سحر :عمرها 17 سنه وبصراحه غلطوا اهلها لما سموها سحر لأنه ما فيها شي يسحر متقلبة المزاج وانطوائية ما تحب الجنس الناعم  
و المايع ولا تحب تجلس معاهم، تحب الأولاد والجلسة معاهم هناك تشوف نفسها قصيره وبرونزيه شعرها أسود غجري(كيرلي) طويل  
لنهاية ظهرها عيونها واسعه وانفها طويل وفمها صغير جسمها مره حلو لكن مايبان لانها تلبس ملابس اولادو ملامحها الحلوه تختفي  
ماتهتم لمجتمع( الهاي كلاس) ابدا . 

سمر: 22سنه جامعه (نظم حاسب) بنوته بمعنى الكلمة طويله وبيضاء ملامحها طفولية شعرها بني (عالموضه) قاصته مدرج لنص  
ظهرها عيونها صغيره عسلية وانفها صغير فمها صغير وجهها دائري نحيفه مره عاظمها بارزة ، اجتماعيه مره اللكل يحبها عشانها  
بنت رجال معروف واللكل يتقرب منها لمكانتها ابوها مغرورة شوية.

زياد:24سنه يدرس (حقوق)بره السعودية ملامحه سعودية مره يبان فيه العرق النجدي لكن مملوح و نسونجي وعصبي مرره وأفعاله  
غير متنبئ فيها رجل سعودي متمسك بالعادات والتقاليد بعكس ابوه .

سلوى:إحدى سيدات المجتمع المرموق تحب المظاهر، ربة منزل تحب تاخذ بنتها سمر معها في الجمعات النسائية لتفتخرفيها قدام  
الحريم وتتفشل من سحر مررررررررررررره وما تقول لزياد دلوعها لاابدا.

الشيخ محمد: الأب الغير موجود في العائله له أكبر شركة محماه في السعودية ولها أكثر من فرع في المملكة يعطي الحرية الكاملة  
للعياله يحب زوجته مره لما تتفاخر فيه ومهتم بمكانته في المجتمع .
يعتبرون ماديا أحسن ناس في عائلتهم لأن محمد مثال للولد اللي خرج من مجتمع العادي لمجتمع (الهاي كلاس) باقي أهلهم من المجتمع  
المتوسط ومالهم صلة ببعض مره لأنهم في الرياض وخالد في جده ولأنه المال يغير الانسان .

بيتهم كبير فيه كل وسائل الترفيه والترف مسبح و جاكوزي وسونا وحديقه كبيره وباركنق للسيارات ومسافه كبيره من البوابه للفليلا  
ونافوره عند باب الفيلا و سواقيين واحد لسمر و سحر واحد لمدام سلوى وواحد لأغراض البيت وواحد للشيخ محمد،وخدامات كثير كل  
وحده مسؤوله عن شيء وأهم وحده (دادا ناني )مهمته بالبنات. 
.................................................. .................................................. ....................
كانت سلوى عامله حفله لصحباتها في بيتها نادت لناني 
سلوى: روحي لسوسو و قوليلها تجهز عشان الحفلة اليوم.
ناني : وسهر مدام كلم كمان .
سلوى:لا.. تبغي تفشليني قدام صاحباتي .

راحت ناني لسمر .. سمر لها جناح خاص بباب يخرج برا على الباركنق وحمام بغرفة ومطبخ صغير وصالة كبيره متكامله لحفلات  
dj)) من التي في البلازما واستريو وإضاءة الحفلات الملونه وغرفتها كبيره فيها السرير الضخم(لشخصين) وتسريحه ودولاب الملابس  
اللي ماخذ جداريين من الغرفه.
ناني دقت باب الغرفة ودخلت: مس سوسو مدام سلوى في قول قوم اتجهز في هفله اليوم .
سمر تأفأفت :يوووه....يالله ليه ما قالت من زمان ؟... كم الساعه دحين؟
ناني :سلاسه زهر.
سمر: خلاص قايمه اطلعي برا ...وجهزي فطوري.
ناني: اوكيه.
قامت سمر وراحت استحمت وخرجت ولبست تنوره قصيره مره خصر نازل (لويست) جينز غامق وبلوزه ابيض ماسكه وفوقها بلوزه  
ثانيه من عند البطن ماسكه ومن عند الصدر واسعه طايحه من كتف وكتف ماسكه لونها رمادي وفيها رسمت بنت بالفوشي وكتابات  
بالأصفر والأخضر الفسفوري يعني لبسها مرررررررررررررررره كو ل استشورت غرتها وعملت بف صغير وحطت فيونكه فوشي  
.
خرجت الصاله طالعت بالفطور اخذت البيبسي و قطعة كورسون راحت لأمها عشان تشوفها وتمدحها شويه وتنفخ ريشتها.. سمعت  
صوت صراخ في غرفة سحر مشيت للغرفة لقيت الباب مفتوح وصوت صراخ ناني عالي 
سمر:سحر اشبك؟ (سمر وسحر علاقتهم مو مره مع بعض لكن سمر تحن على سحرأحيانا وتغار منها مرررررررره مع أنه ماحد  
مهتم فيها لكن ماتحب أحد يهتم فيها أبدا وتحب يكون الإهتمام عليها وبس)
ناني : أنا في خاصم هو عشان مافي روح مدرسه .....هازا مافي روح مدرسه اسبوعين 
سمر شهقت:اسبوعين! يا لظالمه حتى أنا ما عملتها و انا في الجامعه.
سحر ولا هامها الموضوع:أصلا تخاصمت مع المديره ونص ابلات المدرسه .......................وتبيني اروح كمان؟
سمر بغرور:ماتعرفي انت بنت مين....؟
سحر بلامبالاة: ياشيخه روحي.....أصلا ما وداني في داهيه إلا اسمي
سمر: المهم........ اليوم حتجلسي في البيت ولاراح تخرجي
سحر اتنهدت:مادري
سمر:روحي أي مكان عشان ماما ما تهزأك ...
سحر تبغى تنسى الحفلة حضنت ناني وسلمت عليها :اليوم الموعد حقي ..صح؟(تضيع الموضوع)
ناني فهمت عليها:ايوا
سمر:موعد أيه؟
سحر تبغى تقهرها:موعد ما يخصك
سمر انقهرت وقالت من بين أسنانها:والله زمن ...الشغالة تعرف وأنا ما أعرف (طالعت في الغرفة )انت ليه غرفتك مكتومه؟
سحر :عشان أنتي موجوده فيها 
غرفة سحر غير عن غرف سمر و زياد هماّ جناح وهي غرفة بحمام لونها أبيض خافت وكلها صور للاعبين مشهورين وفنانين وصور  
لها مبروزه ومحطوطه بشكل مرتب وإضاءتها أزرق و أبيض وأخضر و أصفر و وأحمر خافته والسيراميك أسود فيه خطوط أبيض  
ورمادي وسريرها منفرد(لشخص واحد) وفيها كنبه صغيره ومكتبه صغيره فيها tv وdvd يعني غرفتها صغيرة رايقه وهاديه مره  
بالنسبة للبيت الكبير بس لو تشيل الصور.
خرجت ناني لأنها عارفه أنه راح تبدأ معركة ودخلت سلوى 
سمر بغرور:أصلا تتشرفي أني أدخل غرفتك ....ماما هاي (راحت لسلوى حضنتها وسلمت عليها) أش رايك في لبسي ؟
سلوى تطالع في سحر أللي قامت لعند الدولاب تطلع ملابس :مره حلو ...........بس لو تعلمي غيرك 
سحر طلعت بنطلون جنز زيتي كله جيوب وتي شيرت أبيض وعليه صورة بيكهام واصل لنص فخذها وواسع عليها 
سحر ببرود وقلة أدب:أنا اللي بلبسها ولا أنتي؟
سلوى اتنرفزت: عيب عليك ....أصلا ذي ملابس قليلات أدب..... ماصخه تلبس ملابس معفنه ...فاكره نفسك رجال ترى أنتي بنت ( 
طالعت في التي شيرت)أصلا مو منك من العريان هذا 
سحرمسكت التي شيرت وحضنته وسلمت عليه :أموت بالعريان هذا(الأخ بيكهام متصور بالبوكسر بس) .............لو جاء العريان  
بعتك.... تبريت منكم بس عشان أجلس معاه شويه
سلوى تصارخ:انت وحدة قليلة ادب وماعرفت أربيك.
خرجت من الغرفة 
سحر وسمر:ههههههههههههههه
سحر :مره اللي يشوفها يقول ربتني ..
سمر :سحر بلا قلة أدب..
سحر:روحي عني عامله فيها مؤدبه
دق جوال سمر وراحت لغرفتها
.................................................. .................................................. .................... 
سمر بغرفتها:حبيبي والله مااقدر...اليوم ماما عازمه صاحبتها عندنا .
خالد :والله حرام عليك تعذبيني كذا..........أعرفك من سنتين ولا أشوفك .........كل هذا مو واثقه فيني 
سمر: لا والله واثقه وبقوه كمان بس مو فاضيه .......(بدلع) بس أنا لما أشوفك لازم يكون في يوم مميزمو
خالد طبعا حيكون يوم مميز فيه فضيحتك على كل لسان ) طبعا لازم يكون يوم مميز وخصوصا لما تكون زوجتي.
سمر طارت من الفرح :ههههه حبيبي أعطيني بوسه بقوه .........ألخ
والباقي معروف كلام غلطxعيب .....
.................................................. .................................................. .....................................
الساعة 6المغرب والناس مالين الفيلا ، صالة فيهاdjوصالة حريم جالسين فيها والدور الثاني مليان بنات كثير وكأنه مو بيت مرقص أو  
قاعه 
منال: سلوى ماشالله على بنتك سمر تأخذ العقل...شكلي راح أخذها لولدي 
سلوى:ههههه أنا موافقه بس أهم شي هي ترضى 
سعاد:لاوألف لا سمر لولدي أنا وبس
منال: لا يا حبيبتي أنا قلت أول هههه
سعاد:والله ولدي مره وسيم وحلو وأنا أعرف ذوق سمر..... وراح ترضى فيه على طول
سلوى: والله اللي تأخذ رضاها تأخذ سمر ولدها
.................................................. .................................................. .....................................
في نفس البيت بين أصوات الأغاني العالية والصراخ والضحك في غرفة هادئه جالسه على السرير حاطه البي أس بي في اذنها وتسمع  
لمحمد عبده فنان العرب أغنية قسوه وماسكه الجوال في يدها تبغى تبعد الأصوات اللي برا عنها ومغمضه عيونها وعايشه جو مع  
الأغنية تذكرت صاحبها معاذ دقت عليه يجي يسليها 
سحر:ألوووووووووووووووووووووو
معاذ:وجع أذني ياحيوانه 
سحر:ههههههه كيفك؟
معاذ: تمام 
سحر: وينك؟
معاذ:انا بالميجا مول مع الشباب
سحر بفرح: والله ....أنا جايه 
معاذ: لا..لا تجي هذولا مو اللي في الشقه
سحر :طيب عادي
معاذ عصب:لامو عادي هذولا ما عندهم عادي 
سحر بخيبه:طيب أنا طفشانه ...مر عليّ ولا أجيك
معاذ: لا أنا حاجيك على صلاة العشا أنا عندك.....بس لاتتأخري
سحر k....باي
معاذ:سحورتي ....زعلانه
سحر:لا ........سلوى عازمه صاحباتها كلهم ...وأنا مخنوقه مره
معاذ:طنشي ولاتهتمي .............(بفرح)والله لا أخليك تكرهين اليوم اللي خرجتك فيه وبخلكتفلين اليوم مره وعلى راحتك.....وش تبين  
بعد
سحر:ههههههههههه يلا باي
معاذ:باي سحورتي(معاذ الوحيد اللي يدلع سحر)
ضحكت سحرعلى معاذ هي عارفه أنه ذحين قلبه معاها لأنه يعرف حركات أمها وش راح تسوي فيها (معاذ هو صاحب سحر المقرب  
لدرجه ولا أحد يتصورها هو صاحبتها وأختها و أمها و أهلها وكل شيء بحياتها ما عندها صاحبات كلهم أولاد وعن طريق معاذ لأنه  
مايضمن أي أحد عليها. تروح معاه شقق عند الأولاد ( لايروح تفكيركم بعيد) تلعب بلوت و كون كان وكوره وضحك و وناسه بس  
وكأنها ولد مو بنت عشان كذا ما تلبس إلا ملابس أولاد بس قدامهم تجلس بالعباية أما معاذ فتعتبره أخوها و تفصخ عبايتها عادي....  
ولازم كل يوم تروح معاه أي مكان زي الشباب)
قررت تخرج من الغرفة تروح تأكل أي شيء ميته من الجوع أخذت نفس عميق وخرجت وياليت ما خرجت شافت الصاله مليانه بنات  
وكلهم مشخلعين وكأنهم نسخ من اختها سمر تنانير قصيره و شورتات وبودي ضيق ومفتوح الظهر وداخلين خارجين وكأنهم في بيوتهم  
وكان شكلها شاذ مره بينهم. كانت تبغى تصرخ عليهم وتقول )مو بيتكم عشان تعملوا كذا) بس هي عارفه سلوى أش راح تعمل فيها 
شافت وحده بنت شايله صندوق خاص لسمر وممنوع لأي أحد يمسكه مهما سار 
سحر:هي هي تعالي مين سمحلك تأخذي هذا الصندوق؟
رناد طالعت فيها محتقرتها: موشغلك..
مسكتها سحر من يدها بقوه:حلوه ذي بيت أبوي وتقولين مو شغلك..
عبير:فكي يدي وجع ..........وبعدين تبي تقنعيني أنه أنت أخت سوسو ...............لو وحده زيك مع سوسو في نفس البيت ما حتتركها  
في حالها
فكت يد البنت وقالت سحر بغباء: أش قصدك؟
رناد:ههههههههههه شاذه ومو فاهمه أش أقول.
انصدمت من كلام البنت ما توقعت لهذه الدرجة الوقاحة توصل فيها أنا وسمور؟... ليه أنا مو وسخه... وش عرفها فيني عشان تقول  
هذا الكلام؟...) انخنقت سحر من كلام البنت واتمنت إنها ما خرجت من الغرفة جلست عالدرج وسارت تطالع في الطالع والنازل  
وتشوف منهم نفس النظره إحتقار وبس دق جوالها وقطع تفكيرها (لا تخاف من الزمان الزمن ماله أمان .... )
خالد:سحرررررررررررررررررر ....وينك يا بنت الحلوين
سحر:خلوّوووووووووووووود كيفك يابن الملعونه 
خالد:أفا ....يلا عشانها منك مقبولة يا قلبي... يا عمري.... يا حياتي 
سحر:والله لو ماتحترم نفسك لأقفل في وجهك
خالد:خلاص ماراح أقول ...راح اكتم في قلبي بس عشانك (والله مو ناقص اللي أنتي يا يالبزتكتميني) 
سحر طفشان تخرجي معاي....؟؟؟
سحر ليه بايعه نفسي أخرج مع وحد نذل زيك)لا أنا معاذ حيمر علياّ 
خالد:طيب............ بروح الشقة وقابلوني هناك.
سحر:والله مادري أشوف واكلمك ok
خالد:خلاص ممكن تعطينيbig kiss
سحر:أصلا أنت ابن(عيب) تبغى الواحد يلعن شكلك عشان تتربى يا(عيب)
قفلت في وجهه خالد:خليك يا سحر قد اللي تقوليه إذا ما ربيتك ..زي ما رباك معاذ ما أكون خالد
.................................................. .................................................. .......................... 
نزلت سحر عالمطبخ وكان وقت الصلاة وكان الهدوء مالي الجو وكانت تسمع وشوشة الحريم والبنات عنها(بأمانة هذا شكل  
بنت...........هذا الحلو ليه هنا شكله يبغى ال(عيب) ههههههه..............هذي بنت مين والله لو بنتي كان قتلتها..........عامله فيها  
ميته على بيكهام هههههههه)أول مره تحس بهذا الإحساس وكأن سلوى معاها حق لما تهزأها سحبتها سلوى عالمطبخ من كتفها وقالت  
من بين اسنانها:انتي وش جايبك هنا .....ليه ماخرجتي ؟....تبغين تفشليني قدام الناس ......الله يبلاك ببلوه ما تسلمين منها
سحرصرخت:الله يبلاك أنتي .........احترمي نفسك.......أنا جايه أكل بموت من الجوع
سلوى:يجعلها موتت الآخره يارب.... انقلعي عالغرفة و بتجيبلك ناني الأكل فوق...
سحر ببرود يقهر سلوى:بسررررعه
الناس طبعا سمعوا صراخها ولما خرجت من المطبخ اللكل يطالع فيها وبانوا الناس اللي يحبون التفشيل كانت سحر طالعه عالدرج..
نوره بإستهزاء والصالة هادئة :مين الحلوة دي؟ههههه (وقفت سحر و طالعت فيها بنص عين) بنت مين ياقمر؟هههههه(نص اللي في  
الصالة ضحكوا)
نزلت سحر وبخطوات ثقه وقفت قدام نوره الجالسة 
سحر:الحلوة والقمر هذي اللي ماهي بعاجبتك بنت صاحب البيت (شهقوا الحريم ما صدقوا انه سلوى عندها بنت زي كذا وخصوصا إنه  
سلوى وسمر من اكثر الناس أناقه وجمال والحريم تقدي فيهم و اللكل يتمنى نص اللي عندهم) وإذا مو عاجبك ضفي وجهك وبدون  
مطرود..... هاهاي حريم آخر زمن في بيتي وتتفلسف كمان (سحر مبسوطه إنها فشلت سلوى ومبسوطه من الصدمة على وجه الناس  
لأنها بنتسلوى اللي ماقد شافوها) 
الحرمة مصدومه وتبغى تلم وجهها بعد اللي سمعته وقفت: مو أنا اللي أنطرد...........
سلوى من ورا سحر:ما عاش اللي يطردك (وجهها أحمر من الفشيله )وسحر دحين بتعتذر
سحر:ههههاي ...حلم أبيلـــــــــــــــس في الجنة.........(قربت من سلوى وحطت عينها في عين سلوى وبقوه قالت) تحلمين تشوفيني  
أعتذر....لا وأعتذر لزبالة كمان ...
ماكملت كلامها إلا وكف أنطبع على وجهها من أمها و صحاها إنه في ناس حولهم شهقوا بقووووووووووووووووه 
قربت من أمها وابتسمت و لادمعه نزلة من عينها ناظرت فيها بعتب:اضربي............بيني للحريم إنك امي مو سلوى (طالعت عالحريم  
بنص عين)... بصراحه أول مره احس أنك أم .....أو يمكن أم لي تربيني غيرناني .
طلعت ودخلت سكاكين في قلب أمها اللي كان نفسها تمسكها وتضربها عشان تحسسها أنها ام ...إذا بهذه الطريقة تحسسها إنها أمها مو  
سلوى.
سلوى: سامحيني يا نوره تعرفي البنات وهبلهم.(والله لأوريك يا سحر تفشليني قدام الحريم)
سعاد: لا نوره قلبها طيب وتسامح .....هذي فترة المراهقة دايم كذا البنات .........عادي
نوره: والله لومو معزتك كبيره في قلبي كان وريتها............بس خلاص ماصار شيء...................شغلي الأغاني نرقص شويه  
ننسى.
سلوى: ( كمان تغلطين عليها وتبغين توريها ........ناس قليلة أدب) من عيوني .......(ابتسمت)قومي نرقص أنا وانتي.
.........وكأنه مافي قلب ينحرق...............
.................................................. .................................................. ....................
رهف :سمر لو شفتي اللي صار اللي تحت 
سمر:اش سار
رهف :عندك أخت بويه (مسترجله) وما تقولين..؟؟
سمراتفشلت:ها....سحر ههههههه..لا يغرك شكلها ترى هبله طنشيك منها .
رهف:اتخاصمت مع مامتك قدام الحريم وتضاربت مع خاله نوره.
سمر شهقت: قدام الحريم كلهم .......
رهف: وأمك اعطتها كف على وجهها معتبر 
رناد:أحسن..أنا اول مسكت يدي و عورتني 
سمر عصبت :احترمي نفسك...لا ألطشك كف زيها..........ايوا رهف كملي
رناد شمقت فيها: (أقص يدي إذا مافيه شيء بينك وبينها)
رهف:والكف كان قوي ........وفوق هذا كله مابكيت.......بنت سبع مو زينا
سمر ارتاحت :هههههههههههههه بنت بنوت............و ينها؟
رهف : دخلت غرفتها .......مشيت وراها ولا سمعتها تبكي ولا شيء وكأنها ما عملت شيء
سمر:هههههههههههههه والله أنها مجنونه....هذي سحر ممسوح الحيا من وجهها 
.................................................. .................................................. .................... 
أضحك والقلب يبكي من أعز الناس...... 

مين يأكل كف وما ينجرح وخصوصا لما تكون أول مره وقدام الناس يعني فيه شهود لأول كف بحياتك ...تخيل
دخلت غرفتها جلست عالسرير مصدومه دقت على معاذ
معاذ:هاااااااا....... خلاص أنا جاي في الطريق ما راح أتأخر...
سحر وصوتها متغير:يلا انا ....أستناك 
معاذ:سحورتي فيك شيء؟
سحر:لا (بدأت تبكي) بسرعه تعال ........من الباب الخلفي الأول 
معاذ خاف :طيب... سحورتي أنا جاي ........(يبغى يهديها) خذي نفسي وغني ...باي
(معلومه:سحر ومعاذ أصواتهم حلوه صوت سحر شبه صوت شيرين وأبراهيم الحكمي حاد وفيه بحه ناعمه وحلوه ومعاذ صوته شبه  
صوت راشد كله أحساس ..عندهم صفه مشتركه لما يزعلون يغنون بالأغنية اللي تناسب الموقف بهذه الطريقه يفضفضون علي في  
قلبهم ) قفلت وأخذت العبايا وشنطه((hand bag وحطت فيها كم لبس ومسحت دموعها ودقت على سمر 
سمر ترقص وحاطه الجوال عالسيالنت في جيبها بس يهز وقاعده ترقص مع البنات دق جوالها سمر ردت بدون ما تشوف وكانت  
متأكده أنه خالد حبيب قلبها دق 
سمر بدلع:الوووو
سحر:ألو...سمر تعالي عندي الغرفة
سمرتغيرت نبرة صوتها:يوووووه ليه؟؟؟ 
سحر صرخت:بسرعه تعالي وبقولك 
راحت سمر على غرفة سحر وفتحت الباب
سمر :الله يفشلك أش سوتي تحت أنت وماما 
سحر :خليها تقولك ..........المهم أبغى أخرج من غرفتك 
سمر:ماقدر الجناح مليان بنات....ليه
سحر:ماراح أخرج من الباب اللي تحت العيون ماراح تسيبني ........تكفى سوسو
سمر استغربت سحر أول مره تترجاها: خلاص اوك.........أول ما أصرفهم حدق عليك اوك
سحر:بسررررعه......لما أخرج راح أعطيكي رنه
راحت سمر عند البنات وقفلت الآستريو وبصراخ :بنات تبغوا تشوفوا حبيبي 
الكل صررخ وصفر :ايووووووووووووووا
دخلت الغرفة وقفلت الباب والكل دخل وراها يبغى يشوف من هذا اللي سمر تموت فيه بس سمر ذكية ماراح توريهم خالد راح تعمل  
مقلب عالبنات حتى تخرج سحر
فتحت اللاب توب والبنات كلهم حولينها حطت صورت ولد من اللي تعرفه مو حلوووو 
سمر : وش رايكم ( أخذت الجوال ودقت على سحر دقه عشان تخرج)
البنات انفجعوا منهم اللي كتم الضحكة ومنهم يحش مع اللي بجنبه واللي جاملها وقال حلو وصاحباتها اللي مره بعضهم عارف أنها تكذب  
ومنهم ما يعرف 
رناد:سمرررررررررر .....من جدك تحبي هذي الأشكال؟
سمر بهبل:ايوا هذا حبيب قلبي....ليه؟؟
عبير باستنكار: هذا مو ذوقك ابدا ...
سمر:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
واللي يعرف :ههههههههههههههههههه
سمر:صح رنو مو مستوايا أطالع فيه أصلا ............هههه
رناد:ههههههههه الله يا لعنك صدقت أنك تحبيه
وكل شويه توريهم صورة لما ماعرفوا الحركة وفهموا أنها ما راح توريهم 
.................................................. .................................................. ..................
سحر جالسة تأخذ نفس عميق عشان ما تبكي قدام أحد قاطعها صوت الجوال ( خد بالك عليا دي مش معامله تعاملني..) من سمر وعلى  
طوول جاها مسج من معاذ (توتsms ) من معاذ(انزلي بسرررعه ) 
سحبت الهاند باق من تحت السرير ولبست العبايا وغطت وجهها أي كلام وقفلت باب الغرفة ونزلت بسررررعه 
معاذ واقف عند السيارة وشاف وحد جايه ومتغطيه ...عرف أنها سحر ضحك على شكلها وباين عليها أنها وحده ماتعرف تتغطى وكان  
يبغى يغير الجو
معاذ:هههههههه ما تشوفين شكلك وأنت متغطية تكرهين الغطى هههههههه
سحر ركبت السيارة ورمت الشنطة ورا :.............
معاذ ركب وعارف أنه المصيبة كبيرة : ..............
طالع فيها واستوعب اللي كان في يدها لف ورا:سحر ..وش ذا؟
سحر: امشي واقولك بالطريق (وقالت السالفه من وإلى ومعاها دموع ...........)
معاذ: أمك بنت كلب .....ويبغى لها تربية 
سحر وهي تمسح دموعها :خلاص ما تفرق يا معاذ.........بناقص العيشة معاهم 
معاذ افتكر الشنطة: وهذا الشنطة ؟؟؟ ..أش دخلها في الموضوع؟
سحر بلعت ريقها وبصوت واطي :أنت لا تعصب ok
معاذ ركز معاها :.....
سحر بتردد : أبغى استأجر شقه وأجلس فيها لما أهدأ...
سحر تطالع في الأرض ومعاذ شياطينه قامت: نعممممممممممممممممممم........الدنيا فوضى ياست سحر ..يعني كل وحده تزعل من  
أهلها تروح شقه ........
(يأشر بيده على نفسه)أنا ولد ما سويتها تجي حضرتك تقولين كذا
وانفجرت سحر: هيييييييي لاتصرخ علي مو عبده عندك .......... وبعدين بناقص اللي يطلب منك شيء ................ راح أكلم أي ولد  
غيرك وراح يستأجر ..ولا بيذلني زيك ...................... أوووف منك تقرف الواحد أعوذ بالله 
معاذ:أعوذبالله منك(يطالع فيها بنص عين) 
سكتوا فترة (سحر كانت عارفة أنه معاذ في قرارة نفسه ما راح يرضى أنه أي ولد يستأجر لها لأنه يعرف نية الأولاد) 
هديت الأعصاب وراق معاذ وبدأ يدور على شقه قال بصوت هادي ريح سحر: خلاص موافق ... راح استأجر لكن بشروط 
سحر فرحت :موافقه عليها كلها بدون ماتقول
معاذ :أسبوع واحد بس...
سحر:موااااااااااااااااافقه
ورجعت الأمور لطبيعتها وبما أن سحر نفسيتها تعبانه بدأت تغني 
سحر :أنت أيه مش كفاية عليك تجرحني حرام عليك أنت ليه دموعي حبيب تهون عليك.... 




في البيت الساعة 12 والناس راحت سمر في غرفتها تكلم حبيب القلب خالد (خالد هو نفسه اللي سحر تكلمه هو يعرف سحر لما كان  
تجي مع معاذ عالشقق أو يتقابلون برا فأخذ رقمها أما سمر أخذ رقمها بالبلوتوث وخالد ما يعرف أنه يكلم أخوات ولا هم يعرفون ) 
سمر بدلع:ياحبي أنا مره مره تعبانه رجلي تألمني 
خالد بحنيه: يا بخت الألم ...ياليت أنا الألم عشان أكون قريب منك ...
سمر:هههههه لهذه الدرجه تبغاني؟
خالد:أنا مو بس أبغاك أنا نفسي أسرقك أحطك في قفص عشان ما حد يأخذك ...وتسيرين ملك خالد بس
سمر:أنا موافقه إذا حسير سمر زوجةخالد وخالد زوج سمر ...
خالد (اش جاب سيرة الزواج الحين ) سمور حبي
سمر:خالد؟؟؟ أنا مو سموور أناسوسو 
خالد:هههههه ليه مقهوره أنا أبغى سمووور عشان ماحد يقولك ....يكون خاص فيا أنا بس 
سمر:لا ...أنا ماحب سموور عشان miss boy تقولي سموور
خالد:هههه miss boy هههههه كيف تجي ؟ ومين ذي؟
سمر:أختي.. تجي... لما تكون بنت وهي تعمل نفسها ولد 
خالد:ذكرتيني بوحدة زي كذا معانا في الشله ولد كل شيء فيها يدل على أنها ولد ....بس بنت الكلب فيها حلاوة النجود
سمر غارت:أش قصدك؟....يعني أنا مو حلوه
خالد :خليني أشوفك عشان أقولك أنتي حلوه ولا لا
سمر:طيب أنا مافيه ولا شيء من ملامح اهل نجد .............بس أنا نجدية
خالد مندهش:أنتي نجدية!
سمر:هههههههههه ايوا انا ليه مو باين ؟
خالد:لا .....طيب ليه ما تتكلمي نجدي؟ أكيد أمك جداويه
سمر :لا حتى ماما نجدية....لكن أنا وماما مانحب نتكلم نجدي .....الجداوي أحلى وبعدين هنا كل صاحباتنا جداويين فما راح يفهمونا 
خالد:أها بس عشان كدا (تكلم نجدي) طيب وش رايك إن قلتلك إني نجدي مثلك 
سمر:ههههههههه لا ما أصدق أنت نجدي؟ههههههههههههه
خالد بجدية:خلاص يامحمد أنا راح أقفل الحين وبعدين أكلمك
سمر:باي ياحبي موووووووووووه
سمر قفلت من خالد وغيرت لبسها ودخلت نامت بسرعه 
.................................................. .................................................. ..........................
(خالد إنسان غير مبالي و نسونجي درجة أولى مهمة الأولى تضييع البنات و يويل اللي يسبه ويدوس له طرف ،أبوه حارمه من الورث  
لأنه مايبغى يشتغل ويبغى كل شيء يوصل عنده بدون تعب ولا يهمه أحد أبوه له شركة سيارات وأمه ميته من زمان وأبوه متزوج 4 
حريم وهو أكبر واحد لأنه أمه أول وحدة .....خالد حلوو مره وسيم أبيض وشعره أسود وغزير ومربي عضلات ) 
خالد يصرخ:كم مره قلت لك ماتدخل علي كذا وانا أكلم ؟
عبدالله:أبوي يقول أنزل أتعشى ...وما تصارخ علي أنا مو أصغر عيالك
خالد:مابي عشا...أخرج و قله مايبي يتعشى معك
عبدالله خرج ولا قفل الباب 
خالد:يابن (عيب) اقفل الباب وجع 
عبدالله بنبرة قهر:والله إن أمك(عيب) مو بأمي
خالد عصب يسب أمي والله لأوريك وخرج من الغرفة جري ومسك عبد الله وأعطاها كفين محترمه ،جاء أبوه و أخوانه طالع فيهم  
ودخل الغرفة والكل يصرخ عليه
أم عبدالله:جعل إيديك الكسر يارب..
ولا كأنه عمل شيء تنهد وانسدح عالسرير وبدأ التفكير في الخطط اللي يسويها في البنات لما ما جاءه النوم 
.................................................. .................................................. ..........................
في عالم بعيد عن النذالة والحقد عصافير ترفرف وتحلق من أجل الراحة على بحر الحب أو بمعنى آخر حب أخوي من طرف..... و  
طرف حب يتعدى الأخوة 
دخلت سحر الشقة المفروشة وكأنها عروسه ماسكه يد معاذ ومبتسمه والفرح باين في وجهها وتطالع بالشقه اللي كأنها جناح ببيتهم ( 
حمام واحد ومطبخ صغير وغرفتين نوم وصاله في نص الشقه كأنها دائرة تكشف كل شيء في الشقة فيها تلفزيون وكنبه وحده طويله )
سحر بفرح :معاذ الشقة جنان (طالعت في معاذ)يالله زي جناح أختي سمور 
معاذ الله الحين أختك لها جناح كذا) على قدك 
سحر: تعرف أخواني كلهم عندهم جناح إلا أنا غرفة وحمام بس ..............والحين سار لي شقه موبجناح
معاذ حمام وغرفة مو عاجبك أجل لو قلت لك أني معي أخوي في الغرفة وش بتقولين) سحورتي تبين شيء ؟
سحر:لا ..........كفاية الشقه
معاذ:أنا بروح وإذا بغيتي شيء دقي علي ok
سحر بخوف مسكت يد معاذ بقوة وضمتها :والله ما تخليني هنا لوحدي ........................تخيل دخل علي حرامي وش  
بسوي؟(عفست حواجبها وطالعت فيه زي نظرة الأطفال الخايفين) تكفين معوذي ؟
معاذ دفها لأنه ما يحبها تترجاه :خلاص طيب
سحر طارت من الفرحة وقربت منه ومسكت خده بقوه وسلمت عليه بطريقه عفشه لكن بالنسبة لمعاذ كانت  
رومانسية:هههههههههههههههههه
معاذ :ما هقيتك كذا خوافه ههههههههههههههههه (طالعت فيه بنص عين) سحر تعرفي إنك حلوه(إنصدم معاذ من اللي قاله مكان متوقع  
نفسه راح يقولها لكن لما شاف ردت فعل سحر ارتاح )
سحر:من جد قول والله....(راحت للغرفة وقفت قدام المرايا وتطالع في نفسها)يعني زي سمر ولا أحلى 
معاذ بثقه:لا طبعا سحورتي أحلى
.................................................. .................................................. .......................... 
اليوم الثاني تطورات في حياة إنسان تقلب حياة آخرين................
جاء محمد الفهد من الرياض يدور على أهل بيته لكن ماحد فاضي له يغيب ويجي و يبغى الكل يشتاق له ...
مســــــــــــــــتــــــــــــــــــــحــــــــــ ــــــــــيـــــل 
محمد:يا سلوى ...يا سمر ياسحر يازي .......(كان بيغلط ويقول زياد ولكن أفتكر)
ناني :أهلا مستر كالد............مدام نايم 
محمد:طول عمرها نايمه والبنات .....أكيد نايمين 
ناني:يس ...........تبقى فتور 
محمد:لالا بطلع أرقد ............أحسن لي
.................................................. .................................................. ..........................
في الشقة المفروشة
معاذ يدق على سحرباب الغرفة :سحورتي .........سحرررررررررررررر يلا قومي عشان المدرسة .... 
سحرررررررررررررررررررر صنج انشالله قوووووووووووووووووومي
دق...دق.......دق...واخيرا فتحت والنوم في عيونها 
سحر:وجع الناس ما تدق كذا ..........خلاص مابروح فيني نوم
بتقفل الباب في وجهه لكن دف الباب بأيده وبطريقة الأمر :5 دقايق واشوفك جاهزه 
سحر بهبل:لا الله يخليك بخاف............... الحين تلاقيني جاهزة 
معاذ بجدية وصراخ:إذا لمي أغراضك وعلى بيت أهلك 
سحر تلم الموضوع :لالا (حطت يدها على فمها ) لا تطلقني تكفين................(رجعت للجدية)خلاص أعوذ بالله وينك يا ناني الله  
يستر عليك كنت أنا أصرخ عليك والحين جا اللي يصرخ علي...

معاذ راح يصلي وكان نفسه يضحك في وجهها على شكلها وهي تستهبل وكيف شكلها يهبل وهي وجهها مفقع من النوم ولابسه البجامه  
السماوي ..........مين قال مافيها أنوثه 
أما سحر لبست وجهزت وهي زعلانه خرجت لقيته بالصالة مسرح:على وين يا مستر 
نزلوا عالسيارة وسحر تطالع في الشارع باقي ما طلعت الشمس صرخت في وجهه :معـــــــــــــــــــاذ ............أنت من جدك  
بتوديني الحين عالمدرسة ................(تطالع في وجهه وتتأمله) صاحي ولا مجنون
معاذ: خير تصارخين ..........أنلا وراي جامعه ..............والله شحات ويتشرط 
ركب السيارة وركبت وقفلت الباب بقوة
سحر:أووووووووووووف ...........أبي أفطر 
معاذ ببرود k ....مسويه مثالية (يقلد طريقتها) تبي تفطر
.................................................. .................................................. ..........................
ناني انكسرت يدها من كثر ما تدق الباب وتصرخ
ناني:سهرررررررر يلا قوم الساعة 7:00......... يلا قوووووووووووووووووووم سههههههههررررررررررر ........ 
سهرسهر.........سهرررررررررررر
خرجت سلوى من صايح ناني وهي مفجوعه :وش فيك تدقين كذا؟(سلوى في بيتها تتكلم نجدي بس قدام الناس تتكلم جدواي) وجع بقلبك  
خرعتيني 
ناني:مدام ....سهر مافي قووووووم أنا من أول دق مافي قووووووم 
سلوى :سحر بلى قومي الله لا يوفقك (تدق الباب بقوة).......قومي أنا ما بيقتلني إلا أنتي ................سحررررررررررررررر 
خرجت سمر والنوم في عيونها :ماما ليه تصرخي .....أصواتكم واصله عندي 
سلوى طنشتها:سحر والله لو ما فتحتي ما يسير خير 
سمر:ماما .........
سلوى مو فايقه لسمر :خيييير
سمر:يمكن مارجعت بدري 
سلوى مستغربه تطالع في سمر:كييييف ؟.......... خرجت أمس متى؟ 
سمر:ايوا من غرفتي 
سلوى أفتكرت الموقف حق أمس وقالت بأستهزاء :ليه تفشلت............. (تطالع في ناني ) خليها قلعتها عساها ما تقوم ..
ناني :لا مايسير مدام ...هازا مدرسة كل يوم يتصل يقول ليه سحر ما يجي 
سلوى مستغربة :المدرسة تدق ؟ ........ليه هي ما تدوام ؟
سمر اطلقت ضحكة استهزاء على أمها عشان تعصبها :هههههههههههه..... ماما سحر لها أسبوعين ما تدوام ههههههههههههه
سلوى عصبت :ماشالله من متى عندي عيال ما تروح مدارس(تدق الباب بقوة) سحر قومي قيامه تقوم عليك 
سمر :ماما لا تعصبي أنا حدق على جوالها ....ناني جيبي جوالي 
أهم شيء في هذا البيت الدراسة لو مهما ما كانت أخطاءك الدراسة ما تقصر فيها 
.................................................. .................................................. ..........................
سحر وهي تشرب العصير:معاذ ...بصراحه ترى هذا أول يوم أفطر فيه ...... بس عشان أتأخر على المدرسة 
معاذ: أصلا عارف ما تبين تروحين المدرسة ...بس صحيتك عشان أنفذ شروطي ...وأعلمك أنه أن الشروط لازم تتنفذ وثمن الواحد  
يدفعه 
سحر:يــــــا حيوااااااااااااااان تــــــ ....
قاطعها صوت جوالها (خد بالك عليا دي مش معامله..) طلعت الجوال 
سحر:هذي سمر غريبه مو من عادتها تدق الحين........... (فتحت الأسبكر عشان معاذ يسمع) ألوووو هلا سمر (بصوت رايق)
سمر وصوتها هادئ وباين عليها أنها رايقه: يلعن أبو المزاج الرايق اللي أنتي فيه (معاذ ذاب من صوتها ا) نحنا بنكسر الباب وأنتي  
فايقه.......فزي بسرعه ترى ماما..
قاطعتها سلوى وسحبت الجوال:يعني مو عشان زعلانه تعطين طناش .....بسرررعه قومي وحسابك لما ترجعين .....والله ثم والله  
لأوريك لاتفتكرين أني نسيت 
سحر اتنرفزت:لا تكفين لاتسوين شيء(بأستهزاء) هــــــــي ترى موبخايفه منك (معاذ فتح عيونه و طالع فيها)المهم انا رايحه المدرسة  
وخلي حسابك لبعد أسبوع لما أرجع من عند صاحبتي أنا بجلس عندها ذا الأسبوع عشان عندي أختبارات 
سلوى:نعم ياقلبي ......لايكون هم أهلك وأنا مدري اليوم الظهر انتي هنا فاهمه.........عشتو حّنا ماستحملناك هم بيستحمولنك
سلوى جت على الجرح معاذ انصدم من اللي سمعه وعرف ليه سحر محتاجته واتمنى في ذي اللحظه يروح لسلوى ويغرز السكين في  
قلبها زي ماغرزت في سحر اللي تغيروجهها وقالت بصوت مكسور :أنا كلمتي وحده....مو براجعه إلا بكيفي ......باي 
قفلت السماعة وطالعت في معاذ والدموع في عيونها :شفت ..بالله في أم تقول لبنتها ذا الكلام ....وتبغاني أحترمها بعد
معاذ ماطالع فيها وظل مركز عالسواقه :طنشي ....(قال بقهر)ولا تخلين كلام زبايل يأثرفيك 
سحر اتنهدت:مشكله لما تكون أمك زباله
وصلت المدرسة واتغيرت ملامح وجهها لشرانيه وثقه زايده وغرور وكأنها نفذت كلام سمر لما قالت أنتي نسيتي أنتي بنت مين 
معاذ بعد مانزلت بدأ يفكر انه مايسيب سحر لانه هي محتاجته وخصوصا لما تكون امها تعاملها كذا وأختها ..لكن أختها ماقالت شيء  
ماغلطت كانت هاديه وصوتها يجنن يهوس الواحد هاذي إذا صوتها كذا كيف شكلها آآآآآآآه ياربي 
.................................................. .................................................. ..........................
سحر وصلت المدرسة وطفشانه شايفه صاحبتها جالسين لكن مارحت لهم مالها نفس تجلس معاهم كلامهم يطفشها كله عن اللبس والميك  
أب وال....
طلعت جوالها وقلبت فيه.. مين الولد اللي في هذا الوقت فاضي خالد مافي غيره دقت عليه 
خالد وصوته كله نوووم: هلا 
سحر:هلا خلووود ......قووووم دووواااام قوووووم دااااوووووم داااوووم
خالد أنزعج:وجع وجع ....وش ذا الأزعاج ....ما تحترمين الخصوصية 
سحر:هههههههه أحلى يا خصوصية أنت الوحيد اللي خصوصيتك مفضوحه قوووووم 
خالد:ليه داقه ؟؟......أنا زعلان منك ولا نسيتي ؟
سحر: أقوووول مابراضيك قوووم انا طفشانه قلت خليني أتسلى شوي معك..............وبعدين شوف أنا قلبي أبيض كيف مايشيل في  
قلب مو أنت اللي زعلتني أول..... ولا زعلت منك
خالد :خلاص الحين سارالحق معك ...ياسبحان الله تقتل القتيل وتمشي في جنازته 
سحر:ههههههههههه
خالد باللغه العربية :بما أنك يابنيتي ايقظتيني من سابع نومه أريد منك قبله لأني متعود عندما أستيقظ من النوم أخذ قبله وحضنه وغيرها  
......ولكن معك أكتفي بالقبله
سحر:ههههههه ياشينك بالعربي .......والله لو تنقز ماعطيتك........تبي تفله من عيوني 
خالد :وعععععع بطرش في الجوال .........ماتبين تعطيني بوسه بس تفله أول عطيني بوسه عشان أتعود على فمك وبعدين عطيني التفله
سحر أنحرجت من كلامه : خلووووود ترى أنا باقي صغيره مو زي اللي عندك المهابيل الكبار تكلم على قدي 
خالد ببرآه مصطنعه :وانا ماقلت شيء ......انتي اللي فهمتي غلط 
سحر:خالد خلاص أكلمك بعدين... دق الجرس من أول 
خالد :طيب مابنشوفك في الشقه
سحر: مادري والله أكلم معاذ وأشوف
خالد عرف يربيك) مو معقوله تجلسين تحت رحمة معاذ .......تعالي ترى ماقدر ماشوفك قلبي مايقدر على فراق الغاليه جروحي كل يوم  
تتقطع ويوم تشوفك تلم و....
سحر :هههههههههه طيب خلاص ........يلا بـــــــــاي 
طلعت الفصل ونص الحصة الأولى قد بدأت دخلت الفصل بدون ماتدق الباب رمت شنطتها وفسخت عبايتها وجلست 
الأبله تطالع فيها بأستحقار:الواحد لما يدخل يستأذن 
سحر بغرور :والله اهلي ماعلموني (طالعت في البنات) هاي قايز
سحر تدلع البنات زي الأولاد لأنها بالنسبة الولد بينهم 
فرح:هاي ساموووو وحشتني 
سحر مسكت على قلبها:لا..لاماقدر على وحشة حياتي 
الأبلة طالعت فيهم مستحقرتهم :بنت أنتي وهي بلا قلة أدب (البنات:ههههههه) ويا انسه سحر الفسحه تعالي عندي اختبرك الكل أختبر  
اللي أنتي 
سحر ببلاه مصطنعه:ليه هو فيه أختبار ؟؟؟؟؟
أتنرفزت الأبلة منها خرجت من الفصل والبنات قلبوها ضحك عليها لأنهم يكرهون هذي الأبله اللي عامله فيها أخلاق .
.................................................. .................................................. .......................... 
في جامعة الملك عبدالعزيز البنات جالسين حوول سمر يسمعون قصصها مع الأولاد اللي يحبها واللي يتمنى رضاها والي مو عاجبها  
وطبعا توزع الأولاد اللي ما تبغاهم وماتنسى حبيب القلب خالد اللي أغلب المواضيع عنه 
سمر:لو تشوفوا خالد كيف يعاملني ...طريقته غير عن الباقين كلامه تحسيه من قلبه يطلع حركاته كل شيء غير ... 
لمار: قد قابلتيه ؟؟؟
سمر بدلع: لا.......عاملتها مفاجآه يوم عيد ميلادي راح أقابله.......... لازم أقابله في يوم مميز ومهم في حياتي 
البنات بصراخ :وااااااااااو(تصفير +تصفيق) 
لمار :تحبيه؟؟؟
سمر سكتت شويه واتنهدت: أموووووت فيه.......أذوب في هواه ...أنا لوما كلمه في اليوم أتجنن ...صوته يجنن ....وشكله آه آه من  
شكله ...لو تشوفي شكله(طلعت جوالها توريها الصورة)
لمار :الله يلعنك مرررره حلووووو ...(البنات قربوا يبغون يشوفون لكن سمر عطتهم نظرة يعني لاحد يقرب يشوف ورجعوا مكانهم  
أعطت الجوال بعض البنات اللي مررره قريبين منها زي رناد وكم وحده كمان والباقين عرفوا انه سمر ماتباغهم فسحبوا نفسهم من  
الشله)سمر تخيلي إذا تزوجتم كيف راح يطلعون أولادكم .......يالبي قلبي عليهم 
سمر :ههههه والله ماحبك إلآ عشانك قصيميه (تقلدها) يالبي قلبي عليك .....دايم تفكيرك زي تفكيري .....أولادي بيطلعون ملاك في  
الأرض 
.................................................. .................................................. .. 
في الفسحة البنات نزلوا وسحر جالسة بالفصل تقلب في جوالها وطفشانه دخلت فرح عليها وهي البنت الوحيدة الي حبتها سحر وتعرف  
مزاج سحر وتعاملها مو بشكلها ولا تخاف منها زي الباقين حتى لما تصرخ يعني تعاملها كسحر اللي بداخلها اللي ماحد يعرفها غير معاذ
قربت فرح من سحر وحضنتها وسلمت عليها:ليه سام حبيبي جالس لوحده ؟؟؟
دفتها سحر :وجع .....لا تسلمين علي ماحب كذا 
جلست فرح بجنبها وبدلع: أفا ماتحبين بوستي ؟؟؟؟؟أخس عليك (بغرور)أصلا مئة رجال يتمنى بوستي
سحر:قلتينها مئة رجال.......مو سحر 
فرح زعلت: خلاص خلاص ياربي ماتعرفين تجاملين وتقولين شكرا 
مسكت سحر وجه فرح بيدها وقربت من وجهها وسلمت عليها بقوة اللي خلا فرح تتألم 
فرح:آآآآآآآآآآآي ..........مو كذا الناس تسلم وش فيك كسرتي فكي 
سحر:هههههههههههههه 
فرح وتمسك فمها :والله مدري كيف الناس راح تفهمني وانا أتكلم ........شوفي صار فيه شيء 
سحر:ههههه عادي أحسن عشان ماتطفشين أحد بكلامك (نقزت من مكانها) يوووووووو نسيت الأختبار 
فرح:هههههههه أمووووت بالمهتم 
أعطتها سحر نظرة يعني لا تتريقين وخرجت من الفصل وراحت للأبله ولما دخلت راحت للمكتب حق الأبله وسحبت ورقه وقلم ورمتها  
للأبله ودخلت يدها بجيبها ووقفت وقفت الاولاد مميله جسمها وتهز رجلها بطفش 
سحر بغرور :بسرعه أكتبي رقم حسابك ........وكم تبين
أحتقرتها الأبله ووقفت ورمت الورقة في الأرض:مو محتاجه فلوسك..........وإذا فاكرة إني راح أنجحك بالفلوس (بثقة  
كامله)أنســـــــــــــي أنا موزي غيري 
سحر بعدم مبالاة:أقوول لاتسوين فيها أخلاق...... بأرسلك 5000ريال 
طالعت الأبله فيها من فوق لتحت وبعصبية :أحترمي نفسك أخلاقي موصلتني السما مو زيك ........(بآستهزاء) وبعدين إذا فلوس أهلك  
زايدة خليهم يسوولك غسيل دماغ عشان تعرفين أنه مو كل الناس زيكم يتعاملون بالفلوس
سحر عصبت وقربت وجهها من وجه الأبله اللي أستغربت منها : شوفي لو ما تعتذرين أعرفي أنك مفصوله ........شكلك ماتعرفين كم  
أبله قد فصلت 
خرجت سحر زي مادخلت ولا انهزت ثقتها والأبله خافت من كلامها وجلست وحطت يدها على رأسها قربت منها أبله مصرية 
أبله 2:يا تغريد أنتي مش أد دول ......دول ماعندهمش أمانه وزمه و ضمير روحيلها واعتزري منها .......
الأبله تغريد:..................
الأبله2: لاتقولي كرامتي ............ممكن تضيعي وتضّيعي أولادك اللي محتاقين دي الفلوس 
قامت ابله تغريد وراحت لسحر اللي كانت داخله للفصل وقفت سحر على صوت الأبله ابتسمت ولفت عليها 
الأبله بانكسار : سحر م....عل...يش ....ماكان قصدي 
سحر ببلاهه :أيه ماسمعت؟؟؟؟
الأبله طالعت في سحر اللي مبتسمه واتعوذت من الشيطان :معليش ...
سحر :طيب .......(وبتريقه) ترى ماعجبني الأسف بس راح امشيها لك 
الأبله لفت وراحت وفي نص السيب وبصوت عالي 
سحر :ياتغريد كم تبين ؟؟؟؟2000 تكفيك ؟؟؟
الأبله خلاص ماقدرت تستحمل وخنقتها العبرة:شكرا مو محتاجه 
ومشيت ماستنت كلام زياده يطعنها 
سحر دخلت الفصل تضحك لقت فرح ومعاها بنتين بعدت عنهم وراحت جلست في آخر الفصل على الأرض أخذت شنطه وحطتها تحت  
رأسها وطلعت الجوال وجلست تسمع أغاني... 
((ملاحظه:سحر في مدرسة أهلية)) 
.................................................. ................................................. 





خارج حدود السعودية في مكان بعيد (بريطانيا) زياد جالس في الشقة حقته والبنات تسرح وتمرح وكأنهم في بيوتهم وأشكال وألوان  
ييستنون زياد يناديهم ويجلس معاهم أو حتى يطلب منهم أنهم يسوون له أكل أو أي شيء .زيــاد جالس يفكر وكأنه صحي ضميره من  
الأخطاء اللي سواها صحي ضميره أخيرا بعد ماهدم ناس كثير بعد ماضيع بنات مالهم ذنب وعذب رجال وهدم بيوت وأخذ حق الناس
بصوت مسموع وبالعربي عشان ماحد يفهم : هذي آخر سنه لي هنا وبرجع السعودية وبسيب كل هذا (طالع فيهم بنظره سريعه والكل  
يطالع فيه مستغرب)وأسيب كل شيء مقرف .....راح أرجع نظيف زي زياد الصغير .......(يصرخ) نظيـــــــــــــــــــــــف أبي أكون  
نظيف (الكل خاف منه قام وقف وراح للباب الشقه وفتحها) out..every body out 
الكل خرج ويطالع فيه بطريقه مخيفه قفل الباب واستند عليه وجلس يبكي :أبي أكون نظيف ..........ياربي سامحني.............. ياربي  
أبى أنظف ياربي ...كفاية وساخه ..ياربي لاتبليني مثلهم ....ياربي راح أسيب كل شيء ...لكن لا يسير فيني أي شيء...ياربي بتوب  
والله لأتوب بس مابغى أمرض ........تكفين ياربي مابغى أمرض كله إلا المرض .........ياربي بتزوج شذى بس لا تمرضني .....( 
شذى بنت معاه في الجامعه محترمه وماتعطي الأولاد وجه ولما كان يبغى يغازلها خاصمته وشرشحته وماساب حقه ...خطفها وعمل كل  
اللي يبغاه فيها وبعدين رجعها وهددها إنها ماتتكلم ومن بعدها ماصار يشوفها في الجامعه و بدأ ضميره يئنبه وأخيرا صحي ضميره بعد  
شهرين من اللي سواه)
مسح دموعه وراح يتوضأ وصلى ركعتين وقرر أنه يصلح غلطه يروح يتزوجها هذا أحسن شيء عشان ضميره يريحه أتصل على  
وحده من صاحبتها 
ندى:ألو
زياد:كيفك ياندى.؟؟...أنا زياد
ندى عصبت :خير وش تبغى مو كفاية اللي سويته في شذى ..........بتكمل علي كمان...سيبنا في حالنا نحنا بنات ناس ونخاف على  
نفسنا 
قاطعها زياد:أنا مو متصل عشانك أنا أبغى شذى ..ليه ماتجي الجامعه وش صار فيها 
ندى بصوت باكي :ياللـــــــه تبغى تقنعني أنك ماتعرف وش صار في شذى............عالعموم شذى (بكيت) شذى مــــــ.....ـــا...تت 
أنصدم زياد من اللي سمعه وبصراخ: كذابـــــــــــه .....هات شذى بسرعه شذى عندك ...........(بكي زياد) أنا أبغى أتزوجها  
..........أبغى أصلح غلطتي ........الله يخليك لا تقولين شذى ماتت ..شذى عايشه .........تكفين قولي أنها عايشه 
ندى وهي تشهق :والله ماتت ....زياد ماتت والسبب أنت.........أنت قتلتها 
زياد: كيف ماتت ؟؟؟
ندى:انا موفاضيه.....بعدين أكلمك
زياد بصراخ:لا ياندى لا تقفلين أبي أشوفك أبي أعرف كل شيء....اليوم أقابلك في كوفي......
ندى:لا اليوم ماقدر بكره
صرخ بصوت أعلى:ندى اليوووووووم...........السابعه7 ولا بيسير لك زي ماسار لها
ندى خافت:طيب .....باي 

بعد مرور 4 ساعات الساعة السابعه لبس زياد وبسرعه راح ولماوصل شاف ندى جالسه وخايفه ولما شافته أنصدمت ماتوقعت شكله  
كذا وين زياد اللي مهتم لشكله وين اللي مايخرج إلا والكل يطالع فيه والحين شكله غريب وكأنه كبر 10 سنين مو مهتم لشكله شعره مو  
مرتب طايح على وجهه ولبسه مو مرتب بنطلون جنز وبلوزه بيضاء والأزرار اللي فوق مفتوحه قرب منها وأول ماجلس حط رأسه  
على الطاولة وبصوت واطي :ندى قولي أيش سارمن أول مانزلتها عند الشقة لما ما...(وبدأ يبكي )
ندى بلعت ريقها ماتبغى تبكي أخذت نفس عميق: يازياد شذى ماوصلت للشقه أنت نزلتها وهي راحت ......... أنا ماعرف وش سار  
بالضبط بس هي كلمتني وقالت السالفه اللي سارت معك وقالت مابغى أهلي يعرفون (بدأت تبكي )وبعدين سمعتها تصرخ وتقول أنا  
بمووت الحقيني ياندى بمووت (سارت تشهق ووقفت شوي ورجعت كملت) وبعدين ماسمعت شيء ........أتصلت على أهلها بالسعودية  
ولما قلتلهم جوا بسرعه ودوروا عليها ولقوها بعد أسبوع محروقه في وحده من المحارق حقت الجثث ولا شيء فيها باين (صرخت في  
وجهه) أبوها مات يازياد مات وأنت السبب ضيعت عايله عشان شهوتك ......أهلها ماقدرو يعرفون إذا هي ولا لا ...(رجعت تبكي  
وتشهق) بس الرجال اللي في المحرقه وصفلهم نفس مواصفاتها 
رفع زياد وجهه وكأنه لقي شيء وابتسم: يعني يمكن ماتكون هي ........يمكن تكون وحده ثانيه يمكن هي عايشه في مكان ثاني 
ندى ضحكت باستهزاء :لا تقول انت الفارس اللي بيروح يدورها .........
زياد بجدية: ايوا أنا بدورها وماراح أرجع السعودية إلا وشذى معي ..............بس أبغاك تساعديني 
ندى تمسح دموعها: آسفه أنا بهتم بدراستي مو فاضيه............أنا على وجه أختبارات وأنت كمان 
زياد:لا لا مابغاك تجين معي ...بس أبغاك تقولين فين كانت تروح؟وش المكان اللي تحبه مررره ؟ وايش المكان اللي كانت تتمنى  
تروحه ؟ ومكان تروحه يوميا؟
ندى طالعت فيه باستغراب :زياد ...ممكن أسال سؤال ؟
زياد:تفضلي
ندى:ليه مهتم بشذى؟......أنا إلي أعرفه عنك أنك ياما ضيعت بنات وعملت أشياء زي كذا ...ليه شذى الوحيدة اللي مهتم فيها ؟ 
زياد بانكسار: شذى صحتني .........أنا ياما ضيعت بنات لكن بأرادتهم هم وصلوا عندي بأنفسهم ..........لكن شذى أنا رحت وراها أنا  
(دمعت عيونه) اللي جبرتها أنا ضيعتها هي بريئة وأنا قتلت البراءة .........أبغى أشوفها و أعتذر لها أبغى أصحح الغلطة
ندى بيأس : طيب إذا طلعت شذى ميته وش بتسوي 
وقف زياد وصرخ فيها وخلى كل اللي في الكوفي يطالع فيه :أتفلي من لسانك ......... شذى عايشه وانا بلاقيها
ندى بصوت واطي:طيب أنشالله ........(تطالع في الناس) خلاص أجلس فضحتنا 
جلس زياد واتعوذ من الشيطان: يلا قولي بسرعه كل شيء عنها.............................................. ....  
.................................................. .........
في السعـــــــــــــــــــــــــودية

جوال معاذ (والله أحبك ...أحبك ويشهد الله علي .................) سحورتي يتصل بك 
معاذ:هلا سحورتي 
سحر:يلا معوذي تعال خذني 
معاذ:خلاص أنا جاي بالطريق ......تبين شيء؟؟
سحر بطفش : لاسلامتك
معاذ حس أنها طفشانه : سلامتك سلامتك نود لك سلامتك لأنك الانسان تحقق الآمال.. 
سحر :هههههه
معاذ :ضحكت يعني قلبها مال وخلاص الفرق مابنا أتشال
سحر تغير جو الطفش عندها لغناء: غني غني بغني حتى عمري يطول وببقى حبك على طول.. 
معاذ بجد: سحر أنتي من جد تحبيني؟؟
سحر ماخذه الموضوع بهبل:طبعا ............أبو عيالي و ماحبك 
معاذ لما حس انها ماخذه الموضوع بمزح:خلاص يأم عيالي دقايق وأنا عندك 
بعد ربع ساعة وصل وهم في السيارة ساروا يغنون وكل واحد يطرب الثاني وكأن الأرواح تعترف بالحب بطريقه غير مباشره
سحر :سواها قلبي ياحبيبي وحبك ما طاعني وأنا على الحب ناهيه(تطالع في معاذ وترقص بيدينها) والظاهر انه مايبى غير قربك عاف  
الجميع وأول الناس راعيه 
معاذ يكمل: خلى دروب الكل و اختار دربك داريه تكفى قد مافيك داريه وابشر بقلبن مايبي غير قربك يموت وغير محبتك ماسكن فيه
سحر تأشر على نفسها : عليه ماوصيك لا صار جنبك صبح عليه بالحب وبالحب مسي
معاذ:ههههههه من عيوني 
سحر تحرك يدينها بهباله :أتحدى العالم كله وانا وياك ..........أقول الدنيا بحالها أن انا بهواك 
معاذ: اللي مصبرني عليك أن أنا شايف في عينيك حب العالم دا بحاله....... خليك على كدا خليك حرمت عليا النوم شيلت ألبي هموم  
وأنتا ولا حتى في بالك.......... طولت عليا النوم وآدي حالي معاك تعبني هواك.....

ماقدرت سحر ترد لأنهم وصلوا وبسرعه نزلت تبغى تنام أول ما وصلوا راحت لغرفتها ورمت شنطتها ورمت نفسها عالسرير على  
بطنها وغطت وجهها بيدها بدون ماتفصخ العباية و الجزمة اوحتى تغير ملابسها 
معاذ في الصالة:سحر تبين غدا؟؟ 
سحر بتعب واضح:لا......مابي أبي أنام
معاذ جاء عندها الغرفة وشافها وابتسم حس أنه من جد سحر صغيرة وقال بجدية :لا مافي نوم ........الحين نذاكر ....عشان في الليل  
أنا مابكون فاضي أجلس أذاكر 
سحر باستهزاء:نعــــــــــــم..........تذاكرلي......... .أصغر عيالك .........وبعدين أنا دايم أنام في ذا الوقت 
معاذ: في بيت أهلك تنامين وقت ماتبين ........بس عندي لا ..........قومي بسرعه غيري وجيبي الشنطه ...........(باستهزاء على  
قرف) وبعدين أنتي مو صغيرة عشان تنامين كذا ملابسك معفنه حقت المدرسة.......... وجزمتك يالخايسه قومي فصخيها بلا قررررف
رفعت سحر رأسها وطالعت فيه بنظرة محترمه : مو بقايمه ...........واحترم نفسك أنا موبخايسه.....أنت خايس 
رجعت رأسها ومعاذ ضحك عليها في قلبه قرب منها وحط فمه عند أذنها وصرخ بصوت عالي :ياخايـــــــــــــسه قومي 
سحر نقزت من مكانها و طالعت فيه بنظرة لؤم وشوي تبغى تبكي :وجع .........لا تفقع طبلة أذني 
معاذ بجدية وعصبية:شوفي لو ماقمتي الحين ............ بجيب مويه وأكبها كلها على وجهك 
سحر عارفه أنها لو ماسمعت كلامه بينفذه اتنرفزت وقالت :اطلع أبي أغير 
معاذ بأوامر:بسرررعه 
خرج وراح الصالة وجلس وبعد ثواني خرجت سحر تتأفأف رمت الشنطة لمعاذ 
معاذ ماسك الضحكه وسحر تطالع في الشنطة بقهر وعيونها كلها نوم 
معاذ:عندك اختبار بكره؟
سحر بطفش وتطالع فوق :لا
معاذ:كويس (طالعت فيه سحر مستغربه ) عشان نذاكر كل المواد اليوم 
سحر انفجعت وقالت بسرعه :إلا عندي ............أختبار توحيد 
معاذ :أنتي أدبي؟؟
سحر بغرور ورجعت شعرها لورا :لا طبعا علمي 
معاذ :أها ..........يلا نبدأ نذاكر طلعي كتابك ..............(يأشر على شعرها اللي فاتحته وطايح على وجهها) بس لو سمحتي لمي  
شعرك يضايقني
سحر احتقرته طلعت من الشنطه ربطه ولمته أي كلام وعشان هو كيرلي طالع شكله خطير ونازل منه خصل على وجهها 
معاذ :الحمد لله أن أختي شعرها ناعم ولا كان أنفجعت منها 
سحر عصبت :أش قصدك يعني ؟؟؟يعني شعري موحلووو
معاذ ببرود:انا ما قلت شعرك مو حلو................بس مو مرتب 
سحر خلاص فقدت أعصابها وشوي بتبكي : معاذ ..........أنت قليل أدب ....يعني مو حلو 
تذكرت أمها وسمر كانوا دايما يقولون شعرك كأنه شعر خروف نزلت دموعها معاذ ماتوقع أنها تزعل لذي الدرجة 
معاذ :سحر وش فيك ؟؟؟؟؟؟؟ترى أمزح معك (قرب منها ومسك رأسها وسلم فيه وسحب الربطة وسار يخرب شعرها وسحر  
زعلانه )
سحر:.........
معاذ:والله أنه عاجبني بس أبي أقهرك (طالعت فيه بنص عين) والله أني أموووت في شعرك وسيبيه مفتوح دايما ..........أصلا حلاته  
بالنكشه حقته 
سحر ابتسمت:لا تقول نكشه....... شعري مو منكوش هو طبيعه كذا
معاذ: طيب ولا تزعلين ................يلا نذاكر

مرت الأيام( الأحد- الأثنين-الثلاثاء) وسحر ومعاذ كل يوم على هذي الحالة مذاكره وأكل ونوم أتغيرت سحر في المدرسة وسارت  
مركزة على دراستها والمعلمات لاحظوا هذا الشيء 
وتغيرت معاملاتها لهم وسارت تحترمهم ونسيت الموضوع اللي تعودت عليه أنه تعطيهم فلوس وينجحوها
.................................................. .................................................. ..........................
............ وبس كفايه عليكم كذا 
الاحداث الجايه حتقلب الموازين 








عندما تقلب الموازين 
..........................................
الأربعاء الساعة 10 
سلوى راحت لمدرسة سحر تشوف ليه ماترد عليهم ولا ترجع البيت ...دقت باب الفصل وطالعت بنص عين وبغرور تدور بعيونها على  
سحر وسحر أول ماشافتها شهقت وحطت يدها على فمها عارفه أمها راح تفشلها قدام البنات 
سلوى ببرود تكلم الأبله وبدون نفس: ممكن لو سمحتي سحر (ابله تغريد انصدمت والبنات أنصدموا معقوله هذي تكون أم لوحده زي  
سحر الأم مره مرتبه وحلوه وماحد يعطيها إنها أم لوحده غجرية وحركاتها حركات أولاد )
الأبله باندهاش:ها.....سحر ايوا 
سحر بسرعه قامت راحت لأمها عشان ماتصرخ عليها قدام البنات ومسكت يد أمها وأول مره تسويها كانت تبغى تسحبها بره الفصل  
لكن وقفها سؤال أمها للأبله اللي خافت من إجابته
سلوى حست بارتباك سحر:يابله كيف سحر ؟؟(طالعت في سحر توقعت الأجابة أنها ضد سحر بس الله يوفقها أبله تغريد أخلاقها  
مطيرتهاالسماء ولما شافت معاملة سحر تغيرت تغيرت نظرتها لها)
أبله تغريد:لا ماشالله عليها سحر ممتازة (طالعت في سحر )ولو استمرت تبشر بالمئه من مئه 
سلوى أنصدمت من كلام الأبله بعكس سحر اللي ارتاحت :أصلا أنا متابعه سحر أول بأول (سحر فتحت عيونها للآخر والأبله حست  
بكذبة أمها بس مشتها) ولو قصرت خاصميها ....... 
الأبله:انشالله ..........سحر زي بنتي 
سحر عوجت فمها على جنب وقالت بصوت واطي: مالت .........ماخس من قديد إلا عسفان 
سلوى بتصنع:ماما سحر جيبي أغراضك.........يلا حاخذيك معايا 
سحر انقهرت من أمها عرفت أنه جيتها مو عشان المدرسة عشان تبغاها ترجع البيت كرهت أمها مره وحست وكأن أمها تبغى تبعدها  
عن معاذ
.................................................. ..................................................
ركبوا السيارة و فسخوا الأقنعة وظهرت الوجوه الحقيقية لهم 
سحر معصبة:ليه تأخذني من المدرسة(قفلت الباب بقوه) عندي حصص(طبعا هي مو معصبه عشان الحصص بس تبغى تجلس مع معاذ  
وخصوصا انه هذا كان آخر يوم لهم في الشقة وحيرجعها لبيت أهلها وكانوا مخططين لهذا اليوم يتغدون برا ويلفون لما مايطفشون)
سلوى ولا اهتمت للي سمعته وبهدوء غريب: فين كنتي من يوم السبت لما الثلاثاء ؟؟؟؟
سحر اتلخبطت:يعني وين بكون !!!............في بيت صاحبتي
سلوى :أش اسمها؟
سحر بعبط:اسمها بنت الحلال ......... 
سلوى : ليه ماشفتها ؟
سحر :أنتي سألتي عنها عشان أوريك هي 
سكتوا شويه 
سلوى باستهزاء:مين هدول اللي استحمولك دا الأسبوع 
سحر تقلد طريقة أمها الجدواية باستهزاء يقهر أمها:ناس في قلبهم رحمه...........(تكلمت بطريقتها العادية ) عرفوا ان أمي ماتعرف  
تربيني (بطريقه نرفزت سلوى قالت بشويش) وربـــــونــــي 
سلوى تبغى تغير الموضوع اللي ماتبغى تتكلم فيه مع سحر أبدا :أيش دي أمي....اسمها ماما 
سحر ضحكت باستهزاء:ماتفرق ماما أو أمي .....اللي يسمعني يقول أعرف معناها (قالت بطريقه فيها انكسار)أنا أمي ماتت من أول ما  
ولدتني 
سلوى انصدمت من اللي سمعته وكأن الكلام جا على الجرح :أنتي كيف تقولين كذا........أحترمي نفسك أنا أمك......أنتي أصلا أنتي  
ماتستاهلين التعب اللي تعبته 9 شهور شيلتك ورضعتك ........وأكثر وحده تعبت فيك ... و.والمشكله مايثمر فيك ...ماخذه عن أهل  
أبوك كل الصفات الشينه
سحر ساكته تسمع ولا كلمه أثرت فيها وكأنها مبسوطه أن امها تنجرح بس ماتوقعت ردة فعل أمها كذا :.............. 
سلوى والدموع في عيونها: لا ....واليوم جايه أخذك من المدرسة عشان أصلح علاقتي فيك ..............لكن معك لاينفع خير ولا شر 
سحر طالعت في أمها وكأنها تبغى منها تكلمها تفتح معاها صفحة جديدة اتجمعت الدموع في عيونها ياما أتمنت تكون علاقتها بأمها زي  
علاقتها مع سمر: (آسفه ياماما سامحيني )
سكتوا شويه بعدين لفت سلوى على بنتها ودموعها مطر:سحر........... إذا ما أشرفك قولي لي؟؟؟
سحر نزلت دموعها كان نفسها تصرخ وتقول ايوا بس ماهي قادرة :...............
سلوى :أشرفك ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟
سحر :..............
سلوى صرخت عليها: أشرفك أيوا ولا لا.....؟؟؟؟
سحر غطت عيونها بأيديها وسارت تشهق :..................
سلوى مسكت يدها وتسحبها تبغاها ترد عليها: أنا ماشرفك صح؟؟؟
سحر طالعت فيها وكانت تقول في نفسها لالالالالالالالالالالالالالا تشرفيني وتصرخ في نفسها بس :........................
سلوى فهمت غلط وتأكدت انه سحر ماتتشرف انها تكون أمها فكت يدها ومسحت وجهها وسار ت تطالع في الطريق :خلاص  
ياسحر............ مو لازم تقولين أنا عرفت 
.................................................. ................................
وصلوا على البيت وسحر كانت منهاره طلعت غرفتها وجلست تبكي وبما أنها كانت زعلانه غنت أغنية عشان تهدأ وترتاح كانت  
الأغنية تطلع بصوت مجروح ومهموم وسجلتها في الجوال 
سحر: ليلي ألم ......ويومي ألم.....قلبي ألم ماله حدود......... وين ماروح تبقى الجروح والذكريات والآه .............أنت الربيع وانت  
الفصول .........وأنت الحنان لو ماتعود
اتنهدت ونامت بتعب بعد البكى اللي بكيته (وأنتم تعرفون الواحد لما ينام وهو يبكي)
.................................................. ................
صحيت الساعة 4:30 استحمت وصلت العصر والظهر ونزلت عالصالة كانت سمر جالسه كانت سحر لابسه تي شيرت الهلال ( 
فريقها المفضل) واصل لما نص فخذها وبرمودا أبيض ماسك (تناقض مره.. واسع وضيق)
سمر: أكيد مباراة الهلال اليوم ؟؟؟
سحر ابتسمت ابتسامه خفيفه :طبعا ............والفوز لنا 
سمر :مره مسكينه تحلمون ...........الفوز اتحادي انشالله 
سحر:روحي يامعفنه ............وععععع مالت عليك كلكم كت كات 
سمر:ههههههههه حلوه.......... تكفين يا فانيليا.......المهم اللعب وبنشوف مين يفوز كت كات ولاّ فانيليا 
سحر راحت عندها وضربت كفها بقوه :خلاص نشوف 
سمر:آآآآآي بشويش ..........
سحر:ياي على المياعه ..........أسمعي أنا طالعه 
سمر :وين رايحه
سحرببرود:يعني وين بروح عند مـــــ(كانت بتغلط وتقول معاذ ) .....مرام 
سمر :أها ..........تعرفي نفسي أشوف وحده من صحباتك ...........شكلي راح أجي معاك 
سحر بسرعه :لا لا وش يجيبك كلنا صغار ........... وبعدين وش يجيبك معي أمي وانا مدري .......أرتاحي 
سمر :مالت عليك وعلى وجهك .............بناقص الروحه معك........... أروح مع ناني ولا معك 
سحر :خلاص ماحد فايقلك .............أبي ألحق المباراة 
طلعت بسرعه أخذت عبايتها وجوالها وأفتكرت انها ماكلمت معاذ فتحت جوالها لقيت 35 مكالمة من معاذ ورسالة وحده(( طيب والله  
لأوريك ..........أنا ملطوع عند باب المدرسة من أول ولا تطلعين ولا تردين ................ويـــــــــنك؟؟ ..........ماراح تفلتين من  
عقابي )) 
رد بصوت نايم وهي خايفه من اللي بتلقاه منه :ألو
سحر بخوف :والله آسفه نسيت ............أنت أصلا لوتعرف وش صار معي تعذرني 
معاذ جلس على السرير وببرود:لالا عادي ..........بس أنتي بخير ؟
سحر أستغربت هذي مو من عادة معاذ :هاااا.........ايوا انا بخير 
معاذ:أنتي ليه متصله ؟
سحر :ايوا أنا اتصلت عشان اليوم في مباراة الهلال ............عشان نتفرج مع بعض 
معاذ:ايوا صح ...........طيب خلاص تعالي وجيبي معاك غداء ترى انا ماتغديت 
سحر:واناكمان .....يلا باي ياقلبي 
معاذ انصدم سحر تقول ياقلبي أكيد هي تبادلني المشاعر أكيد :.........
سحر بعفاشه: قلت بـــــــــــــــــــــــاي 
معاذ صحته من الحلم اللي يفكرفيه وعرف أنها قالتها بعفويه :ها......... باي 
سحر مستغربة من معاذ مره مو من عادته الهدوء .........لا يكون فيه شيء (حطت يدها على قلبها) أكيد تعبان .......جت ناني من  
وراها وفجعتها
ناني:بووو 
سحر نطت من مكانها: وجععععععع ............ خفت ياحيوانه
ناني حضنت سحر بقوه وسلمت عليها :وهشتيني يا هبيبي (وحشتيني ياحبيبتي)
سحر سلمت عليها :هههههههه قد أيش ؟
ناني دمعت عيونها : أنـــا فقدتك مررره ........أنا كنت خايف عليك مررره ...أنت فين رهت (رحت)؟؟؟ولا في أسأل على ماما ناني 
سحر باستهبال:والله الدنيا مشاغل يمه ..........وأنتي تعرفين العيال وحوستهم هههه 
كانت سلوى تسمع سحر وناني من اول ولما سمعت سحر قالت يمه انقهرت ودخلت عليهم 
سلوى :ناني بسرعه أعمليلي قهوة.
ناني فهمت الحركة وهزت رأسها وخرجت بدون ولا كلمه أما سحر دقت على السواق ومطنشه سلوى وكأنها مو موجودة 
سلوى :أنا الحين عرفت ليه ماتقولين لي ماما ...........طلع عندك أم غيري ........(قربت منها وقالت بصوت واطي ) لاتنسين إنها  
خدامتك 
سحر رفعت عيونها من الجوال وطالعت في أمها نظرة تحدي وقالت بكل ثقة :ما رباني غيرها ..........ذي الخدامة اللي مو عاجبتك  
........تركت أولادها وربتني وأنا راح أقولها لآخر يوم بحياتي يــــــمــــــــــه(شدة على كلمة يمه)
طالعت فيها سلوى بحسرة وخرجت من الغرفة وخرجت وراها سحر وهي خارجه من باب الفيلا قالت بصوت عالي عشان تسمع  
سلوى 
سحر :باي ياماما ناني 
.................................................. ................................................. 
دخلت سحر الشقة وكان معاذ جالس في الصالة قام بسرعه أخذ الغذاء منها وحطه عالطاولة وسحر عاقده حواجبها مستغربه من حركته  
فصخت عبايتها وجلست على الكرسي بخوف 
سحر :كيفك؟
معاذ منسجم مع الأكل :تمام ..............فين كنتي في الظهر ؟؟
سحر قالت لمعاذ القصة وش صار لها وهم يأكلون ولما خلصوا
معاذ بمكر: سحر 
سحر نسيت الموضوع لفت عليه ببراءة وهي تغسل يدها:هلا 
معاذ بعيون حاقده :على بالك راح أسيبك تفلتين من عقابي 
سحر خلصت غسيل افتكرت الرسالة وبخوف :أش قصدك؟؟؟؟!!!!!
صار يقرب منها وهي كل مالها ترجع لورا لما ماسارت في الركن وحست باحساس غريب ناحية معاذ أول مره تحس فيه كل ما يقرب  
منها يزيد هذا الأحساس حست أنها خايفه وقلبها يدق بسرعه 
مسك معاذ المخدة وسار يضربها فيها بكل قوته وطاحت في الأرض وصارت تضحك 
سحر وهي تضحك: خلا ههههه ص وال هههه لله ماعيدها ههههههههههههه
معاذ مطنشها ويضرب يشفي غليله من اللطعه اللي أنلطعها في الحر وبعدين راح جلس عالكنبه مرتاح وسحر طايحه في الأرض ضحك  
.............قامت عنده 
سحر:وأنا أقول وش فيه معاذ هاجد ما خاصمني 
معاذ :ههههه هذا الهدوء اللي قبل العاصفة 
سحر :ونعم العاصفة ههههههه
معاذ :خلاص اسكتي المباراة بدأت 
سحر شمقت فيه : وجععععع.....لاتسكتني 
معاذ صرخ:خلالالالالالالاص 
سحرطالعت بنص عين جلست عالكنبه و طنشته وبدوأ يتفرجون المباراة وللأسف انتهت المبارة بخسارة فريق الهلال وطبعا معاذ  
ساكت لكن سحر تعلق على المبارة بعصبية وأنهم ظلموا الهلال ومعاذ صار يقلب في القنوات ومطنشها وشوي سحر قامت من  
العصبية فسخت تي شيرت الهلال معاذ فتح عيونه عشره عشره (مسكين راح تفكيره بعيد)لكن سحر كانت لابسه تي شيرت من تحت  
التي شيرت حق الهلال رمادي نص كم مشجر بالأبيض ماسك عليها ومع البرمودا الضيق بان جسمها مره وبانت معالم الأنوثه فيها  
ولأنها كانت فاتحه شعرها الغجري طالع شكلها جنان 
معاذ يطالع في سحر المعصبة ومكشره وماده براطمها شبرين :هههههههههههه(سحر طالعت فيه بنص عين يعني ليه تضحك)  
ههههههههه .......اتوقعتك تجننتي يوم فصختي التي شيرت (ابتسمت) بس بصراحه شكلك جناااااااان 
سحر مطنشته رجع يقلب في القنوات وجات أغنية راشد الماجد سلامات 
(سلامات حبيبي مو على بعضك سلامات.........)
سحر :الله خليها (قامت ترقص عليها) 
سارت ترقص وتهز خصرها ومعاذ يطالع فيها مبسوط ويتأملها يتأمل شعرها وجسمها اللي أول مره يشوفه كذا من العادة ما يبان  
عشان الملابس اللي تلبسها تأملها وكأنه اكتشف سحر البنوته اللي ماحد يعرفها (أنا وياك مثل قيس وليلى ) سحر تأشر عليه وعليها  
ببرآءة معاذ خلاص تأكد من أحساسه ناحيتها تأكد انه يحبها ويعشها ويموت عليها ويخاف عليها ...في البداية كان يتوقع انه يشفق عليها  
لأنه مافي أحد مهتم فيها لكن الحين عرف وتأكد انه مهتم فيها لأنه ميت في هواها وعرف أنه الغيرة اللي كانت جوته مو غيرة أخ  
لالالالالالا غيرة حبيب 
سحر :معاذ قوم أرقص معي 
معاذ طلع جواله وأشر برأسه لا 
سحر :قوم ياشيخ ...............ماينقص من رجولتك شيء 
معاذ مو معبرها رجعت رقصت لوحدها
معاذ :ترى مابي أقوم عشان مافشلك و تبطللين ترقصين 
سحر :هي هي هي دمك ثقيل (وقفت رقص وجلست قدامه على الطاولة ) معاذ ليه مانروح عند الشباب ..........ترى مررره وحشوني 
معاذ قفل الجوال وطالع فيها بجدية :كويس أنك فتحتي الموضوع (كلمها وكأنه الأب لما ينصح بنته) سحورتي انتي بنت و ماينفع  
تجلسين مع الأولاد .............ترى مهما ماغيرتي من شكلك ولبسك ...بتظلين بنت ....وبتظلين في نظرهم بنت مهما لعبوا معاك  
وضحكوا واتريقوا ....حتى لوكانوا يتريقون على البنات ترى نظرتهم لك نفس النظرة 
سحر ساكته تفكر في كلامه:.....................
معاذ:سحورتي أنا ماقولك هذا الكلام عشان مابغاك تجلسين معهم أو أحرمك منهم ........لا لأنه هذي نظرتهم لك .........وأنتي كبرتي  
ومو معقوله تجلسين مع الأولاد...........الناس بتفكر غلط 
سحر :طيب أنت نظرتك فيّا كذا؟؟؟
معاذ: (لا والله نظرتي أشرف من كذا ........... طالعي في عيوني وتعرفين نظرتي ...بس ركزي في عيوني تكفين )لو كانت نظرتي كذا  
ماكان قلت لك هذا الكلام ..........كان ساعدتهم في اللي يبونه 
سحر ابتسمت ومعرفة وش ترد وحست نفس الأحساس جاها مره ثانيه و معاذ كبر في عيونها أكثر من أول ...............وكل يوم يكبر  
في عيونها أكثر من اللي قبله 
معاذ غير الموضوع :المهم...........اليوم الأربعاء وآخر يوم لنا هنا..........وبصراحه أنا طفشت منك من يوم الأحد وأنتي خانقتني  
يوووووووووه 
سحر :تفوووووووه على وجهك مالت عليك(لفت على الجهة الثانية ) هذا وانا قلت اليوم أبغاك تمشيني وتعشيني 
معاذ :طيب من يوم ما عرفتك وانا داير فيك في الشوارع ...............بس والله ماردك (يدفها بيده) والله مارد سحورتي ..بعد قلبي  
وحياتي أم عيالي
سحر لفت عليه وسارت تهف بيدها على وجهها وقالت بدلع: لا لا ماقدر..........خلاص كفاية إحراج ههههههه
معاذ كان عارف انها تستهبل لكن راح فيها وقرر انه اليوم يعترف لها :بسرعه لمي أغراضك ودقايق وأنتي تحت 
سحر بسرعه قامت :وأنت دايما تقول بسرعه بسرعه.....اللي يشوفني يقول على طول أنا أتأخر 
دخلت أخذت أغراضها ولبست عبايتها و بسرعه نزلت للسيارة ومشوا 
سحر :يالله يامعاذ من جد راح أشتقلك 
معاذ (وأنا بموت من الشوق) بهبل: اللي يشوفك يقول أنتي مو كل يوم معي 
سحر :ههههه ....لا والله مدري أحس اني ما بشوفك مره ثانيه مدري ليه 
معاذ قال بسرعه:اتفلي من فمك ........أعوذ بالله تفاؤل بالخير تجدوه
سحر :ههههههههه ....معوذي يالله غني لي 
معاذ يحب يغني لسحر لأنه يعبر عن حبه :بحط قلبي بين ايدينك هدية.......ألخ
سحر ساكته تسمع ولا ردت عليه خلته يغني الأغنية كلها كانت محتاجه تسمع صوته كانت تبغى تملى أذنها بصوته كانت تحس أنها بتفقد  
هذا الصوت ماهي عارفه ليه كانت تتأمل معاذ وتملي عيونها فيه .......
.................................................. .................................................. ..........





سمر يالميجا مول (الصيرفي ) لابسه عبايه مطرزه مكتوب فيها أسمها(أحلى سوسو) وماسكه على جسمها وشكلها مره حلوو وطبعا  
العباية مفتوحه ولافه الطرحه بس وكانت لابسه بنطلون جنز ماسك عليها مره وبلوزه نص كم لونها فوشي واكسسورات فوشي  
ومشمره العبايه وماسكه الجوال في يد (موترلا الفوشي) والشنطه في اليد الثانية وحاطه قلووس أحمر وبلاشر برونزي ولابسه كعب  
واسمعوا كيف لما تمشي الكل يطالع فيها يعني وقررت اليوم اليوم تقابل خالد لأنها خلاص ماتقدر تصبر
سمر تكلم بالجوال:بيبي خالد متى حتجي ؟
خالد:خلاص أنا قريب ثواني وأنا عندك 
سمر :اوك 
سمر تلف بالسوق طفشانه بتستنى حتى وخالد يجي وفجأة مسكها ولد من يدها وقال :الحلو دا ليه طفشان ؟؟؟(مبتسم)
سمر لقيتها فرصة تتسلى شوي على مايجي خالد قالت بدلع:تقدر تسليني؟؟؟!!!
الولد:أمرك 
سمر :ممكن تعطيــ................(انصدمت من اللي قدامها سحر أختها مع ولد ..........معقوله سحر مع ولد ...........لا وتضحك  
كمان وماسكه يده وكأنه أخوها أو أبوها ) رووح بابا جاء
الولد بدون ما يطالع حط رجله وهرب وسمر راحت لسحر معصبه وبصوت عالي :سحـــــــــــــرررررر
سحر طالعت قدامها وشافت سمر أنكبت عليها مويه حاره لما شافت اختها وبسرعه فكت يدها من معاذ وارتبكت : 
ســــــــ.......مـــــ........ر (سارت تتنفس بسرعه وتتلفت خايفه أمها لاتكون مع سمر)سوسو لاتفكري غلط ...........بليييز 
أما معاذ ماخاف ولا شيء بس انبهر من شكل سمر يعني اللي يشوفها ما يشوف غيرها فرق السما عن الأرض عن سحر 
بيضاء........سمراء
طويله............قصيره
شعر ناعم..............شعر غجري 
بنوته...........ولد (بالنسبة لسمر)
مغرورة(معاها حق)..............متواضعه 
حلوووه..............وسيمه 
ناعمه................عفشه
كلام جداوي..........كلام نجدي 
سمر تطالع في معاذ بنص عين:مين دا ؟
سحر :هذا معاذ........ماينفع أقولك الحين........في البيت نتفاهم اوك
سمر عجبها شكل معاذ مره ودخل مزاجها وتبغى رقمه فمشت الموضوع مع سحر عشان تاخذ رقمه لكن الغيرة اشتغلت عندها ليه  
تشوف واحد حلو مع سحر المفروض يكون معاها 
سمر والقهر باين عليها : ممكن اسأل سؤال............(أشرت على سحر باستهزاء)يعني مالقيت غير البشعة دي تمشي معاها ؟ 
معاذ انقهر وعصب من كلامها : البشعه ذي تسواك وتسوى عشره زيك (مسك سحر من كتفها وبنفس غرور سمر قال)وبعدين مين قال  
سحورتي بشعه ........ صدق ماعنده عيون 
سحر طبعا ساكته خايفه أن سمر تروح تقول أي شيء لأمها لكن هي تغلي من جوا كان نفسها تمسك سمر وتدعسها ضرب أما معاذ  
قرب من سحر وقالها بشويش 
معاذ :انـــا بروح السيارة ..........أتفاهمي مع المغرورة حقتك والحقيني 
سحر :طيب 
راح معاذ ودق جوال سمر (أنا ولاعارف أنا مالي ولا اللي جراللي بحبك........ ياحبيبي بحبك) لفت سمر وجهها عن سحر وردت :ايوا  
ياخلود ........وصلتي.........أنا في الدور التاني ....أنتي طالعه ........اوك 
سحر واقفه حتى وخلصت سمر وبعدين قالت سمر :أنت جلستي معايا 
سحر بخبث :ماأسيب أختي لوحدها .............وبعدين خليني أشوف صديقتك 
سمر :أنتي ماتبي أشوف صحباتك .............حتى أنا ماحوريك صحباتي.............خلاص روحي 
سحر أشرت برأسها لا و سمر فقدت الأمل أنها تروح و سارت تدور بعيونها على خالد ولما شافته كان يقرب منهم وسمر خافت من  
سحر لاتعرف بعدين بتمسك عليها زي ماهي ماسكه عليها 
خالد كان مبتسم وكل ماله يقرب وسمر كانت خايفه أنه خالد يكون عرفها سحبت يد سحر :يلا نطلع من هنا 
سحر دفتها :لحظه بس..............هلا خلوّووود 
سمر فتحت عيونها: (سحر تعرف خالد ......هذا وهو عامل فيها أنه مايكلم غيري ...........وسحر كيف عرفته وليه دايم تعرف  
الحلوين؟؟؟ معاذ وخالد والله يستر من الباقين........وأنا ماعرف غيرخالد حلووو...........وجععععععععع من جد قهر)
سحر تدق أختها:لا تفهميني غلط ............ولدين بنفس اليوم قويه مو هههههههه
خالد بفرح :هاي سحر كيفك ؟...........والله لك وحشه يابنت ..........ليه ماسرنا نشوفك؟؟؟؟؟
سحر :وأنت أكثر ......بس معاذ يقولي ماعاد تروحين هناك 
سمر واقفه بينهم مستغربه 
خالد عرف يربيك معاذ) ولا يهمك أي وقت تبين تروحين هناك دق لي (خالد قرب من أذن سحر وقال)مين الحلوة ذي ؟؟؟؟
سحر بصوت عالي تسمعه سمر :لاما اتفقنا على كذا............ أختي مؤدبه مالك فيها 
سمر هنا فارت وعصبت مره: ( يتكلم معاها نجدي هذا.............لا وكمان يقرب منها ويبغى يغازل كمان ) 
خالد يأشر لسمر :هاي 
سمر ساكته ماترد عليه خايفه لا يعرف صوتها :....................
خالد :ترى الكلام ببلاش ههههههه(بنت الذين مره حلوووه .........بس لو الهبله سحر تبعد كان أخذت رقمها )
سحر :مو قلنا أختي مؤدبه ..................إلا انت أش جايبك هنا؟؟؟؟؟؟؟
سمر بعدت عنهم وسارت تتطالع في واجهة المحل على الملابس لكن أذنها وقلبها معاهم وأول ماسحر سألت خالد حطت جوالها  
عالسايلنت ورمته في الشنطه 
خالد بتصنع ماتشوفه سمر :آآآه جاي أقابل قلبي 
سمر طارت من الفرح وابتسمت بعد ماسمعت هذا الكلام كان نفسها تلف عنده وتقول قلبك قدامك 
سحر :تكفين ..........كل مره أشوفك فيها تقول بقابل قلبي لا يكون كل البنات قلبك هههههههه
خالد :ههههههه لا هذي من جد غير عن كل البنات .............يالب قلبي على صوتها...... لو تسمعين صوتها يدوّووووخ ............ 
وبعدين إذا صوتها كذا شكلها كيف؟؟؟؟؟؟
سحر: طيب روح قابلها والله يعينك على شكلها اللي راح تنصدم فيه 
سمر لماسمعت كلامه ساحت وماهي قادره تشيل عمرها من الفرح خالد يمدحها كل ذا المدح أكيد هي تحلم وبما انها سمعت هذا كله  
قررت تأجل المقابلة لليوم عيد ميلادها عشان من جد تقابله بيوم مميز 
سحر دقت على معاذ 
سحر :ها معاذ وينك؟؟؟؟
معاذ:بتجين ولا أمشي 
سحر :لالا خلاص أنا نازلة أنت وين ...
معاذ :قدام البوابة ..........بسرعه 
سحر :طيب 
سمر طالعت في أختها أصغر منها وتركب مع أولاد وبكل ثقه ولا تخاف على نفسها منهم 
سحر :يلا باي سمر 
سمر مسكتها من يدها:وين ياماما ........من جدك رايحه مع ولد ...............مجنونه أنتي 
سحر :هههههههههه لا تخافين معاذ أخوي
سمر باستغراب وبطريقه نجدية :أنتي وش قصة الأولاد معك .............ومن ذا اللي كان واقف معنا؟؟؟(بهبل)
سحر :يوووو ...والله أول مارجع البيت أقولك كل شيء .........بس تكفين خليني أروح الحين 
سمر باستسلام :اوك .......باي 
سحر بعدت عنها بمسافه :بـــــــاي ............وعلى فكرة لما تتكلمين نجدي أحلى من الجداوي 
سمر ضحكت على أختها تبغاها بأي طريقه تكون نجدية وتفتخر أنها نجدية زيها
.................................................. ........................................... 
ركبت سحر السيارة :سوري معاذ .......بس قابلت خالد وسلمت عليه 
معاذ :حتى أنا قابلته ..............على فكره لاتأخذين وجه على خالد .............تراه أكبر نذل 
سحر بلا مبالاة :طيب ..................أقول خلينا نروح البحر نكمل اليوم هناك 
معاذ: (مافي أحلى من البحر عشان أعترف فيه) اوك
.................................................. ..................................
وصلوا عالبحر وأخذوا آيس كريم وجلسوا يأكلون 
سحر تاكل وتضحك :ههههه معاذ فاكر أول يوم قابلتك فيه هههههه
معاذ وقف أكل وسار يضحك من قلبه :ههههههههههههههههههه
سحر بنية برئيه :والله أحلى يوم بحياتي يوم عرفتك 
معاذ لقي الفرصة أنه يفتح الموضوع قرب وجهه من وجهها وقال :سحر أبي أقلك موضوع 
سحر بعدم اهتمام : طيب ...........بس بشرط أعطيني الآيس كريم حقك وخذ حقي .............يعععع مو طعم يلوع الكبد 
((طبعا الكل يسأل كيف تعرفوا سحر ومعاذ على بعض.............كان عمر سحر وقتها 13 سنه وكانت تتضارب مع أولاد في الثانوي  
اللي هي شلة معاذ ولوحدها كمان (عينها قويه) .......بدأت المضاربة عند مواقف السيارات بواحد من المولات أتخاصموا الأولاد مع  
السواق على الموقف وبعدين نزلت سحر وسارت تتخاصم معاهم وطبعا اللي فاز بالموقف سحر وبعدين لما دخلت المول صاروا  
يضايقونها وهي ما سكتت كلمه بكلمه وهي رايحه عند المواقف الأولاد ماشفوا غليلهم منها كانت قويه و ماقدروا عليها فلجأوا لطريقه  
وحده أنهم يضيعونها ............
قفلوا بسيارتهم على سيارتها والسواق كان خايف منهم كانوا مجموعة وهو لوحده نزلت سحر مره ثانية وتبغى تضرب أحد خلاص  
أعصابها قفلت لكن هم كانوا مجموعة سحبوها ودخلوها السيارة أتوقعوا أنها تبكي أو تضرخ لكن استغربوا من ردة فعلها طلعت جوالها  
والولد اللي كان بجنبها (معاذ) سحب الجوال من يدها سحبت الجوال من يده وقالت :هات وجع .........خليني أكلم الدلخ السواق لا  
يروح يتكلم ........
ومن جد دقت على السواق وحذرته مايتكلم وكانت باردة في السيارة ولا خافت طلع واحد جالس على الجهة الثانية سيجارة وسحبتها  
منه وسحبت من معاذ الولاعة وشغلتها وطبعا الأولاد منصدمين من حركاتها ماكانوا عارفين أنهم أخذوا غول ماخذوا بنت المهم لما  
وصلوا للشقة نزلوا الأولاد كلهم وكان معاذ ماسك سحر لفت عليه سحر وعيونها كلها رجا وخوف :أمانه عليك لا يسون فيني شيء  
..........أنتم بديتم معي مو أنا.......تخيل أني أختك.....وش بتسوي؟؟
معاذ حن عليها وحس ان كلامها صح طنشها وسحر عرفت أنها خلاص ضاعت اليوم ولما دخلوا الشقة معاذ:شباب اتركوها .........
الأولاد كلهم طالعوا في معاذ مقهورين (طبعا معاذ الرئيس) 
سحر قالت بثقه كامله :ايوا اتركوني .........أنتم ماتعرفون أنا بنت مين ...............
عبدالعزيز:تكفين لا تقولين بنت أمير
سحر قربت من عبدالعزيز: لامو بنت أمير .........(لفت عليهم كلهم ) أنا بنت محمد الفهد 
معاذ والأولاد انصدموا 
خالد: بنت المحامي الكبير !!!!!!!!!! 
سحر رفعت حواجبها:ايوا في غيره وإذا مو مصدقين أتصل عليه .........
معاذ :شباب خلوها في حالها نحنا مو قد المحاكم والسجن ............ذي واثقه من اللي تقوله ...........خلاص إذا تبين تروحين روحي 
سحر تطالع في الشقة :أنتم وش تسون هنا ؟؟؟؟؟؟؟؟
معاذ:ولا شيء نلعب ونسهر هنا .......ترى مانسرق ولانخطف ولانسوي شيء
سحر بفرح :من جد والله اعرف ألعب كون كان و...........
ومن بعدها أتعرفوا على بعض وصارت جزء منهم لكن قربت من معاذ أكثر واحد وصار معاذ أقرب واحد لها وأعز صاحب... مين  
يصدق العدو أعز صاحب!!! ))
بدل معاذ الآيس كريم مع سحر :تصدقين إن لنا 6 سنين وحنا مع بعض 
سحر وقفت عن الأكل وطالعت في معاذ :يالله يالدنيا............6 سنين وحنا أصحاب!!!!!
معاذ:أحس أنا ربيتك مو أهلك..........افتكر ماكنتين تفرقين بين البنت والولد وفاكره يوم خاصمتك وفهمتك.......... وفاكره لما كنت  
أهزأك لما كنا نروح السوق ولما تشوفين أي ولد تتريقين عليه ..........أحس علمتك أشياء مفروض مايعلمها لك إلا أهلك
سحر بحزن :من جد ..........الناس أهاليهم يربونهم والأولاد يضيعونهم وانا العكس ........
معاذ: طيب ماسألتي نفسك ليه انا أتعامل معك كذا ؟؟؟؟
سحر بصدق طالعت فيه :لأنك أخ وأب وصديق دنيا مافي مثله في الكون (رجعت تطالع في البحر ) تعرف أنا أتمناك زياد عشان لما  
سلوى وسحر يخاصموني 
قاطعها معاذ لما حضنها وكأنه يحميها وماسك يدينها:أضمك وأقول إلا سحورتي ..............واللي يقرب منها موته على إيدي 
نزلت دموع من عيون سحر مسكت خده وقرصته 
معاذ :آآآآآآآآآآه ياحيوانه عورتيني
سحر سلمت عليه ببراءة مكان ما قرصته : سلامة قلبي من الآه .......
معاذ هنا ذا خلاص وماقدر يمسك نفسه:سحر ...أنا أحبك ........أحبك مو حب أخ لأخته .........أنا أحبك حب حقيقي مو .......(سكت)
سحر قشعر جسمها كله وبعدت عن حضنه وفكت إيديه من يدها وغطت وجهها :لالا ..........لاتقول تحبني كذا ...........حنا أخوان  
.............أخوان يا معاذ (صارت تبكي ) ............تعرف أش يعني أخوان ...........حنا أخوان مو اكثر (رفعت وجهها وطالعت في  
معاذ المصدوم من ردة فعلها ) أنا أمنتك على نفسي لأنك أخوي .........أخوي اللي أمي ماتعرف تجيب مثله 
معاذ أتمنى الأرض تنشق ولا يسمع هذا الكلام وخصوصا كلمة أخوي منها ركب السيارة وركبت سحر 
سحر: أكبر صدمة في حياتي منك ...............(صرخت عليه) أنت حيوان ونذل(ورجعت تبكي ) 
معاذ:أنا حيوان في اليوم اللي حبيتك ..........أنا حيوان لما ساعدتك ....أنا حيوان لما خليتك ترمين نفسك في حضني وتشكين همك ... 
أنا حيوان في كل شيء سويته لك .........(طالع فيها ) الله يالدنيا أعمل خير تلقى شر.............أنا يمكن غلطت لما خليتك تعرفين  
معاذ الحقيقي ......... يمكن لو خليتك على معاذ اللي كل الناس تعرفه معاذ اللي ماتأثر فيه الدموع...........لكن شكلك نسيتي معاذ  
خلاص 
سحر تبكي :وديــــــــــــ...ني......... عا..............لبيت 
لما وصلت قبل لا تنزل مسكت يد معاذ : لامو سحر اللي تنسى معاذ ............مو سحر اللي تخون راعيها موسحر يامعاذ  
...............راح تبقى معاذ الأخ اللي سلوى ماتعرف تجيب مثله ...(بلعت ريقها وغمضت عيونها و حست إنها بتغلط لو قالت كذا)  
ياليت تمسح رقم سحورتك من الجوال
معاذ انصدم من اللي سمعه ولف عليها وجات عينه في عينها وابتسمت وقالت:أمنتك الله ياخوي 
سحبت الشنطة( الهاند باق)ونزلت ودخلت البيت وسلوى كانت بالحديقة شافت سحر انفجعت من شكلها راحت لها وحضنتها لا شعوريا  
(قلب الأم) وسحر انرمت في حضنها 
سلوى : ماما سحرفيك شيء........؟؟؟؟؟
سحر وهي تشهق:.........أكره الدنيا .......ليه أنا يسير فياّ كذا .........ليه أنا بالذات.......أنا.......
سلوى حطت يدها على قلبها :سحر أحد سوالك شيء ؟؟؟؟
سحر تبكي :............
سلوى خافت :انطقي ........سحررررررررر يمه لايكون صار لك شيء 
سحر :ياليت ..........
سمر داخله البيت تغني وترقص وشافت أمها حاضنه سحر 
سمر مستغربه:سحر تبكي في حضن ماما هههههههههههه..........شفتي فاز كت كات هههههه
ماحد طالع فيها سحر حاطه رأسها على صدر أمها وماسكه جوالها وعيونها في الأرض و سلوى تطالع فيها وتفكر استغربت سمر منهم  
قربت من سحر وجلست بجنبها 
سمر :سحر أش فيك؟؟؟؟؟!!!!! 
كانت عيون سحر حمرا ووجهها ذبلان وتعبان ولونه أصفر وشكلها شكل وحده مصدوم أو مفجوعه طالعت سحر فيها وابتسمت ونزلت  
دمعه من عيونها 
سمر :ماما خلينا لوحدنا .....
سلوى :لالا مابروح حتى وأعرف وش فيها 
سمر أشرت لأمها يعني أنا بقولك بعدين وراحت وسمر مسكت سحر وطلعتها لغرفتها وقفلت باب الغرفة وسحر طاحت عالسرير تبكي  
محروقه 
سمر راحت لها وحضنتها :سحر أش فيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سحر تبكي :............
سمر :سحر أش فيك.......... قبل شوي شايفتك في السوق ولا فيك شيء........(شهقت) لا يكون معاذ الحقير عمل فيك شيء 
سحر بكيت وهزت رأسها بايوا سمر حطت يدها على قلبها وسارت تلف في الغرفة 
سمر :يا ويليك يا سحر ..........أنتي مجنونه مو أنا حذرتك و قلتلك لا تركبين معه .......أنتي ما سمعتي كلامي 
سحر صرخت فيها بقوه :ما صار شيء.........
سمر طالعت فيها مستغربه :أجل ليه تبكين؟؟!!!!!!!!
سحر رجعت تبكي لما ماهدأت وبعدين سألتها سمر :يالله أتكلمي ....
سحر وهي تمسح دموعها :معاذ ياسمر .................(سمر تطالع بنفاذ صبر) يقول يحبني 
سمر تتكلم نجدي :أنتي الحين من أول تبكين عشان كذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سحر :ايوا...وأنا.....
سمر :ههههههههههههه تبكين عشان يحبك ههههههههه أنا أتمنى حد يحبني ولا أحد فكر يطالع في وجهي.......وأنتي في أحد يحبك  
وماتبين ............أقول أحمدي ربك 
سحر طالعت في أختها بحزن:معاذ أخوي موأكثر.. بس أنا ماحد يحبني والكل يكرهني ............وهو مايحبني إلا شفقان علي 
سمر انصدمت من كلام أختها يعني معقوله ماتعرف أنه حنا نحبها 
سمر بحنيه :أنـــــــــــا أحبك .........وماما تحبك والكل يحبك.........يعني معقوله ماتعرفين
سحر :لاتقولين أحبك .........أنتي كذابه .............أصلا معاذ ماقال أحبك إلا عشان أنتي تخاصمتي معي قدامه 
سمر حست أن أختها من جد صغيرة :حنا مهما تخصامنا وتضاربنا هذا مو يعني أن حنا مانحب بعض............ وبعدين أنسي معاذ هذا  
اللي خرّبك 
سحر صرخت فيها بكل قوتها :معاذ ماخربني معاذ رباني ..........معاذ علمني أشياء مأعرفها ومفروض أتعلمها من أهلي ...لكن أنا  
ماعندي أم وأب يسألون فيني ماحد مهتم فيني......... لاتقولين ناني مهتمه فيني ............ناني خدامه هنا ماتعرف عاداتنا وتقاليدنا  
............أصلا أنتم ماتعرفون وين كنت ذا الأسبوع وعند مين(سمر طالعت فيها باستغراب ووقفت سحر )أنــــــــا كنت مع معاذ في  
شقة 
سمر أنبكمت ماعرفت وش تقول و حست من جد أنهم ما يعرفون شيء عن سحر ولا هم أهلها كانت تطالع في سحر مصدومه هي كانت  
تفتكر نفسها وسخه عشان تكلم أولاد وتقابلهم لكن سحر طلعت أوسخ منها وفي ذي اللحظة كانت سلوى ورى باب الغرفة تسمع فتحت  
باب الغرفة بسرعه وراحت لسحر ومسكت شعرها وسارت تسحبها 
سلوى من بين أسنانها:أنا من جد ماعرفت أربيك .................تقعدين مع أولاد في شقق يالخايسة ياسافله ياحقيره ............خلاص  
نسيتي أنتي بنت منو(سحر تصرخ لأن شعرها يعورها ) 
والله ثم والله لأربيك من أول وجديد ياسحر ........
سمر طبعا مصدومه من منظر أختها اللي يقطع القلب وأمها وكيف خايفه على شرف بنتها وسمعتها مسكت سمر أمها وخرجتها برى  
الغرفة وقفلت الباب وسحر طايحه في الغرفة وتبكي من الألم وحسره على كل شيء سار فيها في يوم وليله تنقلب حياتها كلها وجلست  
في الأرض تبكي لما ما نامت.............
أما سلوى جلستها سمر في الصالة وسارت تبكي محروقه على سحر خايفه لايكون سار فيها شيء و حاطه يدها على رأسها وسمر  
جالسه بجنبها تهدأها 
سلوى تبكي:آآآآخ ياقلبي ياسمر ...........أنا السبب في اللي هي فيه .............أنا ما ربيتها ودايم أخاصمها ولا أعرف وش فيها  
.........أنا ضيعت بنتي بنفسي ............أنا دمرت مستقبلها بإهمالي............ياقلبي عليك ياسحر........سامحيني يا يمه 
سمر :ماما خلاص .........أنتي مو غلطانه ..........سحر هي اللي غلطت مو أنتي .........
سلوى:وشلون هي اللي غلطت................. وأنا اللي ماعلمتها وش الغلط من الصح ..............هي بنفسها قالت حنا ماعلمناها  
شيء ...............تعلمت كل شيء من أولاد الشوراع لين سارت مثلهم 
سمر ساكته وأيدت كلام أمها لأنهم من البداية ماحد أهتم فيها من يوم ما ولدت لأنه في نفس اللحظة اللي ولدت فيها صارمحمد أكبر  
محامي وصار معروف ومشهور وطبعا تغيرت حياتهم وانغرو بالترف اللي هم فيه فنسوا سحرورموها في حضن الخدامات.........
.................................................. ........................................ 
أكيد الكل يسأل عن معاذ وش صار فيه ...........معاذ من يوم ما نزلت سحر من السيارة وهو داير في الشوارع يفكر في كل شيء بينه  
وبين سحر وكيف ضيع كل شيء بكلمه بكلمه ماتستاهل كل هذا اللي حصل وطبعا سار يغني ويبكي عشان ينسى 
معاذ :لا خذلك الوقت ياقلبي ابتسم .......... الزمن طبعه كذا فرحه وهم ..........لملم جروحك وخل مافيك فيك يوم لك ياقلبي وعشره  
عليك............
معاذ: لو تعاني مثل ما أعاني في غيابك ........لو تشوف أشلون مشتاق لحنانك .........أنت مو عادي ولا أنت مثل غيرك .......وإلّي  
فيني لك ولا مر بحياتك ...انت ياأغلى من عيوني وحياتي ...الفرح غايب في بعدك ياغناتي .....أنا مو عاشق ولاني حيل أحبك أنا ميت  
فيك يا أغلى من غلاتي لو تعاني مثل ما أعاني في غيابك ...........صعب ألقى شيء فيني مايحبك مايحبك .........أنت في قلبي مثل ما  
أنا في قلبك روحي تسألني متى ترجع حبيبي........ يا ضوى العالم أنا أحبك وربك....
معاذ:آآه ياقو قلبك تجرحني من قلب وتروح .........آآه قولي وربك من علمك درس الجروح ماجاك مني يجرحك ولا جاك مني يألمك  
......... ليه القسى قلبك نسى ...........آآه ياقوقلبك تجرحني من قلب وتروح آآآه قولي وربك من علمك درس الجروح ............ 
أتعبتني وليه التعب واجهني لو مره بسبب .....قولي أنا شسويت فيك هذا وأنا قلبي عليك ............ ليه الجـــفا كلي وفــــا.........  
آآآآآه ياقو قلبك تجرحني من قلب وتروح . 
وصل معاذ ابيت وعيونه حمرا من كثر البكى قابلته أخته 
فرح: معاذ أخيرا جيت من الرحله.............(راحت عنده تجري لكن انصدمت من شكله التعبان وكأنه كبر 20 سنه ومهموم مره)وش  
فيك؟؟؟؟!!!!!!!!
معاذ :فرح أبعدي......... أنا تعبان وأبي أنام
فرح :طيب براحتك .............بس فيك شيء ؟
معاذ طنشها وطلع لغرفته وقفل الباب بالمفتاح عشان ماحد يدخل أنسدح عالسرير ومسك جواله وسار يقلب فيه كان جواله مليان صور  
له وهو وسحر من يوم ما تقابلوا وماكان يرضى تحط أي صورة لهم مع بعض عشان ماحد يشوفها من أهلها أو أي أحد وكمان كان فيه  
فيديو لها وهي تغني ومواقف لها تسير لما تكون معاه......فتح آخر فيديو وكان حق سحر وهي ترقص على أغنية سلامات في الشقة  
طالع فيها جلس يتأمل شكلها أكثر من ربع ساعه بعدها جلس يقلب في الجوال ويشوف الفيديو والأغاني والصور لما ما نام .
.................................................. .................................................. ..................................... 



****اليـــــــــــــــــــــــــوم الثاني*****
صحيت سحر ودخلت استحمت وخرجت ومسكت الجـــــوال وشافت مافيه من معاذ ولا اتصال ولامسج واتذكرت أنه كل يوم كانوا  
يكلمون بعض ويتقابلون والحين ماتعرف وش تسويمن بعده أتجمعت الدموع في عيونها وسارت تسأل نفسها 
سحر :أنا ليه زعلت منه؟؟؟؟؟؟؟ هو ماقال شيء غلط...............طيب ليه ماأبغاه يحبني ؟؟؟؟؟؟؟؟....................هو  
أخوي وأنا أعتبرته أخ و استأمنت نفسي عنده وهو كان يطالع فيني مو نظرة أخ .............معقوله كل هذي السنيين وهو  
يحبني؟؟؟؟؟؟؟؟بس هو أخوي مو أكثر (حطت يدها على فمها) أنا نمت معاه في نفس الشقة وهو كان يحبني...........يعني كان  
تفكيره فيني..... 
قاطعتها ناني لما فتحت باب الغرفة ودخلت الأكل وسحر تطالع فيها مستغربه وجت بتخرج مسكتها سحر من يدها 
سحر :ليه المفتاح برا؟؟؟
ناني بحزن:مدام سلوى قول أقفل باب على سهر 
سحر اتنرفزت رمت الجوال في الأرض لهذي الدرجة يحتقروني أنا ما غلطت عشان يسوون فيني كذا) نعم ياقلبي ...خليها تسري عني  
أنا أبي أخرج 
دفت ناني وخرجت وراحت وقفت عند الدرج وشافت سلوى جالسة في الصالة و افتكرت كل اللي سوته أمس وكيف كانت سلوى  
متوعده فيها خافت ورجعت وهي داخله طلعت سمر من غرفتها وشافت سحر 
سمر:ماما ............ماما سحر صحيت 
سحر تطالع في سمر وكأنها تقول وش ذي النذالة سلوى طالعة في الدرج بسرعه وصوت كعبها عالي وكأنه بّين قد أيه سلوى معصبة 
سحر بخوف على ارتباك :وش فيه؟؟!!!!!!
سمر تطالعها باستحقار وممثله دور البنت البريئة لما تنخدع بأحد جات سلوى من ورا سحر 
سلوى :بسرعه البسي وانزلي عالسيارة ...............(بقرف) بروح أكشف عليك 
سحر انصدمت : (لذي الدرجة مو واثقين فيني ) نعم .......قالوا لك أني (عيب) وماني متربية (قربت من سلوى وحطت عينها في عين  
سلوى بكل قوة ) يمكن أنتي ما ربيتني ..لكن عرفت أربي نفسي ..........(لفت وجهها وراحت للغرفة لكن كلام سلوى وقفها)وروحه مو  
برايحه 
سلوى ضحكت ضحكة استهزاء :هههههه باين تربيتك لنفسك ...............خمس دقايق إذا مانزلتي أعرفي أن الخبر بيوصل لأبوك ( 
دخلت غرفتها تجهز)
سحر طالعت في سلوى وسمر بخوف إذا هي و مابينها وبين أبوها شيء تخاف منه أجل كيف لو عرف بالموضوع 
سحر بابا ......لا أروح وأدعس على خشمك لكن بابا مايعرف)
قربت من سمر اللي تضحك ضحكة تريقه :والله ثم والله ليجيك يوم وتندمين كل ذا ..........
سمر :أعلى مافي خيلك أركبيه........
سحر طنشتها وراحت للغرفة و كانت عارفه أنها ماراح تقدر على المغرورة ذي 
.................................................. .................................................. ...........
في مســــــتـشـــــــفى الســعــودي الألـــمـاني 
الدكتورة جداويه: لا ماشالله بنتك سليمه ومافيها شيء (باستغراب)بس ليه تبغي تفحصيها ؟؟؟
سلوى ارتبكت وانتي وش دخلك) هـــا............ لا مافي شيء بس سحر طاحت وخفت عليها (قربت من سحر وحطت يدها على  
رأسها وبابتسامه متصنعه )شفتي ماما سحر مافيك شيء 
سحر قالت بقرف: شيلي يدك(دفت يدها وصرخت وخنقتها العبرة) خـــــــــلاص........كفاية كذب 
أخذت عبايتها ولبستها وراحت للسيارة أما سلوى اتفشلت منها والدكتورة مستغربة من ردة فعل سحر 
سلوى:الله يهديها تعرفي البنات في دا السن يستحوا 
الدكتورة عرفت أن سلوى متفشلة فمشت الموضوع:ايوا صح كلامك .............بس يبغالنا مانكذب عليهم أبدا لأن هذا السن يعرف كل  
شيء وحيسير يقلدونا وبعدين نحنا نلومهم على كذبهم 
سلوى فهمت أنها تدقها بالكلام 
سلوى : شكرا يادكتورة ...............مع السلامة
الدكتورة:مع السلامة 
.................................................. ..................................................
وانشالله يعجبكم وابغى اشوووووف ردود ترضيني 


في البيت 
سمر جالسة بصالة الجناح وتتكلم في الجوال 
خالد:سوسو......... أنا زعلان منك ولا راح أرضى 
سمر بدلع :آفا والله تزعل من سوستك ...............وأنا كمان زعلانه منك 
خالد:المفروض أنا أزعل مو انتي .................أنتي وعدتي وأخلفتي الوعد 
سمر:طيب ماما قالتلي تعالي بسرعه أبغاكي ضروري ...............وبصراحه أنا ماقدر أرفض لماما طلب أبدا.................وبعدين  
ربي ماراح يوفقني إلا إدا ماما راضيه عليّا 
خالد : (وأمك راضيه أنك تكلمين أولاد ) صح ياقلبي المهم متى أشوفك ................ماسار فيّا صبر أبي أشوفك 
سمر :وأنا أكتر............بس خلاص قرب اليوم اللي راح أشوفك فيه 
خالد:يالله كويس(حس أته طفش منها) اسمعي ياقلبي بعدين أكلمك.....أنا مشغول
سمر k…..call me again 
خالد:in made night to feel me comfort
سمر: ok……..i want kiss
خالد: أموووووووووووووه باي
سمر :هههههه حلوه مره ............باي
وقفلت منه وكلمت كم واحد كمان وبعدين خلصت مكالمات وطفشت فخرجت من غرفتها للصالة ولقت جوال سحر مرمي عند باب  
غرفتها أخذته وبدأت تقلب فيه لقت الجوال مليان أسماء أولاد ولا فيه غير أسمها وأمها وناني بس ولقت طبعا رقم خالد فانقهرت منها  
وافتكرت معاذ وخطرت لها فكرة دورت رقمه وأخذته ورمت الجوال ورجعت لغرفتها ودقت عليه
معاذ كان نايم:ألو
سمربتوتر: آلو .......آآمم.....دا جوال معاذ
معاذ لما سمع صوت كله نعومه اتعدل في جلسته :ايه أنا معاذ...............مين معي ؟؟!!!!!!
سمر ابتسمت:أبغى أتكلم معاك في موضوع خاص................ممكن؟؟
معاذ عقد حواجبه:خاص!!!!!!!!!!
سمر :ايوا .......يخص سحر 
معاذ خاف وصرخ عليها:سحر فيها شيء؟؟
سمر : (وجععع كل ذا خوف على سحر........والله أنك ياسحر ضيعتين فرصة عمرك .......لكن شكر ا أنا بنتهز ذي الفرصة ) لالا  
سحر مافيها إلا العافية 
معاذ ارتاح:أجل وش تبين؟؟
سمر :أنا سمر أختها (عاد هنا معاذ اتعدل في الجلسة وكأنه تذكر شكلها الحلو ونّعم صوته )...........سحر أعطتني رقمك وقالت أتفاهم  
معاك 
معاذ:تتفاهمين معي في وشّو؟؟
سمر : (هذا مررره نجدي )ايوا سحر تقول لازم تقطع علاقتك معاها 
معاذ عصب:أنت متأكدة أن سحر قالت كذا وهي صاحيه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سمر ببرود:ايوا وحبت أني أتفاهم معاك ......................تقول ياليت تمسح رقمها من جوالك لأن هي مسحت رقمك من زمان
معاذ افتكر كلامها آخر مره له ((ياليت تمسح رقمي من جوالك)) 
سمربخبث: معاذ إذا تبغاني أطمنك على سحر ترى عادي.........وماراح أقولها
معاذ فرح:من جد تسلمين ياقلبي ..............إلا قوليلي وش سوت أمس بعد مارجعت 
سمرابتسمت :آها.......أمس رجعت تبكي وقالت لنا أنها أمنت نفسها على واحد مايستاهل وهي ندمانه على كل شيء واعترفت لماما  
بكل شيء وأنها كانت معاك في شقة ...........وماما سامحتها ولا قالت لها مدام أنتي عرفتي أنك غلطانه خلاص أنا سامحتك ........ 
وهي اليوم راحت مع ماما السوق وقالتلي أقولك ........
معاذ :ايش قالت ؟؟؟؟؟؟؟؟
سمر بحزن مصطنع:والله مادري أيش أقولك ..........تقول من يوم عرفتك وأنت كرهتنا فيها ومن يوم ماسابتك سارت علاقتنا فيها مره  
قويه.............وزي ماعرفتك بتنساك 
معاذ انصدم من الكلام : (معقوله سحر تقول كذا عني ..............وبتنساني بسهوله ..............شكل سمر وأمها أحسن منها وهي  
اللي كانت نذله كانت تكذب علي والدليل سمر الحين معي مره محترمه لا وبتعطيني أخبارها كمان وهي .........الله يسامحك ياسحر  
شوهتي صورة أمك وأختك كويس ماكنتين تقولين لأحد غيري أو ماحد صدقك غيري.......من جد نذله )
معاذ:شكرا ياسمر..................باي 
سمر :باي 
فرحت سمر حست أنها نفذت اللي في بالها وضربة عصفورين بحجر الأول فضيحة سحر قدام أمها والثانية قدرت تبعدها عن معاذ أظن  
مافي ولد يسمع كلام من اللي يحبه زي كذا ويبقى يحبه 
.................................................. ......................................
رجعت سحر وطلعت على غرفتها ولقت جوالها مرمي في الأرض أخذته وقفلت باب الغرفة جلست تبكي مقهوره من حركة أمها فيها  
وبعدين لقت في جوالها مسج من معاذ 
((أكبر مذله
إذا كان الحب أكبر أخطائي
تذكر يوم عرفتك خسرت آخر أنفاسي
ماعرفت الحب أكبر مذله
ماعرفت قلبك أقسى من الصخرة
يوم حبيتك أكبر زلة
واليوم بنهي المحبة بآخر مذلة
أحـــــــبــــــــكــــ ))
سحر استغربت من المسج لكن طنشته وقالت يمكن عشان هو معصب من اللي سويته 
.................................................. ............................................
في بريـــــطــانيــــا 
زياد قدر يجمع كل المعلومات عن شذى وعرف أنه في حديقة دايما تروح لها تجلس تقرأ كتب هناك ودايما تروح تزور قبر أمها وعند  
امها بيت في وحده من القرى في بريطانيا (أمها بريطانية لكن مسلمه وماتت من يوم ماولدتها ودايما كانت تحس بالذنب أنها السبب في  
موت أمها ............هي البنت الوحيدة.......عندها أخوان وأخوات لكن من أبوها هي عاشت بداية حياتها في السعودية وبعدين قررت  
تكمل حياتها في بريطانيا وأبوها ماعارضها أيدها لأنه حس أن بنته مو مرتاحه بالعيشه مع زوجته اللي ماتطيقها ودايم تخاصمها  
............شذى أنسانه هاديه مسالمه طيبه لأبعد الحدود لكن ياويل اللي يغلط عليها على أن أمها مو سعودية لكن اتربت على يد جدتها  
أم أبوها ومن بعد ما ماتت قررت تروح لبريطانيا كانت تتحجب و ما تنسى أبدا أنها سعودية كانت تمشي مع العادات والتقاليد مع أنها في  
بريطانيا ولا تحتك في الأولاد أبدا ........ولأن أبوها واثق فيها خلاها تروح لوحدها ............وكان دايم يحس أنه مقصر معاها ولما  
سمع خبر وفاتها توفى أول ماشاف جثتها وهي محروقه ............) مر كم يوم من يوم ماقابل ندى وقرر اليوم أنه يروح يزور قبر أمها 
زيادعند قبر أمها وكان يرتجف وخايف ومعرق قرب لقى صندوق صغير خشبي مزخرف بالورود ومنحوت عيه بالعربي اسم  
شذـــــــــــذى فتح الصندوق لقى فيها أ وراق كثيرة فوق بعض أخذ الصندوق 
زياد يكلم قبر أمها: سامحيني ...........والله ماكنت واعي وأنا أضيعها(دمعت عيونه) لكن أنا أحساسي يقول أنها ماماتت.........ماماتت  
شذواي وأنشالله ألقاها.....
راح للسيارة وفتح الصندوق وجلس يقرأ اللي فيه طلعت شذى تكتب رسايل لأمها 
((هاي ماما أنا رجعت لك بعد كل ذي السنيين...............وانشالله أبقى هنا لآخر يوم بحياتي وأندفن معك بنفس القبر  
يارب..............أنا راح أزورك كل يوم طول ماأنا عايشه............وأسير أحكي لك كل شيء يسير معي من جديد))
(( ماما أنا نجحت وجبت ممتاز ...............أنا الوحيدة اللي جبت ممتاز بين صحباتي .........هههههههه نفسي أصرخ من الفرح ))
((ماما صحباتي راجعين للسعودية كلهم وأنا زعلانه مره ماعندي أحد أجلس عنده .................يمكن أروح بيتك........بس  
ماقدرأدخله ..........خايفه مرررره ........كل شيء في بيتك يذكرني فيك وبيتك كله صورك وأنامابي أشوف شكلك عشان مانحرق  
أني قتلتك ............بابا دايم يقول أنك شبهي..............مابي أكون شبهك عشان أنا ماستاهل أني أكون شبهك )) الورقة كان كلها  
دموع 
((ماما أنا رحت بيتك ووصلت لما عند الباب ورجعت ماقدرت أكمل................. أحس لو دخلت ماراح أقدر أخرج مادري  
ليه....................... نفسي أموت هناك محل ماولدت )) الورقة كمان كانت مليانه دموع 
((هاي ماما اليوم في ولد أتحرش فيني في الجامعة بس ماسبته وريته............ماما الولد مره حلوو(زياد ابتسم) وشكله يجنن وأنا  
أخاصمه كنت اتأمل شكله مررره حلووو يهبل بس الولد نسونجي (زياد حس أنه معفن............... لذي الدرجة سمعته وسخه)  
ومشهور بالجامعة مره أنه ولد بطران وشقته مليانه بنات ...........أنا خايفه منه كان شكله متفشل وأنا أهزأه وكأنه يتوعد  
فيني.............مادري وش أسوي معه .....))
((ماما فاكره الولد اللي حكيت لك عنه نظراته مو طبيعيه لي ...............وأنا خايفه منه كل مايشوفني أحس أنه يتوعد  
فيني..............نفسي أروح أعتذر............. لكن مستحيل أروح له بنفسي هو غلط ويتحمل مسؤلية غلطه ))زياد جلس يبكي وحس  
قد أيه أنه ظلمها 
الورقة ذي كان باين أنها قديمة مررره والخط كان باين أنه خط أطفال ((ماما ..............بابا جابني هنا عشان أشوفك.........وأنا بحط  
ذا الصندوق هنا عشان كل ماأجي هنا أكتب لك ................بابا يقول بعد ما أكبر شوي ويسير عمري 15 يجيبني هنا أشوفك))
((ماما هاي أنا رجعت الحين............ وأنا عمري 15 سنه بابا وعدني ونفذ وعده ................ماما أنا نفسي أقولك كيف فارس  
أحلامي.............نفسي يكون طويل و شعره طويل مومره وأسود وملامحه نجدية وأسمراني عشان نكون عكس بعض أنا قصيرة  
وشعري أشقر ومافيني شيء من النجود ........أبيه يكون محبوب النساء عشان الكل لما يشوفني ينقهرون مني ويقولون أش فيها عشان  
يحبها ويسير مأمورها.............وأبيه يلمني ويعوضني حنانك وحنان أبوي ويدافع عني عند عمتي إيمان اللي ماتخاف ربها.........أبيه  
يصرخ قدام الناس ويقول :أنا أحب شذواي..........شذاوي لي وأنا لها.... )) 
ذي الورقة بالذات كانت مليانه دموع وبعض الكلمات مو واضحه من الدموع(( يمه الحقيني أنا ضعـــــ(معاذ لما قرأ بداية الرسالة  
عرف أنها في نفس اليوم اللي ضيعها وسار يبكي)........ضيعني اللي مايخافـــــــــ............... أنا بهرب مابي أبوي يتفشل مني  
ويندمـــــــــــــــــ.........أنا بروحـــــــ .......................))
زياد انصدم لما قرأ النهاية يعني هي هربت ماماتت فرح ووقفت دموعه وفي نفس الوقت انقهر لأنه أهم جزء من الورقة ممسوح بالدموع  
وقرر أنه يروح لبيت أمها هو المكان الوحيد اللي ماراح له بس لازم يدور على اسم القرية أول
.................................................. .................................................. .. 







بعد سنه ......... الناس تغيرت والأحداث تغيرت
سحر: ركزت في الفترة الأخيرة على دراستها ومانسيت معاذ لكن كانت تعتبر اللي سواه خاينه ومشاعرها اتجاهه كبرة مررره وماهي  
عارفه أش سبب ذي المشاعر اللي أول مررره تحس فيها و سارت علاقتها بخالد أقوى من أول صح أن خالد نذل لكن هي ماشافت  
شيء منه وحست أن معاذ كان مقهور منه لأنهم دايم مختلفين . سارت تجلس مع أمها صح أنهم باقي يتخاصمون لكن مو زي أول  
وسحر غيرت من لبسها سارت تلبس ملابس بنوتات(بس قدام الناس أما في البيت تلبس الملابس حقت الأولاد ) يمكن هي باقي عفشه  
شوي لكن تغيرت و باقي تحب الوحده وماحد له صلاح في حياتها الخاصة أبدا..وقررت أنها ماتدخل لا جامعة ولا كلية بترتاح سنه  
وبعدين تكمل 

سمر ومعاذ: سارت علاقتهم مررررررره قوية وكان معاذ يشوف عكس اللي يسمعه من سحر وهذا زاد من كرهه لسحر وسار يطالعها  
زي ما الكل يطالع فيها وماسار يسأل عليها أبدا وسار ميت في سمر والأهتمام اللي كان لسحر سار لسمر وهي طبعا مبينه له أنها  
ماتكلم أولاد وطبعا هو صدقها لأنها تعرف تقنع الواحد واللي خلاها توصل لقلبه تقدر تقنعه بأنها بنت محترمه.. أما سمر حققت كل اللي  
تبغاه هي باقي تحب خالد لكن معجبه مره بشخصية معاذ وكانت تشوف فيه الأنسان اللي يخاف على اللي يحب وبالنسبة لأختها سحر  
توقعت أنها نسيت معاذ وأيامه... 
زياد:وآآآآآآآآه من زياد.......أجل دراسته وبلغ أهله أنه رسب وطبعا هم زعلوا لكن ماقدروا يسون شيء استسلموا لللأمر  
الواقع........كان طووول السنة يدور على بيت أم شذى وكل يوم يروح نفس الأماكن اللي تروح فيها ولكن مافي فايدة.............كان  
كل يوم يبكي وفي كل مكان وحالته النفسية مرره تغيرت وأصاحبه بعدوا عنه ماسار يضحك حتى مايبتسم وبعد عن البنات وكل شيء  
قديم...وغير بيته سار بجنب المسجد ودايم يصلي ومواظب عالصلاة ودايم يدعي ربه أنه يغفرله ويتوب عليه ويلاقي  
شذى...........ومظهره الخارجي تغير مرره سار شكله مخيف نحيف مررره وعظامه باينه وباين عليه رجال مهموم مرررره وكل  
هموم الدنيا على رأسه وشعره اللي كل البنات كانت تموت فيه حلقه وصارشعره خفيف (زي عيال المدارس خخخخخ).

سلوى :أتغيرت معاملتها لسحر مرره وسمعت نصيحة الدكتورة هي باقي تتخاصم مع سحر لكن على أشياء تافه مو زي اول وقربت من  
سحر وسارت كل يوم تكتشف في سحر شيء ماتعرفه وكيف كانت نظرتها غلط لها وكيف لما تكون مع سحر تكون على طبيعتها  
وماتهتم لكلام الناس وماسارت تفرق بينها وبين سمر وحست أنها دلعت سمر مره بعكس سحر وسارت تعوضها وتلاحظ لما تدلعها  
سمر تنقهر منها

محمد:لا تسألون عن محمد لأنه مشغول وما يجي البيت أبدا وسار أغلب وقته في الرياض لأن الشركة الأساسية في الرياض ونادرا  
مايجي على جدة وإذا جاء مايطول يجلس يومين بالكثير ومايشوف أحد من أهله لأنه يجي البيت ينام بس........وأصلا هو مو مهتم  
للبنات أبدا يحب ولده زياد مرره وكل مايجي البيت يفتكر ولده زياد فيبقى متضايق ومايرتاح فيبقى بعيد ويستنى حتى ويرجع 
.................................................. ...........
في السعودية 
سحر وسلوى وسمر جالسين في الصالة يتفرجون تي في وسلوى تكلم تلفون 
سلوى بعد ماقفلت:بنات اليوم خالتو سعاد جايه عندنا .........
ولا أحد عبرها 
سمر وسحرعيونهم على التي في :........
سلوى صرخت عشان ينتبهون:بناااااااات (سمر وسحر انفجعوا وطالعوا فيها) أقول خالتكم سعاد بتجي عندنا عالمغرب..........
سحر بغباء:الله عندنا خالة!!!!!!مو أنتي وحيدة ؟؟؟؟؟؟؟؟
سمر :ههههههههههه
سلوى تطالع في بنتها بحزن على غبائها :مو أختي ياغبية .................يعني صاحبتي 
سحر :هههههههههههههههه من جد غبية 
سمر :أنا مدري كيف جبتي 97% ههههههههه
سحر :هي هي هي دمك ثقيل (طالعت في أمها )عندها بنت من سني ............ولا أجلس بغرفتي أصرف 
سلوى :إلا عندها ...............بس أبيك تترتبين وتلبسين عدل و بطلي ملابس الأولاد ذي 
سحر بهبل عشان تسكت أمها :طيب طيب ..............المهم بنتها وش اسمها ؟؟؟؟
سمر :فوفو 
سحر تطالع في أختها بقرف:عن الهبل الزايد وش اسم البنت .........(كانت ماسكه الرموت) لا أطقك باللي في أيدي 
سمر تسوي نفسها خايفه : يامامي الحقيني ........مرره خايفه...............(بغرورمصطنع) مو قايله .............وبعدين أش أطقك  
اسمها أضربك 
سحر تقلد سمر وبالجداوي :ياااااااااي أضربك ... طيب أش اسمها ياأختي ؟؟؟؟؟؟؟ 
سلوى :شوفي كيف وأنتي تتكلمي جداوي شكلك بنوتي 
سحر:أعوذبالله .............(بالنجدي مررره)أنا نجديه بنت نجدي أبا عن جد واللي مايعجبه يطق راسه باقرب جدار ............... 
وبعدين يمه لا تتكلمين معي غير نجدي لو سمحتي..........شوفي كيف أتكلم وش زين كلامي .............تحسينه يطلع من القلب(تأشر  
على قلبها) 
سلوى وسمر :هههههههههههه
سلوى :وش ذي الفلسفة.........خلاص تبيني أتكلم نجدي من عيوني 
سمر بقهر ماتبغاه يبان :ماما مافي أحلى من الجداوي بليييز ماما 
سحر تطلع لسانها لسمر وتسوي بيدها قهر 
سلوى :معك ومع صحباتي أتكلم جداوي أما مع سحر وزياد أتكلم نجدي لأنهم يحبون كذا 
سمر :ماما خليك كووووول 
سحر :ههههههه تكفين ياكوووول يعني مايسيرتكون كووول إلا لما تتكلم جداوي.........(تبغى تقهرسمر أكثر) تكفين سمووور تكلمي  
نجدي 
سمر طالعت فيها من فوق لتحت : حلم أبليس .......
سحر :المشكلة أنتي لما تعصبين تتكلمين نجدي هههههههه يعني حلم أبليس تحقق ههههههه
سمرقامت وضربت برجلها في الأرض :ماما شوفي سحر ترى بضربها 
سلوى بتريقه:خلاص سحر لا تقوم تضربك.......... اهجدي 
سحر:هههههههههه
سمر تطالع في أمها وسحر بحقد وطلعت عالدرج 
سحر بصوت عالي عشان تسمع سمر :أقوووول سمووور يازينك وأنتي معصبة 
سلوى بصوت واطي :خلاص والله لتنزل تضربك 
ماكملت كلامها إلاوسمر نازلة من الدرج بكل قوتها ومسكت المخدة وسارت تضرب سحر وسحر تضحك وفي الأخير وقفت سحر  
وسمر رمت المخدة وهربت 
سحر وهي واقفه مكانها وتأشر بيدها زي الأولاد : بوووووووو.............. أنا أوريك ياسمرإذا ماعفست وجهك ماكون سحر 
سلوى :ماما سحر.. يرضى عليك ربي ........غيري معاملتك............خليك بنت تكفين .........أخاف أموت وأنا ماشفتك بنت 
سحر :أعوذ بالله وش جاب سيرة الموت .........تبين تشوفيني بنت ...........ابشري (تأشر على عيونها)من العين ذي قبل العين ذي  
..............ثواني وأنا بنت 
طلعت على غرفتها وسلوى تضحك على بنتها وعلى هبلها الزايد اللي محليها ومخلي للبيت حركة مو زي أول ماكانوا يشوفنها 
.....................
طلعت سمر على غرفتها وكلمت معاذ وخالد 
سمر :هلا معاذ كيفك ؟؟
معاذ:تمام........ كيفك أنتي ؟؟
سمر:تمام 2......... 
لحظة صمت 
سمر:معاذ أنت مشغول ؟؟؟
معاذ :ايوا........أنا مع أهلي 
سمر :خلاص أجلس مع أهلك لكن بعدين كلمني إذا خرجت من عندهم 
معاذ :اوك ياقلبي تبين شيء ؟؟
سمر:سلامتك 
معاذ :يلا باي 
سمر :باي 
دقت على خالد 
سمر :هاي بيبي 
خالد :هلا والله بالطش والرش وسوستي اللي ماتطفش 
سمر :هههههههه كيفو قلبي ؟؟
خالد :عال العال.......... وقلبي أنا ؟؟؟ 
سمر :قلبك مرتاح طول مانت مرتاح 
خالد بعتاب:مين قال أنا مرتاح ............أنا مابرتاح حتى وأكحل عيني بشوفتك انشالله 
سمر: خلاص كلها كم أسبوع وأقابلك 
خالد فرح :من جد!!!
سمر :ههههههه ايوا من جد ليه مو مصدق هههههه
خالد وأخيرا باوريك مين خالد الحقيقي) طبعا مو مصدق .........تصدقين أن لنا ثلاث سنيين مع بعض 
سمرطالعت الساعة وماسار عندها وقت عشان تجهز :بيبي انا مو فاضيه دحين بعدين أكلمك أوك 
خالد:اوك ........في الليل 
سمر :ههههه طيب باي 
خالد: باي 
شايفين الفرق كيف مع معاذ محترمه ولا تقول كلام وصخ ومع خالد فاصخه الحيا 
قفلت منه ودخلت استحمت وخرجت استشورت شعرها ولبست بنطلون جنز ماسك عليها وبلوزه طويله واصله لبداية فخذها ماسكه من  
عند الصدر و واسعه من تحت ألوانها مموجه بين الأخضر الغامق والأصفر الفاتح والفوشي وفيها رسمات غجرية عالصدر وفاتحه  
شعرها وسايبه خصل طايحه على وجهها ولابسه كعب عالي يعني لبسها لايق لسنها وباين عليها بنت كبيرة وحطت ميك أب خفيف. 
أما سحر كانت تبغى تبين لأمها أنها بنت فلبست تنوره قصيرة مرررره لونها أسود و بلوزة حرير لونها فوشي وفيه شريطة لونها أسود  
تحت الصدر تنربط عالرقبة والظهر وظهرها كان باين كله بس فيه الشريطة مربوطه وفاتحه شعرها الغجري وعامله نفخه بسيطة(بف)  
ولبست بوت طويل فوق ركبتها لونه أسود ولبست أكسسوارت من كل الألوان وحطت قلووس بس وخرجوا هي وسمرفي نفس الوقت 
سمر انصدمت لما شافت أختها كان شكلها مرره يجنن وما قد اتبطت زي هذي المرة 
سمر حطت يدها على فمها : وااااااااو........... سحر شكلك خرااافه...............تعرفي طالعه كأنك وحده(عيب)....أنتي لازم يوم عيد  
ميلادي تلبس دا.....
سحر :ههههههه يعني عشان طالعه (عيب) ........أقوم ألبسه بدل ماتقولين عيب تلبسين كذا 
خرجت سلوى من غرفتها وانصدمت لما شافت سحر 
سحرحطت يدها على خصرها :هاااا طلعه بنت ولا لا؟؟؟ههههههه
سلوى :بنت بزيادة ههههههههه
سمر : وأنا ماما ؟؟؟؟؟
سلوى :أنتي من يومك بنوته 
سمر :أحم أحم 
نزلوا عالصالة يستنون حتى وتجي سعاد 
.................................................. ..............................
في بيت سعاد في الصالة كل العائلة جالسه 
سعاد: معاذ ...............مالك نفس تتزوج؟؟
معاذ يلعب أخوه الصغير:يلا على يدك ...............أخطبي لي وأنا موافق
سعاد:معاذ انا أتكلم من جد .........
معاذ:وانا أتكلم من جد ..................مو أنتي أمي ...............ماتعرفين طبعي.................. وبعدين مو معقوله تجيبين لي وحده  
مو كويسه 
سعاد:طيب أنا لقيتها.............
معاذ ساب أخوه وقرب من أمه :وش أسمها ؟؟؟ وكيف شكلها ؟؟؟؟ حلووه ؟؟؟؟؟؟بنت أصوول؟؟؟؟
سعاد: ايوا الحين تقرب أما أول مطنش ..........اسمها سمر وحلوه مره تقول للقمر أبعد انا أجلس مكانك ..............وبنت ناس بنت  
صاحبتي .........بنت محمد الفهد 
معاذ سكت ماعرف وش يقول لأمه..... أنا أكلمها وأنا معجب فيها والبنت محترمه معي ومن ناحية حلووه فهي تجنن والفرصة جات  
عندي أضيعها؟؟؟مستحيل 
معاذ:يمه توكلي على الله وأخطبيها 
سعاد:ماتبي وقت تفكر .................ترى الزواج مو لعبه ؟؟؟
معاذ:أدري يايمه أنا مو صغير........وأنا كنت بفتح معاك الموضوع وأنتي سبقتيني 
سعاد:ترى اليوم بروح عندهم.............. أفتح الموضوع أكيد؟؟؟؟ 
معاذ:توكلي على الله ......
سعاد:خلاص طيب ............(تكلم بنتها فرح اللي مندمجه مع الفيلم) فرح تجين معي عند خالتك سلوى ؟؟؟؟
فرح :...............
سعاد:فرررررح
فرح لفت عليهم وهي تبكي :طيب ...........لا تصرخين
معاذ:هههههههه تبكين على فيلم .............الحمدلله ياربي 
سعاد: قومي البسي يلا .....
فرح :ثواني يخلص الفيلم وبقوم
سعاد:لو ماتقومين الحين ..........مافي روحه 
قامت وهي زعلانه وبدون نفس وتصارخ 
معاذ راح عندها الغرفة وهي تحط ميك أب:الحين هذا وجه وحده بتروح عند ناس ؟؟!!!!هههه
فرح:معاذ ابعد عن وجهي ترى أخلاقي قافله
معاذ:عادي أشغلها ههههههه
فرح ابتسمت وبعدين رجعت كشرت بدلع 
معاذ عرف أنه أخته تبغى شيء :أهم شيء عندي ترضين ............اطلبي وتأمري كم عندي فرح ؟
فرح فرحت وقالت بطريقة الأطفال اللي متوقعين الرفض :أبيك تشحنلي جوالي؟؟!!!
معاذ :بكم ؟؟؟10 ريال كفاية
فرح :نـــــعــــــم ....حتى الشغالة تشحن ب20 ريال وأنا أشحن بعشرة ..................أبيك تشحن ب100 بلييز والله لي أسبوع وأنا  
مطفرة وجوالي مصفر 
معاذ ابتسم:أنا وش قلت عندي فرح وحده 
فرح عطته بوسه كبيرة 
معاذ:وجع ....لاتسلمين علي ماحب كذا
فرح:ههههههههه نفس مقولة صاحبتي 
معاذ:معاها حق............ مين ذي المحترمة اللي ماتحب أحد يسلم عليها ؟؟؟ 
فرح رجعت تحط ميك أب:سحر .............بنت خالتي سلوى اللي بنروح عندها ...............انشالله ألقاها مو زي كل مره
معاذ انصدم من كلام أخته من زمان ما سمع اسم سحر سار واقف يطالع في فرح وهي تتكلم لا شعوريا (تعرفون البنات من أول ماحد  
يسألهم عن شيء يعطون أدق التفاصيل ولا ينسون شيء)
فرح:تصدق الكل يخاف من ذي البنت إلا أنا............ مرره طيبه وغامضه في نفس الوقت .........حركاتها حركات أولاد لكن لما  
تعرفها من جوا تلاقيها وحده حساسه مره وتتضايق من أبسط الأمور ............كنت لما أجلس معاها وأبي أسلم عليها أو أحضنها كانت  
تدفني وتقول انتي تسلمين علي بدافع أنك تحبيني لكن الناس تفهم غلط وحيروح تفكيرهم لبعيد ............ولما أقولها ماعليك من كلام  
الناس كانت تقول: ماقد جربتين أن أحد يتكلم فيك يوم تجربين بتقولين كلام سحر صح....والله مرره وحشتني ..........تعرف شكلها  
مره يبين أنها قويه شعر غجري وحواجب الشيطان مرفوعه زي المجرمين ومشيتها فيها ثقه بنفسها وكان لها هيبه في المدرسة ياويل  
اللي يدوس لها بطرف حتى المعلمات والمديرة يخافون منها (خلصت من الميك أب وطالعت في أخوها )هاا... وش رايك ؟؟؟
معاذ كان يسمع الكلام وكأن الكل كان لهم نفس الصورة لسحر إلا هو يمكن لأنه كان يسمعها وهي تكذب ...........لكن أخته توافق  
الرأي أنها غير من جوا واللي يعرفها يموت فيها.........أش يموت فيها واللي كانت تقوله له غلط في غلط والدليل أختها سمر طيبه  
وعلى نياتها وهي كانت....(قاطعته فرح بسؤالها ) 
معاذ:ايوا مره حلووو
فرح تطالع في المرايا :شكلك تقول كذا تصريفه ........
معاذ بهبل مصطنع:ايوا كملي لي عن ذي البنت............. وكيف أهلها في البيت معاها ؟؟؟
فرح:والله ماقد تكلمت ابدا عن حياتها الخاصة ......كانت تقول اللي في القلب في القلب مالكم صلاح فيه ..........بس عشان أنا أعرف  
أهلها ترى دايما أروح عندهم وما أشوفها وحتى ماتعرف أن أنا أعرفهم ..........دايما في الحفلات والمناسبات ماتشوفها بس أختها سمر  
......ويابعد قلبي على سوسو تهبل تاخذ العقل البنت ملاك اسم الله عليها لا أحسدها الحين هههههه(معاذ ابتسم على أخته الهبله حتى  
هي مره عاجبتها سمر أجل هو ماحد يلومه إذا ذاب عندها) ذي محبوبة الكل ماحد يعرفها ومايحبها أصلا لماتجلس معاها تجلس تتأمل  
شكلها بس وتسمع كلامها الحلو وعكس سحرمررررره وياويلي لما تضحك تذوب من ضحكتها تحس أن اللي قدامك بنت وحنا أولاد  
ههههههههه
كانت سعاد من أول تسمع الكلام اللي عن سمر وجات من ورا فرح 
سعاد:أقوول كفايه عليه اللي سمعه ..............أخاف يقول يبي الزواج اليوم
فرح طالعت في أخوها مستغربه :زواج؟؟؟؟؟؟؟؟
سعاد:مو أنا بخطب سمر لمعاذ
فرح سكتت شوي وبعدين صرخت فرح:أموووووووووووت أنا ...............يالنذل من أول تسحب الكلام مني ...............ياهوووو  
أنا حماة الحلوه مين قدي أحم أحم............والله ثم والله مايودينا ويرجعنا اليوم غيرك من عندهم.............عشان تحفظ طريق بيتهم  
هههههه 
معاذ ضحك على أخته وهبلها أما سعاد راحت تلبس العبايا وهي تضحك على كلام فرح 
فرح:ودينا وأخليك تشوفها ..............ولايهمك مالك إلا تشوفها............ بس بشرط؟؟
معاذ عجبته الفكرة :آمري 
فرح:أبي بطاقة الشحن 150 ريال 
معاذ:إذا سار الموضوع كله لك 200
فرح بفرح: تم 
.................................................. ............................................
وصلوا عند بيت سلوى وهنا رجعت ذكريات معاذ مع سحر وكيف لما كان يجي ياخذها ولا أحد يدري عنها نزلت أمه وأخته وهو  
ماحرك السيارة كان يطالع في أمه وأخته ويفكر في سحر 
وفجأة شاف الباب انفتح وخرجت منه بنت تجري لعند فرح وتصرخ ماقدر يركز تمام فيها لأنها كانت بعيده 
معاذ مو معقوله تكون سمر لأنها طويله وذي البنت قصيرة مقعوله تكون سحر !!!!!!))
فتح الشباك حق السيارة عشان يتأكد وطلع ظنه في مكانه : ((هي سحر !!!!لكن سحر بشكل غير.....غير ذي مو سحر القديمة ذي شبه  
سمر وحركاتها يمكن هي تغيرت لما بعدت عني تغيرت أكيد كل كلمه قالتها سمر عنها صح طلعت سحر كذابه...............ايوا كذابه  
والدليل أنها مبسوطه وهي دايم تقول أنها ماترتاح مع أهلها وماتحب حركات سمر والحين طالعه نسخه من حركاتها ............سمر  
وينها ليه ماتطلع أنا أخترت صح لما قررت أخذ سمر وهذا وأنا كنت أبغى أتهور وأخذ سحر .............الحمدلله أني كشفتها  
...........) حرك سيارته ومشي 
وهو في السيارة بدأ يغني لسحر بدون مايحس... 
معاذ:خيانه وانتهت......... آخر سوالف عشقي المجنون في ليلة حلمي الوردي تحطم في نهايتها........... في ذيك اليله كان أهون علي  
أحيا بدون عيون ولا أشوف اللي شفته من حبيبة قلبي ساعتها خيانه خيانه.....
معاذ:كنت أظن أني حبيبك وأني لا غبت توله وأني في الدنيا نصيبك ....... 
............................................
دق الجرس حق الباب الخارجي راحت سحر فتحت الباب وبعدين وقفت عند الشباك تشوف مين جا وشافت صاحبتها فرح راحت جري  
وفتحت الباب وصرخت بأعلى صوتها اللي كلا سعاد تنفجع مره منها وتكرها بزياده 
سحر وهي تجري:فررررررررح
فرح كانت طالعه عالدرج ولما شافت سحر صرخت هي كمان وسحر نطت في حضنها بقوه ورجعوا لورا وكانوا بيطيحون 
فرح:ساااااااااااااام ههههههههههه..........وحشتيني ياحماره 
تركوا بعض وسلمت سحر على سعاد ودخلوا على جوا وكانت سحر واقفه وراهم وطالعت في السيارة وهي رايحه وحست وكأنها  
تعرفها مو غريبة هذي السيارة عليها طالعت في اللوحة وتأكدت من أحساسها 
سحر بصدمه: (معقوله !!!!!!!!!!!! فرح ومعاذ أخوان ............لاومعاذ جايبهم لهنا بنفسه.........معقوله يكون أشتاق (حطت يدها على  
قلبها) شكلي حرجعله والله وحشني مرره ........معاذ ماغلط )
قاطعته فرح:سوسو اش ذا الحلا كله .........(تغمز لسحر وتدقها) تسوين نفسك ولد في المدرسة وأنتي كلك أنوثه
سمر :لا ياحبيبتي .............دوبها تحس أنها بنت ...........(وهي تقفل باب البيت)اليوم أول مره نشوفها كذا 
فرح:أقووول لاتحشين بصديقتي ترى أحشك حش 
سمر تطالع فيهم بنص عين :الله والصداقة .........ترى أنتي أول بنت أشوفها تعرف سحر 
فرح طالعت في سحر مستغربه :من جدها ذي !!!!!
سحر تغير الموضوع:أمشي ماعليك من ذي هبلا ..........( راحوا جلسوا في الصالة مع الحريم الحريم في جه والبنات في جه سحر  
تطالع في سمر بفرح) سمور تخيلي فرح معاي بالمدرسة 
سمر ببرود:طيب عادي......أعرف
سحر طالعت في فرح وسمر ببلاهه:هاااااا
فرح:هههههه ياهبلا أنا دايما أجي عندكم (كشة في وجه سحر) لكن مالت على ذا الوجه ماقد شفتك 
سحر :والله مادري......(بالنجدي خالص) وش بلاك تكششين علي..............والله ثم والله أدعسك هنا.....
فرح مسكت يد سمر تتخبأ وراها تتصنع الخوف وقالت بالنجدي:يمه تخرعين..............سمرتكفين أحميني منها 
سمر دفتها بقرف:وعععع على كلامكم البدوي دا 
سحر وفرح :ياآآآآآآآآآآآآآي 
فرح:أقووووول هي ترى أخوي مايحب غير النجدية
سمر عقدت حواجبها :وأنا أش دخلني في أخوك 
فرح :يووووووووه نسيت (تغمز لها) بعدين تعرفين..............
سحر قامت خارجه وفرح لحقتها وجت سمر بتروح لكن أمها وخالتها سعاد وقفوها 
سعاد:سوسو ياقلبي تعالي شوي أبيك 
سمر ابتسمت وجلست 
سعاد:لاتعالي اجلسي بجنبي وجنب أمك 
سمر خافت وحست فيه شيء جلست بينهم.....
......................................... 




طلعت سحر لغرفتها وفرح وراها ودخلوا الغرفة وفرح مفجوعه من الغرفة والصور اللي فيها 
فرح :سااااااااااام.............غرفتك تجنن تهبل 
سحر جلست على الكنبة ومسكت الجوال وبدأت تقلب فيه وتسمع لفرح
سحر :والله...........أول مره أحد يقول كذا عن غرفتي 
فرح تمسك الصور:بالعكس مرررره تجنن ....الاضاءة مرره رايقه وتهدي الأعصاب وأحلى شيء أن السيراميك أسود يعني تعكس  
الاضاءة فيه والصور مربوزه ومحطوطه بشكل مرتب مو بشعه........ 
سحر :شكرااااا
فرح:ايوا صح فين سوسو ؟؟!!!!!(افتكرت الموضوع)نازله وراجعه
سحر:ارجعي بسرررعه 
فرح نزلت تجري ماتبغى شيء يفوتها :طيييييييييييب
أما سحر استغلت الموقف واتصلت على معاذ عشان تصالحه مرررررررررره وحشها 
سحر هو ماغلط هو قال كلمه ومو غلط مو أحسن أنه يفضل كاتمها بقلبه (دقت وقلبها يدق)كانت مشتاقه لصوته وكل شيء  
فيه...........مشتاقه مو احبه !!!!!!ايوا انا ماحبه بس مشتاقتله........خيرياسحرلايكون انتي ..؟؟؟؟؟؟لالاأعوذبالله آخر شيء أسويه  
أحب أحد)ابتسمت

في الكوفي لحاله طفشان وفجاءه يدق جواله بنغمه قديمه من زمااااان ماسمعها (والله أحبك أحبك ويشهد الله علي ...)طالع في الجوال  
يتأكد كانت مشاعره متلخبطه قلبه يقول رد وارجعلها وعقله يقول سيبها انت بتسيرزوج أختها وطبعا بما انه رجال عقله تغلب على قلبه 
رد بصوت غجري وبقرف وكأنه يتذكر كل الكذب اللي تقوله:نــــــــــــعـــــــــم!!!!!
سحر بتردد:معاذ...
معاذ:خييييييير اخلصي وش تبين
سحر مستغربه:كيفك؟؟؟!!! 
معاذ اتنهد بصوت عالي:تمام
سحر:؟؟؟؟؟؟؟
معاذ:سحر وش تبين.......كل اللي طلبتيه اتنفذ (سحر مستغربه من كلامه)....رقم ومسحته وسحر ونسيتها (كذاب خذ مني العلوم  
الأكيده)
وانسي ولد اسمه معاذ........وخصوصا لما يكون زوج أختك
سحربصدمه:هاااااا...أختتتتتتتتتتتتتي!!!!!!!!!!!
معاذ:ايوا أختك سمر.........(بهبل) ولا أنا غلطان؟؟
سحر:وأنا؟؟؟............مين فين عرفتها ؟؟؟؟وليه سمووور من بين كل البنات....؟؟؟
معاذ ابتسم:عرفتها منك....وليه سوسو؟(شد عليها لأنه يعرف أنها تكره أي أحد يقول سوسو)لأنها بنت حلوه وتستاهل واحد يحبها وأهم  
شيء تعرف قيمته(كانت ذي دقه لسحر) 
سحر الصدمة كل مالها تزيدعليها:يحبها!!!!!وتعرف قيمته!!!!!!
معاذ:ايوا........وانتي صفحه وسخه في حياتي ابي أنساك....
سحر صرخت:أنااااااا..........معاذ وش فيك قالب علي أنا ماسويت شيء
معاذ خلاص فلت أعصابه من زمان يستنى ذي اللحظة اللي يكشفها على حقيقتها 
معاذ بصراخ:تبين تعرفين وش فيني ...........أنا كشفتك على حقيقتك ياسحر أنتي أنسانه كذابه........كنتين تتهمين أمك وأختك بأشياء  
هم أنظف وأشرف من اللي تقولينه..........كنتين تحطين بلاك فيهم.......سحر انتي كذابه وانا مايشرفني اني أعرف وحده كذابه  
زيك...حقيره.........تصدقين أنا مستخسر كل شيء عطيتك هو من فلوس...من أكل...من حضني وهذا أكثرشيء ندمان عليه......انتي  
ممثله كبيره ومفروض تاخذين جوايز على تمثيلك..
سحر عرفت أنه في شيء بينه وبين سمر وهذا الكلام دايم تسمعه من سمر واستسلمت هي مو قد سمر
سحر بصوت أكل صدمه كبيره واستسلم لها قالت بيأس:تصدق يامعاذ انت ذكي لأنك كشفتني......أنا أمثل صح...أنا لما أرمي نفسي  
بحضنك وأبكي كنت قبلها أحط قطره عشان تنزل دموع.........ولما أشكي أجهز الكلام قبل ماشوفك.......تعرف كنت أحرق قلبك  
عالفاضي وسمممووووور ذي ملاك ملاك ربي في الأرض ولما تتزوجها بتعرف قد ايه هي ملالالالالالاك..........معاذ أنا كنت أبي أبدأ  
صفحه جديدة في الكذب لكـــــــــن خلاص مو لازم لأنك عرفت اني أكذب وأنا أهنيك على هذا الذكاء بس أبيك تتأكد من ذكائك...أمنتك  
الله للأبد يامعاذ وزي مابدينا ننتهي ياوزووووووووج أختي......معاذ أنت كل يوم تصدمني صدمة أكبرمن اللي قبلها والله يستر من  
الصدمة الجديدة(برجا) بس تكفى كفاية صدمات ترى قلبي الكذاب مايتحمل 
قفلت والصدمة كانت أكبرمن اللي قبلها وكل شوي تقابل صدمة ورى صدمة.......
دخلت عليها فرح وسمر وهي ماسكه يد سمربقوه 
فرح:قووووولي مبروك
سحر كانت الصدمة باينه على وجهها أما سمر عرفت أنه سحر وصلها الخبر من وجهها المقلوب و كانت خايفه وفي نفس كانت تستنى  
سحر تقوم تضربها وتصارخ عليها لكن سحر كان السكون والهدوء مالكها وبس كانت تطالع في سمر بعتاب باين عليها كانت دموعها  
مو راضيه تنزل كانت تبغى تقوم تضرب سمر لكن مو قادرة تحس نفسها بتطيح ومافيها حيل لأي شيء كانت محتاجه تغني 
سحر ببرود حيرسمر:مبروك
سمر :الله يبارك فيك 
فرح حست بوجه سحر متغير راحت عندها وجلست بجنبها وتحسها إذا كانت مسخنه :سام ياقلبي في شيء شكلك مو طبيعي
سحر ابتسمت:لا مافيني شيء...........(تطالع في سمر) بس وحده كلمتها قبل شوي وقالتلي قلبها توقف من الرحمة وماتبي ترحم أحد  
عشان غرورها 
فرح حست فيه شيء بينها وبين سمر من نظراتهم وقررت تغير الجو:يووه طفش خلونا نرقص بمناسبة الخطبة 
..........ايوا سحر بعد يومين بيجي أخوي معاذ يشوفها 
سحر اتنهدت وغمضت عيونها وسدحت رأسها على الكنبة وسارت جالسه جلسة الأولاد وكأنها ببتزحلق من الكنبة وبدأت تغني وسمر  
وفرح سكتوا 

سحربالمصري:كان ياماكان....كان فيه قلوب بتحس بيّا.. وتخاف عليا وطيبين... كآن في حنان كان في أمان كانت ايديهم تمسح دموعي  
من عنيا وقريبين........كآن كانت عنيهم حاضنين عنيا..... دلوقتي راحوا راحو ياقلبي من بين أيدي عشرة سنين.........وبقينا ياقلبي  
لوحدنآ(نزلت دموع سحر) ويا اللي فات.... حنروح لفين أنت وأنا من الذكريات.....مستحيل انسى في يوم لمسة ايديهم.....مستحيل في  
يوم ياقلبي نهون عليهم.....مستحيل في يوم حينسوا حضننا عمرنا...

سحر مسحت دموعها بدون ماحد ينتبه لها وماعطت أحد فرصة يتكلم رجعت تغني وكانوا ساكتين يسمعون.. فرح منزله رأسها أما سمر  
كانت واقفه ومصنمه في مكانها وحست أن كل الأغنية كانت تقصد فيها معاذ وجسمها كان متقشعر 
سحر بالخليجي:ليه في عز المحبة خذت مني اللي أحبه ( فتحت عينها وجات على سمروكانت تقولها بعيونهاهذا لك الأغنية) وافترق  
دربي ودربه...منهو يسليني بيومي منهوأحكي له همومي ليه تبين تزوديني يادنيا همومي…شاللي سويته في عمري ودي أفهم ودي أدري  
من سواتك فيني والله شيبت والعمري بدري

هنا وقفت كانت تبغى تبكي لكن ماتقدرأومستحيل تبكي قدام أحد ,سمر راحت لغرفتها وحست بالذنب أما فرح مامر عليها الموضوع
فرح:سحر.........أنتي تعرفين معاذ؟؟!!!!
سحر طالعت بعدم اهتمام وماتبغى تبين لها:هاااااااا..........لا
فرح بجدية:سحر أنا موهبله وأفهم....... تعرفين معاذ؟؟؟
سحر هنا خنقتها العبرة وسارت دموعها تنزل وهي تمسح لكن دموعها تعاندها كانت تبغى تحضن أحد عشان تبكي وترتاح زي ماعودها  
معاذ...أما فرح ماسكتت وتأكدت من اللي في بالها 
فرح :من فين تعرفيه؟؟؟
سحر:........
فرح:ترى لو ماتردين بيوصل الخبر لماما وأمك 
سحر خافت هذي فرح مجنونه وممكن تنفذ اللي في بالها ولوعرفت أمها يمكن تقلب عليها وهي ماصدقت أنها تحسنت علاقتها بأمها
سحروهي تمسح دموعها:من مكان....
فرح:سحر......أنا مابسحب منك الكلام اتكلمي وقولي كل شيء بينك وبين معاذ 
سحر حكت كل شيء بينها وبين معاذ وكانت تنزف من جوا وهي تحكي كانت جروحها تكبر وتزيد...فرح ظهر لها وجه جديد 
فرح وقفت وصرخت عليها :أنت مجنونه في بنت تسوي كذا.......(قالت بقرف وتأشر بيدها على سحر)تصدقين ماكذبوا الناس لما  
كانوايطالعون فيك بالنظرة الوسخة اللي تستاهلينها...وأنا كنت غلطانه لما كنت أجلس معاك حتى ماما حذرتني منك...لكن أنا هبله  
ماسمعت الكلام....(كانت بتخرج من الغرفة وقبل ماتخرج)سحرأبعدي عن طريق سمر ومعاذ خليهم يعيشون حياتهم...ترى هم يستاهلون  
بعض.... 

سحر ماتوقعت ردت فعل فرح كذا توقعت أنها توقف معاها....وخسرت آخر انسانه تحبها وشكلها بتخسركثير 
...راحت غيرت لبسها وطفت النور وانسدحت وحضنت المخدة وبدأت تتكلم مع نفسها وتغني 
سحر:انا ليه مهتمه بمعاذ..؟؟؟موأنا سبته بنفسي.....ليه الحين أبيه (اتنهدت وكانها عرفت )طول عمري مابي ذا الأحساس يجيني  
.....دايما أعانده والحين استسلمت له بعد مافكر في غيري ( سارت دموعها تنزل)أنا ماحبه أنا ماحبه....سحور ماتحب..سحور ماتعرف  
الحب....سحور قويه تكره ماتحب 

سحر:عايزه ألملم قلبي وأحضن نفسي وأمشي بعيد عايزه أطيب جرحي ايوه هطيب جرحي أكيد...عايزه حبك يبعد عني عايزه جرحك  
يخرج مني.. لازم أعلم قلبي أنا يقسى ولازم ينسى ولازم يعيش.. كنت بعيشلك كل سنيني قلت زماني هعيشه معاك كنت بحبك اوي  
ياحبيبي لما بتبعد بستناك...كنت بحس معاك حاجه تانيه كنت في عيني كل الدنيا... 

ماقدرت تكمل وحضنت المخدة بقوه وسارت تشهق وكأنها طفل محتاج لحنان.....من زمان ماحد ضمها ولاشتكت..كاتمه كل شيء  
بصدرها تبغى ترتاح......تبغى معاذ تفضفض له كل شيء تبغى حضنه مشتاقه له مشتاقه لريحته مشتاقه لعصبيته مشتاقه بعد  
مايخاصمها تراضيه مشتاقه تضحك معاه مشتاقه لكلمة سحورتي.. مشتاقه لكل شيء فيه...
جلست تبكي محروقه على نفسها ماحد يفكر فيها ولامهتم فيها....كل اللي حبوها ساروا ضدها والشخصين اللي كانوا فاهمينها (( فرح  
ومعاذ)) انقلب تفكيرهم زي تفكير الناس....ماكان بيدها شيء تسويه غير البكى وبس 
.................................................. ..................................
في الكوفي 
بعد ماقفل منها ركب السيارة رايح ياخذ أمه وفرح... وحس أنه ظلم سحر وكان آخر كلامها يتردد في أذنه((معاذ أنت كل يوم تصدمني  
صدمة أكبرمن اللي قبلها والله يستر من الصدمة الجديدة... بس تكفى كفاية صدمات ترى قلبي الكذاب مايتحمل)) 
بدأ ضميره يأنبه نفسه يتصل عليها يبغى يعرف الحقيقة منها.....بس أكيد ماراح ترد بعد اللي قاله
معاذ: (سحر تكذب ولاسمر....يارب ساعدني مين الصادقة فيهم...كل شي قالته سحر في سمر غلط ...وسمر ماقد غلطت في سحر  
قدامي ....سمر بتسير زوجتي وسحر(اتنهد)آآآه من سحر...يارب ماتكون تكذب علي..(طلع الجانب الشيطاني)أصلا أنا لما عرفتها  
كانت غلط في غلط وانا ربيتها وأدبتها وأكيد ماراح تنسى كل أغلاطها وأكيد راح تستعملها......أصلا وش أبي في وحده مسترجله قذره  
حقيره ذي ماينفع معها غير خالد وشلته )) 
وصل عند البيت واتصل على فرح عشان يخرجون ......كان غرقان في التفكير وشوي تطلع فرح من الحديقة هي وسمر...وسمر مو  
منتبه لمعاذ على بالها السواق أما فرح كانت مبسوطه عشان الشحن وتخلي سمر توصلها عند السيارة وبعدين فتحت الباب الخلفي  
وركبت 
فرح:تفضلي سوسو ....حتى وماما تجي
سمر ماسكه باب السيارة والهوا يلعب بشعرها :لا شكرا ياقلبي 
فرح بنذاله:لامو انا قلبك معاذ
سمرحمرت خدودها :مالك صلاح بيني وبين زوجي لو سمحتي.....
فرح:مالت عليك وعلى زوجك الكشر
سمر حطت يدها على قلبها:زوجي كشر يالمعفنه...(بغرورها المعتاد رفعت شعرها من وجهها)أصلا ماتسوي ضفره المكسور ....... 
وبعدين لاتستقوي علي زي سحر ترى اخليه يمحيك من الوجود
معاذ كان يطالع فيهم من المرايا وكان ذايب من كلامها وشكلها وفي الأخيرلف عليهم وطالع في سمر اللي انفجعت وانقلب وجهها ألوان 
معاذ مبتسم نص ابتسامه:تبين أمحيها الحين؟؟!! 
سمر ماعرفت أش ترد طالعت في معاذ وغطت وجهها بيدها 
سمر:فرررح والله انك حيوانه 
فرح ومعاذ:ههههههههههه
سمر طلعت للدرج جري وفي نفس اللحظه فتحت أمها وسعاد الباب وسمر رمت نفسها في حضن أمها متفشله 
سلوى تطالع في سعاد:بسم الله عليك وشفيك؟؟؟
سمردافنه وجهها في حضن امها شوي وتبكي:ماما فرح خلت أخوها معاذ يشوفني .....وأنا مدري 
سلوى وسعاد:هههههههههههههه
سمر انقهرت وطلعت فوق جري متفشله ...مرت من غرفة سحر ودخلت شافت سحر نايمه ورجعت خرجت كانت مبسوطه مره  
وفرحانه الكل يحبها الناس اللي حبوّ سحر رموها زي الباقين..دخلت عالجناح وجلست في الصالة ومسكت الجوال بتتصل على خالد  
تتطمن عليه وفجاءة ينفتح الباب وتدخل سحر بهدوء وبخطوات هاديه تمشي....غريبة من سحر أنها تمشي بهدوء كانت عيونها حمرا  
وباين عليها أثار البكى وقفت عند سمر 
سحر بصوت مبحوح ومكسور:ليه معاذ ياسمر؟؟؟؟؟؟؟
سمر كانت مستغربه من حالة أختها وكان قلبها متضايق على شكلها ولكن عقلها وتفكيرها الشيطاني طغى عليها
سمر:اش فيه معاذ....؟
سحر حطت وجهها قدام وجه سمر وقالت من بين أسنانها:لاتستهبلين......
سمر خافت من سحر ولكن مابينت لها دفتها وقامت وقفت :أنا ماستهبل .....وبعدين أنتي وش تبين فيه (باستهزاء)موهو أخوك مو  
أكثر...وأنتي ماكنتي تبغيه وأنا بعدته عنك 
سحر :أنا أبيه.....أنا أحتاجه.....أنا حياتي من دونه ماتسوى.....وبعدين كيف تتزوجين واحد يحب أختك ...؟
سمر:ههههاي قديمه ..كان وكان فعل ماضي .........وبعدين عادي أنتي ليه زعلانه هو يحبك مو أنتي إليّ تحبينه يعني هو اللي بيتعذب  
مو أنتي 
سمر كانت تحاول أن سحر تعترف بحبها لمعاذ 
سحر:طيب اتركيه
سمر:هههههاي........أنا أسيبه مستحيل...أنا أحبه وأموت بهواه وهو يحبني ويموت بهواي 
سحرانقهرت مره وعيونها دمعت ورجعت لقوتها:والله لأحرق قلبك ياسمر زي ماحرقتين قلبي....والله لأدفعك ثمنه غالي ...مو سحر  
اللي ينلعب فيها
سمر مسكت سحر من كتفها ولصقتها في الجدار :شوفي لوسار شيء بيني وبين معاذ ياويلك .....زي مافرقتك عنه أقدر أخليك تفارقين  
الحياة.......وبعدين أنتي مو قدي ترى أنتي بزر وأقدر أسوي فيك اللي أبي فاهمه 
سحر دفتها:مو أنتي اللي تهدديني ..........وبعدين أشبعي بمعاذ ((كذاب خذ مني العلوم الأكيدة))مابيه ....بحرق قلبك بأشياء غيرها 
خرجت من الغرفة وراحت لغرفتها وسمر دخلت غرفتها وسارت تفكر بكلام سحر حتى ونامت 
.................................................. ....................................
في السيارة 
معاذ وفرح:ههههههههه
سعاد:ياللي ماتخافون ربكم ماشفتوا وجه البنت كيف سار....
معاذ:ههههه المهم وش ردت ؟؟؟؟
سعاد:والله ماقومتها إلا وهي موافقه وبعد يومين نروح عندهم تشوفها 
معاذ:لآلآلآلآ .....أبي أشوفها و أملك عليها كمان.....
سعاد:أركد ياولد وش بلاك البنت موطايره 
معاذ بجدية على عصبية:يــــــمـــه أنا مابي غير الملكه والخطبة مع بعض وعائليه.......والزواج بعدها بشهرين 
سعاد عصبت :وش تسوي بشهرين ماتقدر تجهز نفسها بشهرين 
معاذ:إذا ماتبي بشهرين......بروح أشوف غيرها 
سعاد:أنت مجنون....بنات الناس مو لعبه.........وخلاص أنا بكلم أمها وبشوف 
فرح غيرت الموضوع :معاذ أبيك في موضوع خاص بعدين
معاذ:لاتخافين البطاقه جاهزه
فرح:لالا مو البطاقه شيء ثاني ……..خلاص بعدين
.................................................. .............................. 
.................................................. 




بعد يومين وفي يوم الخطبة تمت الموافقة على شروط معاذ
في غرفة سحر 2:00 ظهر
سحرتصرخ:جلسة مو جالسة.......وخلي بنتك تنبسط أنا بخرج وأسيب البيت 
سلوى:سحر......لاتجنيني ذي ملكة أختك لاتاكلين وجهي من الناس 
سحر :لاتتعبين نفسك جلسة مو جالسه 
سلوى:ترى بعلم أبوك 
سحر كانت خايفه لا تعلم أبوها لكن مابينت لها:لاتكفين لا تعلمينه.....من أبوي؟؟؟؟ أنا أبوي مات من قبل مانولد 
سلوى:سحرررررر أحترمي نفسك ترى بناديه
سحر قلبها في رجلها:ايه بالله ناديه .......كويس إذا عرفني 
سلوى طالعت فيها واستسلمت من بنتها طلعت وخلتها لوحدها أما سحر غيرت لبسها لبست من ملابسها القديمة تي شيرت أصفرساده  
واسع وبنطلون جنز واسع ومقطع وربطتت شعرها بسرعه وكان نازل منه خصل على وجهها ولبست نظارتها من شانييل ولبست  
عبايتها وحطت طرحتها على كتفها ونزلت ولما خرجت القراج قابلت أبوها ومعاه رجال ماسك أوراق ويتكلمون خافت أن أبوها يرجعها  
للبيت مرت من جنبهم طالعوا فيها وطنشوها وقفت وفصخت النظارة وطالعت في أبوها 
سحر :السلام عليكم 
محمد والرجال:وعليكم السلام
الرجال كان يطالع فيها مستغرب من شكلها الولد وأبوها يطالع في الأوراق 
سحر شكت ان أبوها ماعرفها:كيفك يايبه؟؟؟ 
محمد عقد حواجبه وطالع فيها مستغرب:مين؟؟؟؟(بتردد)سحر!!!
سحر لما قالت لأمها ماراح يعرفني صدقت ابتسمت ابتسامه استهزاء لأن أبوها ماعرفها 
سحر :ايوا سحر 
الرجال طالع في محمد مستغرب في أب مايعرف بنته 
محمد:كيفك ؟؟؟
سحر:الحمد لله بخير 
محمد:كيف الدراسة..... سنه كم الحين؟؟
سحر:انا خلصت دراسه
محمد:ماشالله وش تخصصك؟
سحر طالعت فيه باستخفاف وضحكت:ههههههه أنا خلصت مدرسه مو جامعه 
الرجال ابتسم وكتم الضحكة 
محمد اتفشل من كلام سحر
محمد بحزم:ادري أنا أقصد وش بتتخصصين؟؟
سحر والرجال فهموا الحركة ومشّوها 
سحر:أنا ماخذه ذي السنه راحه والسنه الجايه بسافرعند زياد أدرس 
محمد:أمممم.......الله يوفقك أنشالله
جاء السواق وركبت سحر السيارة وأبوها رجع يتكلم مع الرجال على الأوراق 
كومار:على وين تبغي روه مس سهر؟؟ 
سحر والعبرة خنقتها:على جنهم الحمرا.......لف بالشوراع كالعادة 
سارت تفكر بأبوها اللي مو مهتم فيها ولامهتم بالملكة حقت سمر كمان ولاخاصمها ورجعها البيت عشان الملكة 
بالعكس ما سألها وين رايحه بعز الظهر....... ماتفتكر متى آخر مره شافت أبوها....ماقد تكلم معاها عن حياتها ماتفتكر أنه في يوم  
جلست وضحكت معاه ماتفتكر أنها في يوم حضنته أو سلمت عليه دايما يكون بينهم حواجز....دايما أبوها مشغول بقضايا الناس وناسي  
اهم قضية بيته وبناته ......دايما يفضل زياد عليهم من يوم هم صغار ....دايما تشوفه يضحك مع زياد ويتكلم....دايما زياد يتخاصم معاه  
وفوق هذا مايزعل منه ويتأمر عليه وينفذ أومراه.....أما هي ماتفتكر في يوم طلبت منه شيء دايم تطلب من كامور وناني وكأنهم أمها  
وأبوها...أبوها وأمها مايعرفون مزاجها مايعرفون وش تحب ولا وش تكره ولايعرفون تجلس مع مين وفين تروح ماحد يعرف هذا كله....  
الكل متهمها أنها وحده مو كويسه ووسخه وبس ماحد يعرف وش في نفسها وش هي فاقده ووش راح تفقد حتى أكثر شخص يعرفها  
تخلى عنها وسارت نظرته زي نظرة الباقين
قاطع تفكيرها سؤال كومار:مس سهرإبغى روه متأم؟؟ (مس سحر تبغين تروحين مطعم) 
مسحت دموعها:لامابي......بس جيب بكت دخان و2بايسن 
كامور:لامس سهر دخان مضر......وبعدين انتا فيه سيب دخان من زمان
سحر:أقووول بلا لقافه وجيب وأنت ساكت 
كامور:مس هازا في أقتل 
سحر صرخت عليه:مو شغلك جيب وأنت ساكت........هذا اللي ناقص سواقين يتحكمون فيني 
كامورعصب:لايصرخ ولاسب أنا أنا أبغى مصلحت أنته......أصلا أنافي خز ناني وأرجع بلد أحسن
سحر بثقه:مرررره تكفين ناني بترضى وتروح 
كومار:نهنا في كلام مدام سلوى ومستر عيسى وهو قوول خلاص طيب وبعد أسبوع في روه...وأنت في أفتك من أنا 
سحر حطت يدها على خصرها:نــــعــــم.....وأنا مين يوديني ويجيبني.....وبعدين مين عيسى ذا اللي وافق؟؟؟ 
كومار:هازا مدير الأعمال هق مستر مهمد.......انتي شوفي هو دحين كان واقف مع مستر مهمد 
سحر سكتت ماعرفت وش ترد حتى السواق والخدامة يعرفون اللي في البيت أكثر منها 
سحر:خذني عالبحر.....وانت ساكت 
.................................................. ..................................... 
في بيت محمد الفهد
بعد صلاة المغرب عائلة الفهد وعائلة الراحل مجتمعين بمناسبة الخطبة والملكة 
محمد الفهد وأخوانه وعيسى ومعاذ وأبوه وأعمامه وأخوانه الصغاروالمملك
أبو معاذ:يابو زياد حنا جينا اليوم نتشرف نخطب بنتكم سمر لولدنا معاذ على سنة الله ورسوله ونتمنى تقبلونا نسايب وأرحام 
محمد:والله نتشرف نناسب عائلة الراحل وحنا قابلين في معاذ زوج لبنتنا
المملك:على بركة الله....... ممكن العريس وولي أمرالعروسة والشهود يجون عندي يوقعون
وقعوا كلهم وباقي توقيع العروسة أخذ أبوها الدفتر وراح عندهم الصالة الثانية 
محمد من عند الباب :أحم أحم..... يأم زياد
سلوى خرجت عنده:هلا
محمد:وين سمر خليها توقع 
سلوى:سمر فوق بجناحها أطلعلها.....بس أنتبه البنات عندها
محمد:طيب
طلع فوق عندها دق باب الجناح 
رناد:مييييييين؟
محمد:وين سمر خليها تجي توقع
سمر قامت وهي خايفه راحت لأبوها بره وقفلت باب الجناح 
محمد:سمر بابا أنتي راضية بمعاذ 
سمر مستحيه:ايوا
محمد:بابا سمر هذا زواج مو لعبة إذا مو متأكدة افركش كل شيء الحين
سمر جا على بالها خالد وحست أنها تخونه بزواجها
محمد مسك كتف سمر :تبينه ولا لا؟؟؟؟
سمر طالعت بالدفتر ولقت توقيع معاذ مسكت القلم ووقعت
محمد حضنها وسلم على رأسها :الله يهنيك يارب 
سمر استغربت من أبوها أنه يحضنها طارت بالسماء أبوها اللي ماقد حضن أحد من أخوانها يحضنها 
سمر:آميييين
محمد راح للرجال وسمر دخلت عند البنات 
سمر:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
البنات(رناد- لمار- فرح - رزان)
رناد:خير أش فيك؟
فرح راحت عندها حضنتها:أكيييد وقعت ...........هلا والله بحماتي
سمر:وقعت ............(فكت فرح)بس تخيلو بابا حضني وسلم على رأسي
الكل طالع فيها باستخفاف
رزان:أنتي دحين فرحانه عشان أبوكي حضنك 
سمر هزت راسها بايوا
لمار:طيب عادي ..........لايكون ذي أول مره يحضنك فيها ؟؟؟؟ههههههههه
رناد:هههههههههه تخيلو أول مره يحضنها هههههههه
رزان بغرور:أما عاد....... فيه أب مايحضن بنته ........أنا بابا كل يوم يحضني ويسلم علياّ.....من جد أبوكي أول مره يحضنك؟
سمر انكمشت وحست أن الكل مستغرب أن أبوها يحضنها اول مرره وحست أنهم بيضحكون لو قالت الحقيقة
راحت جلست عالكنبة سمر:بلا هبل مو أول مره يحضني لكن قال لي كلام حسسني كبيره...........(بدأ التخريش)هو دايما يقول لي  
انتي بيبي مهما كبرتي ودايما يقول لو كان في بطنك ولد حيكون أعقل منك ومن دلعك الزايد...........ودحين قالي أخيرا حسيتك كبيرة
لمار:ههههههه ماقال شيء غلط أنتي بزر طووول عمرك 
سمر بغرور مصنع:ما يهمني كلامك المهم كلام بابا...
دخلت عليهم سلوى 
سلوى:يلا سوسو معاذ تحت 
سمر استحت وسارت خايفه :ماما مابغى انزل .........خايفه
فرح مسكت يد سمروقومتها:ولا يهمك أنا أنزل معك وأجلس وأخبص الجو عليكم 
سمر:شكلي حلو يابنات(تطالع في المرايا)لبسي مرتب وشعري هاتي العطر
فرح سحبتها :خلاص تراك تهبلين وتجننين وبيخق عندك 
البنات وسلوى ضحكوا على كلام فرح 

في المجلس كان معاذ جالس لوحده ويستنى وكان لابس البشت ومنعم ولابس ثوب أبيض وغتره بيضاء وكان شكله مره حلو ورزه 
دخلت فرح ماسكه يد سمر والحريم وراهم جلست سمر قدام معاذ والمجلس كان كبير وما كان مركز فيها وفي شكلها تمام وكانت منزله  
رأسها في الأرض وجهها أحمر مرره .......باركوا الحريم لمعاذ وسمر اللي ماردت على أحد وخرجوا.......معاذ قام وراح جلس  
بجنبها وسمر تحك في يدها من الخوف وترتجف أما معاذ كان رايح فيها من كثر ماهي حلوووه كانت لابسه فستان مووف قصة صدر  
وفيه نفشه بسيطه وطويل وفيه كرستالات فضيه وكانت مكسره شعرها وبروش صغير على الجنب ميك أب مووف خفيف شكلها كان  
بنوتي وحلو 
معاذ:كيفك؟
سمر بصوت واطي:الحمدلله 
معاذ:شكلك حلو مرره (مسك يدها وباسها) سميتي على نفسك 
سمر ابتسمت وهزات راسها بايوا
معاذ :أرفعي راسك عشان أشوفك......وطالعي فيني .......يمكن ماعجبك
رفعت راسه بسرعه :لا ماشالله عليك تاخذ العقل.........انت اللي سميت على نفسك؟؟
معاذ:مو مهم.......
سمربدلع:لامهم عشان ماحد يحسدك من البنات 
معاذ:طيب عادي
سمر طالعت فيه بنص عين 
معاذ ابتسم:تغارين علي؟؟؟
سمر ابتسمت :.......
معاذ:يقولون السكوت علامة الرضا....
وساروا يتكلمون مواضيع زي كذا وكل واحد يتغزل في الثاني وبعدين خرج معاذ عند الرجال يتعشون وقرر بعد العشا يروح عند  
الشباب يكمل ليلته الحلوه هناك 
.................................................. .....................................
عند البحر
سحر جالسة على الصخور وبيدها بايسن وبكت الدخان خلصت الأول والثاني وبدأت في الثالث كانت تفكر بكل شيء في  
حياتها............كيف كانت كلها أغلاط في أغلاط ولا في شيء صح بحياتها..........قاطعها صوت الجوال ((لاتخاف من الزمان خاف  
من اللي ......)) 
ردت بدون نفس:ألو
خالد:هاي ساااااااااااام............وينك وحشتيني؟؟؟
سحر: (كويس فيه أحد يفتكرني...)موجوده 
خالد:خير وش فيك..............يلعن ابو الكآبه اللي انتي فيها
سحر تغيرجوها:تعرف العيال والبيت والزوج مايرحمون ههههههه
خالد:هههههههه .......أش رايك تجين عندنا الشقة عشان ترتاحين من العيال والزوج اللي (عيب)24 ساعه
سحر قرفت من اللي الكلمة اللي قالها :يابن(عيب) ماتعرف تعدل ألفاظك شكل امك(عيب) عشان كذا ألفاظك وسخه
خالد فار دمه تسب امه من ذي عشان تسبها.......ومن زمان وهي نازله سب وهو ساكت:آسف المهم بتجين ولا؟
سحرفاكره كلام معاذ عن خالد وعن الأولاد ماتبغى تروح لكن عشان معاذ بتروح وتعانده مو هواللي يتحكم فيها سحر:مين فيه؟؟؟
خالد:كلهم موجودين 
سحر: خلاص انا جايه 10 دقايق وانا عندكم
خالد:اوك باي قلبي
سحر:باي
قفلت منه وهي باقي ماتضمنه فاتصلت في عبدالعزيز 
سحر:ألوووووووووووووو
عبدالعزيز بفرح:هلا والله.......سام تكلمني لالا مستحيل مو مصدق 
سحر:وينك ماتتصل يالقاطع ........بس ماعليه هذا طبع عزوز يكلم يووم وينسى شهر هههههههه
عبدالعزيز:هههههههه حلوووووه.......بحط نكي بالبلوتوث عزوز يكلم يوم وينسى شهر هههههه
سحر:وينك؟؟؟
عبدالعزيز:أنا داير بالشوراع ......والحين بروح الشقة 
سحر:كويس نتقابل هناك........يلا باي 
عزوز:باي 
قفلت منه وركبت السيارة وراحت عالشقة على طول نفسيتها تغيرت وحست أنها رجعت سحر القديمة 
.........سحر حقت الفلات والهيصه والليتضحك دايما واللمايهمها أحد
وصلت الشقة ودقت الباب مرتين وماحد فتح ورجعت بتروح لقت عزوز وراها 
عزوز:مايردك غير المفتاح 
سحر:أفتح أفتح وأنت ساكت..........فين اللي جوا
عزوز بغباء:وانا وش يعرفني.........تلقينهم مشغولين باللعب
دخلوا لقو خالد لوحده بالصالة استغربت مافي أحد موجود من الشباب
سحر:هاي........(باستغراب)وين الشباب؟؟؟
عزوز يقفل باب الشقة بالمفتاح ويسحب المفتاح:ماحد يبي يجي (طالع في خالد)فضو الجو لخلوّووود
سحر خافت لكن مابينت:أي جو؟؟؟أي عبط؟؟.......وش فيك تستهبل
خالد بمكر:أحلى جوواحلى عبط(وقف وقرب منها ومسك يدينها وطالع في عزوز)ولاموياعزوز
عزوز ابتسم:علمو........المهم أنا بعطيك البداية هدية مني عشان تريح قلبك وبعدين أنا 
سحر عرفت وانصدمت كلام معاذ في محله ...دفت خالد وتفلت على وجه:ياحقير .........وربي لو قرب واحد فيكم مني لتكون نهايته  
بأيدي 
خالد عصب:تتفلين كمان.......والله لأربيك زي ماربك معاذ يابنت الكلب
مسكها بقوة من يدينها وسحبها للغرفة وهي تصرخ وتدفه ولكن هو ولد اقوى منها بعشره مرات......قفل خالد باب الغرفة بالمفتاح  
وسحر مسكت عبايتها الضيقة بقوه وهويقرب منها تدفه وترفسه وتخمشه بأظفارها ومانزلت ولا دمعة منها وبس نازلة فيه سب ولعن  
وخالد كان كل ماله يعصب أكثر...
.................................................. ..........
عزوز جالس بالصالة مشغل التلفزيون ويسمع أغاني ويلعب بلاي ستيشن فجأءة دخل عليه معاذ وهو يرقص على الأغنية (الحب خالد  
وحبي لك خالد وباقي...ألخ لراشد الماجد)
عزوز قام يرقص معه:عاشو عاشو
معاذ:قل مبرووك 
عزوز:مبروك ........بس على أيه؟؟
جلسواعالكنب 
معاذ:أنا تزوجت اليوم ......
عزوز:مبررووووووووووك........وانا أقول ذي الكشخة مو من فضا 
معاذ ابتسم:إلا وين الشباب ...........من جد ماصخين جيت اليوم انبسط ما ألقى أحد 
عزوز:والله غصبن علينا .....فضينا الجو للسيد خالد
معاذ اتنهد :ذا مايرحم بنات الناس
عزوز:لا حرام عليك من زمان هاجد.........بس اليوم انتقام.....بنت الكلب من زمان ماسحه فيه الأرض(بفرح)وأبشرك بخليني أروق  
كمان 
معاذ:هههههه مين سعيدة الحظ ؟؟؟؟
عزوز:يووووه قديمة مره وتعرفها كمان
معاذ استغرب:أنا أعرفها!!!!!! 
عزوز:ياخي ذي البنت اللي كانت تجي زمان معك....سام 
معاذ وقف وصرخ:سحرررررر!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
.................................................. ................................. 

عزوز جالس بالصالة مشغل التلفزيون ويسمع أغاني ويلعب بلاي ستيشن فجأءة دخل عليه معاذ وهو يرقص على الأغنية (الحب خالد  
وحبي لك خالد وباقي...ألخ لراشد الماجد)
عزوز قام يرقص معه:عاشو عاشو
معاذ:قل مبرووك 
عزوز:مبروك ........بس على أيه؟؟
جلسواعالكنب 
معاذ:أنا تزوجت اليوم ......
عزوز:مبررووووووووووك........وانا أقول ذي الكشخة مو من فضا 
معاذ ابتسم:إلا وين الشباب ...........من جد ماصخين جيت اليوم انبسط ما ألقى أحد 
عزوز:والله غصبن علينا .....فضينا الجو للسيد خالد
معاذ اتنهد :ذا مايرحم بنات الناس
عزوز:لا حرام عليك من زمان هاجد.........بس اليوم انتقام.....بنت الكلب من زمان ماسحه فيه الأرض(بفرح)وأبشرك بخليني أروق  
كمان 
معاذ:هههههه مين سعيدة الحظ ؟؟؟؟
عزوز:يووووه قديمة مره وتعرفها كمان
معاذ استغرب:أنا أعرفها!!!!!! 
عزوز:ياخي ذي البنت اللي كانت تجي زمان معك....سام 
معاذ وقف وصرخ:سحرررررر
.................................................. ................................. 





في بيت محمد الفهد
الساعة12:30 ليل
في الصالة محمد وسلوى وسمر جالسين 
سلوى:بس بصراحه الكل تخبل لما شافها 
محمد:طالعه لأمها 
سمر:ههههههه ماكذبت
سلوى:أحم أحم أصلا أنا ماعرف أجيب غير الحلوين 
سمر:طبعا أنا وزياد نجنن أما سحر مالت عليها معفنه
محمد انتبه أنه سحر مو موجودة :إلا صح وين سحر ؟؟؟؟ماشفتها اليوم
سلوى اتنهدت:الله يهديها بس.....خرجت من الظهر ومارجعت
محمد فتح عيونه :وشو؟؟؟؟
سمر سحبت نفسها وطلعت على غرفتها 
سلوى بعد ماراحت سمر:لا تعصب أنا من أول أبي أكلمك في ذا الموضوع...
محمد بدأ يهدأ:ماشالله ذي ماعندها أهل يلموّنها داجه بالشوراع .........أنا شفتها وهي خارجه بس ماكنت أدري أن هي خارجه  
ومابترجع
سلوى:والله هي كذا من زمان فلتانه وماتسمع كلامي واليوم ماحضرت الملكة.............ولما اكلمها ماتسمع كلامي واليوم قلت لها بعلم  
أبوك قالت علميه مو خايفه منه اصلا كويس إذا عرفني 
محمد حس ان ذي الكلمة جات عالجرح لأنه من جد ماعرفها 
محمد:خلاص اليوم مابنام حتى وترجع واكلمها 
سلوى:أنت بكره مسافر؟؟؟
محمد:لا
سلوى:خلاص بكره لما تصحى كلّمها 
محمد:يسير خير 
محمد قام هو وسلوى وراحو ينامون
.................................................. ...............
في الشقة
سحر استسلمت وماقدرت عليه هو اطول وأقوى منها رجعت لركن الغرفة طاحت وحضنت عبايتها بقوه وحطت راسها على الجدار  
كانت تصرخ في نفسها (معاذ......الحقني)وترتجف مره واسنانها كانت تصقع في بعض وصوتها مسموع من شدة الخوف أعصابها  
متشنجه مغمضة عيونها...كانت تحس بنفس خالد يقرب منها ....مسكت عبايتها وجاء بيسحبها بقوه لكن الباب أندق بقوه خلتهم ينفجعون  
وسحرفتحت عيونها تشوف مين 
خالد:راجع لك.....والله ماسيبك.....سنيين وأنتي تسبين وتنعلين أهلي وأمي اللي ماتسوين ترابها....وانا ساكت لك لكن انا بوريك إذا  
ماضيعتك ماكون خالد إذا ماخذت أغلى شيء بحياتك ماكون خالد ولد هدى... 
راح فتح الباب معاذ دفه بقوه ومسك من رقبته ولصقه في الجدار 
معاذ عيونه حمرا ومعصب مره وعروقه طالعه:لوصار للبنت شيء بيكون موتك على يدي 
راح لسحر ومسكها من كتفها:سحرر فيك شيء؟؟؟
سحر أول ماشفته نزلت دموعها وحست جسمها كله يعورها وحست بآلام فظيعه في رأسها رمت نفسها في حضنه وداخت 
معاذ صرخ:سحررررررررر
معاذ شالها وخرج من الشقة ونزل عالسيارة بسرعه أما خالد وعزوز كانو مصدموين من ردت فعل معاذ
خالد:وش فيه؟؟!!!
عزوز:مادري لايكون تقرب له........سويت فيها شيء؟ 
خالد بقرف:الله يلعنه.....توني بمسكها دخل وخرب علي ابن(عيب)
في القراج..... كومار شاف معاذ واستغرب وجا عنده
كومار:أهلا مستر معاذ(انتبه إن اللي شايلها سحر)مس سهر أيس فيه؟!!!! 
معاذ:خلاص روووح وأنا بجيبها
كومار:مس سهر .......فيه سيء؟؟؟
معاذ صرخ عليه:روووووووووووح .........ولاتعلم أحد فاهم 
معاذ ركب السيارة وصار يصحيها ولا شعوريا دموعه نزلت كان خايف مره ومو عارف وش يسوي وشاف علبة مويه مرميه أخذها  
وصار يرشها على وجه سحر وفي الأخير سحر بدات تفوق معاذ مسح دموعه وجلّسها 
معاذ :سحر خالد سوالك شيء؟؟؟؟؟
سحر كانت تحس بدوخه وشو شوي بدات تفوق حتى وانتبهت ان اللي قدامها معاذ يسألها وكأنها لما نادته جا 
سحر تهز رأسها بلا
معاذ ارتاح نفسيا:الحمدلله
ركب السيارة ومشي وراح للبحر حتى وتهدأ وبعدين يوديها للبيت.....أماسحر كانت تعبانه و مرتاحه .....تعبانه من الموقف اللي  
صارلها وتحس جسمها كله يعورها لكن نفسيتها مع كل ذا مرتاحه لأنها مع معاذ في نفس المكان وأنه جا ساعدها
معاذ حس ان سحر فاقت خلاص وقف ونزل وفتح الباب حق سحر وصار متكى عليه ويطالع في البحر 
سحر جالسه بالسيارة لكن رجولها برا السيارة وتطالع في البحر وساكته 
معاذ طالع فيها بنص عين وشافها ساكته ومو على عادتها وباين عليها الصدمة 
سحرانتبهت ان معاذ يطالع فيها فقطعت السكوت بأغنية :فقدتك ياأعز الناس فقدت الحب والطيبة وأنا من لي في هالدنيا سواك أن طالت  
الغيبة.......رحلت ومن بقا وياي يحس بضحكتي وبكاي(سارت دموعها تنزل) وحتى الجرح في بعدك يغزيني وأهلي به أنا من لي في  
هالدنيا سواك أن طالت الغيبة..........تصدق قد ماحنيت أشوفك في زوايا البيت وأسولف له عن حزني وأحس أن أنتا  
تدريبه.....شسوي بالألم والآه ولكن البقا لله يصبرني على بعادك وذا حظي وراضي به أنا من لي في هالدنيا سواك أن طالت  
الغيبة.(حطت يدها على وجهها وسارت تبكي وتشهق)
معاذ كان نفسه يبكي..... يبكي قهر على سحر وعلى كل شيء صارلها من وراه وقد ايه هو نذل وحقير ومايستاهل وحده زيها ......لكن  
كلام سمر صح هو الصح وسمر زوجتي ومستحيل تكذب علي
سحر مسحت دموعه لكن مو راضيه توقف....... وقفت وطالعت في معاذ ودموعها تنزل ومعاذ أكثر شيء يكره أن يشوفها تبكي
سحر بعتب:ليه يامعاذ ؟؟؟؟؟أنا سحورتك قلبك وام عيالك.......ليه ترميني ورا ظهرك؟؟ 
معاذ مايبغى يطالع فيها لأنه لو طالع فيها بيحن لها 
سحر:أفــــآ يامعاذ تكّذب سحورتك ........ تكذب طبخ أيدك عشان سمور ........لذي الدرجة أنا أهون عليك ....خلاص ماصار لي  
أهمية بحياتك.... ماسرت سحورتك سرت سحروبس.. أنا أعرف ذا الشيء...لكن لاتنساني أنا مابقرب من حياتك وحياة سمر لأن الكل  
يكرهني ولو سويت لكم شيء بيكرهوني أكثر.....(لفت وجهها وصارت تطالع في البحر ومعاذ وراها)تصدق حتى كومار وناني  
يكرهوني ويبون الفكه مني بيسافرون ......وأبوي (رجعت تبكي وتشهق)أبوي يامعاذ ما يعرفني .....تخيل أبوك مايعرف إذا أنت ولده  
ولا لا .......يالله ياكبر الأهانه (ماقدرت تكمل وبس تبكي)
معاذ كان ساكت ويطالع فيها كان يفكر إذا هي تكذب عليه ولا تتكلم من جد 
سحر :معاذ أنا محتاجتك ........
معاذ لفها عليه بحنيه:انا مانفع لك الحين.........أنا ملك لسمر
سحرصرخت بأعلى صوتها:سمر سمر سمر..ليه في كل مكان أسمع سمر ليه سمرتاخذ اللي أحبهم ليه سمر تغار مني وأنا ماعندي  
أحد..... ليه سمر أخذتك وهي عندها بدالك 10 
ماكملت كلامها إلا ومعاذ معطيها كف على وجهها خلاها تتصنم في مكانها 
معاذ:سمر تسواك وتسوى عشره من أمثالك...وسمر محترمه مو مثلك تعرف 100 ولد
سحر :حتى أنت تضربني!!!!!!!وأنا أعرف 100ولد......يالله لاتنسى مين عرفني ع الاولاد 
معاذ:أنتي قذره وحقيره وواطيه أنتي ماتستاهلين إلا الواحد يدوس عليك..............زي ما سوالك خالد
انصدمت سحر من كلامه معقوله معاذ يقول كذا معقوله معاذ ينساها بذي السهوله ويشك في أخلاقها ........انصدمت من معذ مرره  
وماتبغى تنصدم أكثر ماستنت تسمع الباقي مشيت وطنشته 
معاذ وهو واقف في مكانه :سحر تعالي.......انا ماخلصت
سحر مطنشته وماشيه 
معاذ صرخ والناس الموجودين صاروا يطالعون فيهم (كان موجود ناس قليل مره لأن الوقت متاخر):سحرررررررر
سحر انتفضت من صرخته لكن مارجعت ...معاذ راح عندها وسحبها من شعرها بقوه:انا لما أقول ترجعين ترجعين 
سحر كان شعرها يألمها لكن مابينت له :فك شعري وانا أرجع
معاذ انتبه ان الناس يطالعون فيهم فك شعرها ورجعو عند السيارة ....سكتوا شوي كانو يطالعون في بعض 
معاذ:ليه تروحين الشقة؟؟؟؟
سحربتحدي:مو شغلك 
معاذ أعصاب فلتت منه قال من بين أسنانه:لاتقولين مو شغلك.........انا مو حذرتك منهم 
سحر ببرود يقهره:أنا أروح وين ما أبي (تأشر بيدها عليه)وانت آخر واحد تتدخل فيني..........روح أسأل زوجتك وين تروح وين تجي  
... مو أنت مــــ
ماكملت كلامها إلا والكف الثاني جاها وهنا ماسكتت له طارت فيه وهي تبكي 
سحر:خييييير أنت أش تبي فيني ....مو عندك سمر........ ليه تعذبني انا ماسويتلك شيء أنت تضرني من زمان وانا ساكته....روووح  
عني روح انا وحده كذابه ماحد يحبها ماعندها أهل يسألون عني أنا أبي خالد يسوي اللي يبي فيني أنا أكرهك(برجا) أبعد عني أبعد عني  
تكفيييين... كفايه عذاب...انا ماقدر أتحمل انا موقويه خلاص تعبت لاتكلمني أخرج من حياتي...كفايه اللي جا منك (طاحت على الأرض  
تبكي) 
معاذ كان عارف أن سحر كاتمه بصدرها كل شيء كان ينرفزها عشان تتكلم وبعد ماطاحت وهي تبكي عرف أنها سحر القديمه سحر  
اللي ناقصها حنان وحب سحر اللي ماتعرف معنى القوه سحر اللي ترمي نفسها في حضنه عشان ترتاح جلس عندها في الأرض وجاء  
بيحضنها دفته بقوه :وخرررر عني انا مستاهل حضنك انا ماستاهل شيء أنا بنتحر وأموت احسن شيء عشان الكل يرتاح مني .
معاذ طالع في عيونها:وأنا......؟؟؟
سحر وقفت بكى وطالعت فيه باستغراب :أنت أيه؟؟
معاذ:أنا كيف أعيش ؟؟
سحر :معاذ لا تضحك علي .......روح لسمر خليها.. (رجعت تبكي وطلعت السيارة) 
أما معاذ جلس مكانه وجلس يبكي بدون صوت بس دموعه تنزل مو عارف ليه يبكي غلطان ندمان حزنان على سحر مو عارف ليه 
بعد نص ساعه هدأت سحر وهو هدي ركب السيارة وكانو ساكتين وبدون ولاكلمه حتى وووصلت البيت 
الساعة 4:00 الفجر ....دخلت البيت وكالعادة ماحد يدري عنها دخلت غرفتها كانت تعبانه مرره رمت نفسه عالسرير ونامت....
ومعاذ رجع البيت ماقدرينام يحس أنه مخنوق صلى الفجر وقرأ قران وبعدها ارتاح ونام 
.................................................. ................... 
اليوم الثاني الساعة 12:00 ظهر 
سلوى كانت في المستشفى ورجعت كان محمد جالس يقرأ الجريدة 
سلوى مخنوقه:السلام عليكم 
محمد:وعليكم السلام.......وين رحتي؟؟؟
سلوى:رحت عند وحده أزورها 
محمد:اها........طيب نادي سحر عشان أكلمها 
سلوى ندمت لما كلمته امس 
سلوى:يمكن نايمه بعد ماصحت
محمد:صحيها....
سلوى:خلاص خليها حتى وتصحى
محمد بحزم:صحيها الحين
سلوى اتنهدت:طيب لكن لا تخاصمها أو تضربها
محمد بعدم اهتمام:طيب
طلعت تصحيها دخلت الغرفة ولقتها باردة مرره وسحرنايمه بالعبايا والجزمة ومومتغطية فتحت الستاير وقربت من سحر جلست  
عالسرير وحطت يدها على راس سحر وصارت تمسح على شعرها وتتأملها وتكلم نفسها: (متى قد مسكت شعرها؟؟؟متى قد لعبت  
معاها؟؟؟متى قلتلها أحبك؟؟أنا ليه أزعل منها؟؟؟ وأعصب عليها؟؟؟ليه أخاصمها وأتفشل منها قدام الناس؟؟؟؟أنا ماربيتها  
عشان أزعل منها...أنا ماربيتها زي ماربيت زياد وسمر...رميتها للخدامات يربونها...ماشفتها يوم نطقت اسمي ولا شفتها يوم مشت  
ولالعبت معاها ولا جلست معاها..مافتكر أول يوم راحت فيه عالمدرسة كنت معاها ولاّ لا ولاأعرف هي وش تحب وش تكره حتى  
ماعرف وين كانت أمس ليه نايمه كذا ماهتميت فيها لا أنا ولآمحمد ولاعطيناها نص
ماعطينا زياد وسمر من حب وحنان (طالعت في الغرفة)حتى الغرفة......ليه الفلوس غيرتني ....ليه الفلوس نستني أمومتي؟؟؟الله  
يمهل ولايهمل......على كثرة الفلوس والدنيا اللي انغريت فيها حط فيني بلى ماتشافا منه سامحيني ياسحر ربي وربك أخذ حقك مني ...)
قاطعها صوت سحر المبحوح:يمه وش تسوين هنا؟؟؟؟ 
سلوى:جيت أصحيك أبوك يبيك .
سحر قامت من النوم وجلست بخوف:وش يبي؟؟؟؟
سلوى ابتسمت:يبيك في موضوع......
سحر تطالع فيها بخوف باين عليها:ليه انا وش سويت ؟؟؟؟
سلوى حضنتها وسلمت عليها في راسها وسحر قرفت من امها لما قربت منها:سحر لاتخافين ذا أبوك مو غريب
قامت سلوى :قومي غيري ملابسك وغسلي وروحي له 
فزت سحربسرعه خايفه استحمت ولبست بيجاما كم طويل لونها أبيض وفيها ورود ورديه خفيفه ....خرجت لمحمد لقته في الصالة اللي  
عند الغرف حقتهم جالس لوحده ويقرأ الجريدة 
سحر:السلام عليكم
محمد بدون مايطالع فيها :وعليكم السلام....روحي أفطري وتعالي
سحر مالها نفس تاكل لكن عشان أبوها قالها راحت فطرت وكانت تفكر وش يبي أبوها منها ولما خلصت راحت لقته خلص من الجريدة 
محمد:تعالي اجلسي 
سحر جلست قدامه في كنبه بعيده عنه
محمد:وين كنتي امس؟؟
سحر عرفت ان أمهاعلمت أبوها وكرهتها مئة مره:كنت عند صاحبتي
محمد:من متى؟؟؟
سحر و كأنها في استجواب:من الظهر
محمد:ليه؟؟
سحر:اتغديت عندها 
محمد:ولما متى جلستي عندها؟؟
سحر هنا ماعرفت ترد جات بنص الليل وش يعرفها متى أبوها نام:الساعة12 
محمد :أها.......وليه ماحضرتي الملكة حقت أختك؟
سحر ماعرفت ترد لأنه ماعندها جواب محترم تقوله ..تطالع في الأرض:.........
محمد بصوت اعلى :أنا سألت .......ولما أسأل تطالعين فيني ....
سحر الخوف سارباين عليها:ما.......ماكان له داعي أجلس 
محمد:أها ......وأمك مو قالت لك أجلسي وأنتي مارضيتي 
سحر:ايوا
محمد بدأ يعصب:وقالت لك بعلم أبوك وقلتي كويس إذا عرفني 
سحر ساكته قلبها في رجلها مستنيه الكف يجيها:.... 
محمد عصب من برودها وحس انها مو مهتمه:مو عيب بنت محترمه تتكلم عن أبوها بذي الطريقة 
سحر: (مين قال انا محترمه) ......
محمد قام وراح جلس في الكنبة اللي بجنبها :سحر أنا مو أي أحد في ذا البيت أنا أبوك وولي أمرك 
سحر : عارفه
محمد:ليه تتكلمين عني كذا أنتي ماتعرفين مين أنا........ 
سحر:إلا
قرب منها :والوحدة لما تغلط مو تعتذر....
سحر هنا فارت هي فين غلطت عشان تعتذر:أنا......آسفه 
محمد عرف أنها تصرف الموضوع:هذا بالله أعتذار.....المهم أمك ثاني مره إذا قالت لك شيء يتنفذ فاهمه؟(بتهديد)ولا والله لأوريك  
النجوم في عز الظهر...........والحين روحي عن وجهي

سحرراحت للغرفة وهي مخنوقه وقبل ماتدخل ناني نادتها 
ناني:سهر
سحر لفت عليها وكأنها لقت شيء مفقود:ناني........
ناني قربت من سحر بتحضنها لكن سحر دفتها بقوه وصرخت
سحر وهي تحك رقبتها بشكل غريب:لا......لاتمسكيني
ناني مستغربه:سهرأس فيه؟؟....أنا ماما ناني
سحر كانت تتذكر خالد لما يقرب منها وكانت تحس بنفسه في وجهها:مافي شيء .......وش تبين؟
ناني:أنا رايح كلاص......أنا في سافر عند أولاد 
سحر انصدمت:هاااااااا...........وأنا؟؟
ناني دمعت عيونها :سامحني سهر بس أولاد أنا مهتاج انا
قربت منها وجت بتحضنها لكن سحر دفتها:لا تقربين مني........روحي عند أولادك ليه ترمينهم زي مارموني أهلي ......روحي عند  
أولادك 
ناني وهي تبكي:سهر في سيء هصل معك؟؟؟؟انا أبغى أسلم عليك ...
سحر بدأت تبكي:وأنا كمان..... بس لاتقربين مني تكفين.....مع السلامة 
ماكملت كلامها دخلت الغرفة وقفلت على نفسها الباب وسارت تبكي فقدت كل الناس اللي تحبهم وماباقي لها أي أحد........وسارت  
تفتكر اللي حصل معها أمس رمت نفسها في الأرض ورجعت للركن وسارت حاضنه نفسها وتبكي وتتخيل خالد قدامها وترفس برجلها  
في الهوا.......جلست طووول اليوم على هذا الحال ولا خرجت من الغرفة.......
.................................................. .........................
سمرصحت من النوم الساعة 2:00 ودخلت استحمت ولبست بلوزه مكتوب فيها...happy birth day to me وبنطلون جنز واستشورت  
شعرها ورفعته كله ولبست طوق وحطت كحل وماسكارا وقلوس وكان شكلها مره هادي وحلو....خرجت للصالة لقت أمها جالسه  
اتخصرت وصرخت
سمر:ماما.........اليوم عيد ميلاد
سلوى ابتسمت:عارفه...
سمرتتلفت يمين ويساروبعدين كشرت بدلع:ماما وين الحفله؟؟؟ 
سلوى:ماقدرت أعملك حفله عشان أبوك موجود في البيت.......اتصلي على صاحباتك وخليهم يجون هنا واعملي حفله مصغره في  
جناحك
سمر جلست وزعلت وسارت معصبه:مابتصل....أبي حفله كبيره .......دايما وانا أعمل حفله كبيره تبين البنات يتريقون علي...
سلوى:وليه يتريقون؟أصلا أغلبهم مايعرفون لعيدالميلاد طريق...واحمدي ربك أن حنا نسوي لك عيد ميلاد....شوفي سحر ولاقد سويت  
لها عيد ميلاد 
سمر :يووووووو سحر سحر سحر...ليه دايما تقارنيني بسحر؟أنا غيروالبدويه غير 
سلوى عصبت:احترمي نفسك ذي اختك .........وبعدين لاتنسين أصلك أنت بعد بدويه 
سمر صرخت وحطت يدها على فمها:نووي أنا مو بدويه وععععع.....ماما بلييز لاتقولي عني كدا....
سلوى:أقوووول روحي ترى موفايقتلك.....أصلا الغلط مو منك من اللي رباك
سمر حست ان أمها زعلانه وأخلاقها قافله راحت عندها :ماما أش فيك؟شكلك تعبانه وجهك متغير
سلوى انقلب وجهها:هااا....لالا مافيني شيء ........(تغير الموضوع)خلاص بسويلك حفله..
سمر فرحت وحضنت امها وسلمت عليها:من جد......تسلمي ياحلى ام بالدنيا
سلوى ابتسمت:بس على شرط؟
سمر :آمري تدللي...
سلوى:سحر تروح معاك الحفله..
سمر وقفت وحطت يدينها على خصرها:نعـــــــــــــم ...........مس بوي تجي معي.....لالا بناقص الحفله اللي بتحضرها سحر....ليه  
تجي تبين البنات يتريقون علي زي ماترقوا عليك(جلست مكشره)
سلوى كانت عارفه أن ردت فعلها حتكون كذا:خلاص أنتي حره ........كنت بسويلك هي في الشيرتون..بس انتي ماتبين 
سمر فتحت عيونها:هااااا.....قولي والله تسوينها لي في الشيرتون 
سلوى:والله 
سمر :والله تجي سحر وهي ماتشوف الطريق.....بس متى حتسوي الحفله؟
سلوى:وقت ماتوافق سحر..
سمر :الحين أجيب الموافقه..
راحت لغرفة سحر وقفت عند الباب وافتكرت الكلام اللي حصل بينهم.....هي محتاجه الحفله عشان تقابل خالد ولازم تتصالح مع سحر  
عشان تقابله .........وطبعا سمر ذكيه ولقت الحل ..دقت الباب على سحر مافتحت جلست تدق حتى وطفشت وانقهرت وراحت للغرفة  
معصبه مره ........بس مافي يدها شيء....اتصلت على خالد وكلمته
خالد:هلا والله بقلبي .......وينك ماتتصلي علي....ماوحشتك؟
سمر:لاوربي ياقلبي وحشتني مووووت.....بس طوول الفترة اللي راحت كنت مشغوله
خالد:أها ......كيفك وش أخبارك؟
سمر:تمام
خالد:تصدقي طول الليل ماأنام أفكر فيك وأحس نفسي متضايق....
سمر تلعب بشعرها:ليه؟؟
خالد:عاد هذي مايبغالها كلام ...وأنت عارفه ليه.......سوسو تعرفي أنا كنت أفكر وأقول هذي كم يوم سبتيني فيها أجل كيف لو  
ماتزوجتك.
سمر استحت:ههههه
خالد:ياقلبي اموت عالضحكه ذي
سمر:هههه لووودي خلاص 
خالد:مستحيه؟؟
سمر:.....
خالد:السكوت علامة الرضا
سمر:ايوا لودي ........أبغى أقولك شيء ؟
خالد:هلا
سمر عضت على شفايفها:نفسك تشوفني؟؟
خالد: (وأخيرا جا اليوم)اليوم قبل بكره 
سمر:خلاص طيب بس استنى كم يوم ؟
خالد:ليييييه؟
سمر:بيبي أنا اليوم عيد ميلادي وحسير 23 سنه 
خالد:من جد مبررووك...هابي بيرث داي سوسو...
سمر:هههه تسلم 
خالد:طيب متى أشوفك؟؟؟
سمر:ماعرف متى بالظبط بس حكلمك 
خالد:خلاص اوك .........الحين بقفل وكلميني في الليل لاتصفيني زي أول
سمر:هههههههه من عيوني باي
خالد:باي
خالد:والله وجا دورك ياست سمر.....
وبدأ يفكر في الفريسة الجديدة.......
أما سمر راحت لغرفة سمرمره ثانيه دقت وفتحت لها الباب..........كانت سحر دوبها خارجه من الحمام لكن وجهها منفخ وعيونها حمر  
وباين عليها مصدومه من شيء
سحر ببرود:نعم؟؟؟
سمر تتكلم نجدي عشان تقنع سحر:أبي أكلمك في موضوع.....ممكن أدخل
سحر دخلت وسمر دخلت وقفلت الباب ....جلست سحر فوق السرير وجلست بجنبها سمر
سمر:أنا أبغى أكلمك في موضوع معاذ.....أنا عارفه أنك كارهتني ومو طايقتني........بس أبي أقولك أن أمه هي اللي خطبتني وانا  
ماقربت من معاذ.....أنا ماكنت أعرف أنك تحبينه ؟
سحر:أنا ماحبه
سمر تمشي الموضوع:طيب.....وخاله سعاد من زمان تبيني له يعني الكلام مو جديد.......
سحر:الحين وش تبين؟؟؟
سمر حطت يدها على كتف سحر:أبغاك تكونيني مو افقه على زواجي.......وإذا مو موافقه أفركشه الحين
سحر طالعت فيها وكأنها تقول بلا كذب
سمر:انا عارفه أنك مو مصدقتني لكن انا اتغيرت ياسحر وأبغى أبدا صفحه جديده معاك....قولي موافقه ولا لا؟
أنتي اختي ويهمني رايك 
سحر بدأت تقتنع بكلام سمر:...
سمر:أنا أتكلم من جد إذا في معاذ شيء خطأ وبيضرني إذا تزوجته قولي عليه 
سحر:معاذ مافيه شيء وكويس و... (سكتت)
سمر:ويستاهلني ؟؟؟سحر أمانه عليك لاتخليني ادخل على ذا الزواج بالغلط 
سحر:خلاص معاذ ولد كويس وكل البنات يتمنونه والله يهنيك معاه
سمر حضنت سحر بقوه:تسلمين سحور ياقلبي 
سحرابتسمت:...
سمر:وإذا من جد تحبيني وتبين لي الخير ومافي قلبك شيء علي .....تعالي عيد ميلادي 
سحر طالعت فيها بنص عين:..
سمر تترجاها:تكفين أختي إذا تحبيني تعالي شوي وروحي لاتطولين 
سحر:خلاص طيب
وقفت سمر ومسكت يد سحر:تعالي أبشر ماما 
طلعوا الصالة عند سلوى
سمر مسكت سحرمن خصرها وسلمت عليها في خدها:ماما سوسو العسل حتجي عيد ميلادي 
سلوى :هههههه وأخيرا اقتنعت 
سحر كانت ساكته بدون ولا كلمه 
سمر:أنا بروح أتصل على صاحباتي وأجهز كل شيء.....وأنتي ياماما جهزي كمان القاعه والبوفيه 
سحر رجعت لغرفتها وقبل ماتدخل وقفتها سلوى
سلوى:سحر؟؟؟وش فيه وجهك مقلوب؟؟؟
سحر ارتبكت:مافيه شيء عادي
سلوى وهي تتفحص وجه سحر:إلا فيك شيء ......عيونك حمر وكأنك تبكين........ولا خرجتي اليوم من غرفتك
سحر تضيع الموضوع:يوووووه مافيني شيء بس جات العاده وبطني وجسمي قالب علي
سلوى:الله كل هذا عشانها جاتك
سحر:أنا دايما كذا أحب انطوي على نفسي إذا جات....لاني أعصابي تفلت إذا أحد نرفزني 
سلوى تبغى سحر تبقى هاديه:خلاص براحتك 
دخلت سحر عالغرفة وسارت تفكر في كلام سمر : (معقوله سمر تغيرت.....لا وجايه تاخذ رايي ......أكيد تغيرت وتبغاني أحضر عيد  
ميلادها كمان........من جد أنا ظلمتها .......خلاص خليها تتهنئ مع معاذ يمكن يطلعون ثنائي حلوو.....وأنا مابفكر في معاذ  
خلاص((كذابه))كل واحد يروح في طريقه أفضل شيء)رجعت لدوامتها القديمة خالد النذل الحقير.......انسدحت ونامت وكانت  
كوابيسها كلها مع خالد .......
..................................................

في بريطانيا
زياد عرف القرية وقرر أنه يروح لها ......جهزأغراضه ومشي كان هذا آخر مكان يدور فيه......سأل الناس ودلوه على البيت لكن  
قالوا أن البيت مهجور وقديم وماحد ساكن فيه وفي منطقه منعزله......كان يمشي في طريق ترابي ومنعزل مافيه بيوت ولاحياه اتوقع أنه  
غلط ولكن في الأخير شاف بيت قديم لوحده ومافي شيء حوله غيرالاشجار الخضرا وبس يعني خلا خالي والرب عالي ((طبعا هناك  
الطبيعه خلابه مو زينا الحمدلله))
المهم.....نزل من السيارة وكان حاس بالخوف شوي لان المكان مايأهل أن أحد يعيش فيه....لكن أستغرب من شيء أن المكان نظيف  
يعني مافيه غبار في الدرج ولا عناكب وحشرات ولاشيء من هذا اوكل على الله ودق الباب.........وماحد رد.....دق دق دق في الاخير  
سمى بالله وفتح الباب بشويش ودخل لقي المكان مرتب ونظيف الكنب نظيف والمكاتب ماعليها غبار وريحة النظافة في البيت وشاف  
كتب مرميه في الارض وكوب كوفي مخلص....عرف أن شذى هنا ......دخل المطبخ لقاه نظيف فتح الثلاجه لقى فيها أكل ((البيت  
صغير صاله جلوس والمطبخ مفتوح عليها (سيرفس) وفي درج من المطبخ يطلع على فوق وفوق فيه غرفتين نوم وحمامين غرفه كبيره  
الرئيسيه وفيها حمام وغرفه ثانيه صغيره وبجنبها الحمام )) طلع معاذ فوق جاء بيفتح باب الغرفة الكبيره لقيها مقفله ولقي باب الغرفة  
الثانية مفتوحه دخلها لقي شذى نايمه فوق السرير اتجنن كانت مشاعره متلخبطه فرحان وندمان مبسوط وزعلان قرب منها كان شكلها  
متغير من تحت عيونها أسود ونحفانه مره وباين عليها التعب والبهذله لاشعوريا حط يده على رأسها وسار يمسح على شعرها ويتذكر  
اليوم اللي اغتصبها فيه..... شذى حست بأحد عندها فتحت عيونها بهدوء اتوقعت نفسها تحلم زي كل يوم لكن ذي المرة حقيقه مو كذب  
صرخت بكل قوتها زياد حط يده على فمها 
زياد:لاتصرخين مابسويلك شيء.......اسكتي والله ماسويلك شيء
شذى دفته بكل قوتها مسكت الشرشف حق السرير وبدأت تترجاه 
شذى وهي تبكي:تكفين واللي يرحم أبوك أبعد عني......والله ماسويلك شيء أبعد عني بس 
زياد وقف مكانه ولاتحرك:طيب مابقرب لاتبكين أنا جاي أصلح اللي خربته
شذى سكتت وسارت تسمعله:.........
زياد ارتاح لمن هدأت:أنا أبغى أتزوجك و..
ماكمل كلامه لان شذى صرخت بصوت أعلى:لا مابيك أبعد عني لالا.....أنت ماتصلح تكون زوجي 
زياد قرب منها يبغى يهديها لكن هي رجعت لنهاية السرير وطاحت عالارض قرب منها يبغى يشوف صار لها شيء لكن هي رجعت  
للجدار واستندت عليه ومسكت الشرشف بقوه 
شذى:زياد تكفين أبعد واللي يرحم أبوك اتركني هنا لحالي أموت.........مابي شيء منك مابي أتزوج أبي أموت من المكان اللي أنولدت  
فيه اتركني الله يخليك والله مااهينك قدام أحد ولا أسويلك شيء بس أبعد عني تكفين لاتقرب مني.......زياد أبوس رجولك أبعد عني 
قربت تبغى تبوس رجله لكن دفها وخرج من الغرفة وطلع للسيارة وطلع أغراضه ودخلهم للصاله فضّا الشنطه وحطهم في درج المكتبه  
وأخذ لحاف ومخده وحطهم على الكنبه يعني ماخذ الصاله له وقرر أنه يخدمها ويعوضها بكل شيء حتى وترضى عنه وتتزوجه بعدها 
................. بعد كم يوم 
كان زياد دايما يعملها الاكل ويطلعه الغرفة ويتفنن في الاكل......كانت فارة تجارب لانو مايعرف يطبخ لكن مع الايام صار فيه طعم  
للأكل......أما شذى ماتخرج من الغرفة أبدا وملازمتها وماتاكل شيء من اللي يجيبه غير الاشياء الي تجي من برا والمويه والعصيرات  
بس لانها تتوقع أنه يحط لها سم لكن هي حاسه أنه متغير لكن تتوقع أنها حركة نذاله منه زي أول مره......
قامت شذى من النوم ودخلت استحمت وخرجت وحست نفسها بتموت جوووع قررت تنزل وتطرده خلاص هي مابتخاف منه وبترجع  
شذى القويه اللي ماحد يهزها........نزلت بشويش ودخلت المطبخ وأخذت لها كيس عيش توست وعلبة جبنه وقارورة مويه كبيره  
وطلعتها فوق الغرفة ورجعت نزلت واخذت كاسة مويه وطلعت للصاله ولقتها معفوسه(معلومه شذى تحب الترتيب مرره)اتنرفزت من  
شكل الصالة وجمعت كل قواها وقربت من زياد وطشت المويه عليه .......زياد قام مفجوع ومن الخوف صرخ فيها بكل قوته 
زياد:هبلا أنتي ......موكذا الناس تصحي 
شذى ارتعشت من قوة الصرخه ووجهها صار ألوان من الخوف لكن تقاوم وتمثل القوه بلعت ريقها:اطلع برا بيتي
زياد توه استوعب أن شذى خرجت من الغرفة هديت أعصابه طالع فيها وابتسم وبصوت راايق:أخيرا خلص الاعتكاف حقك
شذى استغربت منه كان معصب وبسرعه راااااق من جد يحير:أنا أتكلم.....أخررج من بيتي(تاشر عالباب) 
زياد ضحك:ههههه وإذا قلت مابي 
شذى:بتصل عالشرطه 
زياد أخذ التلفون وأعطاها:خذي دقي ولاّ أنا أدق أبلغ عن نفسي
شذى شكت بالموضوع أخذت التلفون وجلست على كنبه بعيده ورفعت السماعه ودقت....طالعت فيه بحقد:ليه تفصله؟؟(بكل انتصار)  
ماقد سمعت عن الجوال 
زياد وقف راح غسل وجه ورجع فتح واحد من الادراج حقت الصاله وطلع جوالها مكسور
هنا شذى فارت وقفت وصارت تصرخ:أنت بأي حق تكسره؟ماتعرف الخصوصيات.....أنت ماعرفت تتربى من جد قلة أدب....
زياد بكل برود طلع ملابس له طالع فيها :يلا على يدك ربيني 
شذى عرفت أن الكلام معاه ماينفع طلعت لغرفتها وقفلت باب الغرفة وصارت تبكي من القهر والخوف...
زياد انبه ضميره جا يبغى يكحلها عماها من جد مايعرف يتعامل....راح غير ملابسه وعمل فطور لها وطلعه وصار يدق الباب ويسمع  
شهقاتها ويتألم...دق دق دق دق دق دق دق دق دق 
زياد بعد ماتعب وهو يدق:شذى إذا فتحتي الحين بروح واسيبك 
شذى بين البكى:لا تكذب علي 
زياد:أنتي افتحي وشوفي إذا مارحت
شذى:......
زياد:والله لو فتحتي الحين(بصوت واطي ماتسمعه)ونفذتي اللي ابيه (بصوت عالي) لروح
شذى قامت مسحت دموعها ورتبت شكلها (الحين موتكره ليش ترتب نفسها وتطلع حلوه قدامه) فتحت الباب بتردد 
زياد ابتسم :والله لوفتحتي الحين ونفذتي اللي أبيه لروح 
شذى :أنت حلفت بربك أنك تروح
زياد:طيب اللي حلفته لو فتحتي الباب ونفذتي شروطي لروح 
شذى:أعوذ بالله من أبليس........وش تبي خلصني ترى اكرهك كره مابيك مابيك ابيك تبعد بأي طريقه....تعرف بأعطيك اللي تبيه بس  
روحـ...
ماكملت كلامها إلا وكف جاها على وجهها 
زياد بعصبيه وصراخ:مابيك تعيدين الكلام ذا فاهمه؟
شذى من الخوف حطت يدها على وجهها وصارت تبكي:طيب لا تصارخ....مو هذا اللي تبيه مني....مو هذا اللي ضيعتني عشانه.....
زياد دمعت عيونه وتكلم من بين أسنانه:شذى.....أنا أول غلطت لكن الحين جيت اصحح غلطي وأنا أبي أنسى الماضي 
شذى :بس انا ماقدر.....الماضي صعب أنساه (اشرت عليه بحقد)أنت ضيعتني ولازم تستسلم للامر الواقع وتصدق 
زياد دفها ودخلها الغرفة وسحب الصحن ودخله عندها:إذا بتنزلين عندي تسميني بالكلام ذا.....فعرفي أني مابصلح غلطتي بكمل الغلطة  
بموتك(نزل تحت)
شذى بلعت ريقها ونفذت أوامره وقررت انها ماتفتح الموضوع مره ثانيه عشان ماتموت لانه ذا الولد جدي واللي يقوله ينفذه 
.................................................. .................. 
.................................................. ................. 






في بيت الراحل
فرح عند معاذ في غرفته 
فرح:فاكر لم قلت لك أبى أكلمك
معاذ افتكر:ايوا .............وش تبين؟
فرح بجديه بعيده عنها:أش قصتك مع سحر؟؟
معاذ طالع فيها مستغرب:........
فرح:لاتطالع كذا.....هي بنفسها قالت لي
معاذ بقرف:لييييه متوقعه انك بتساعدينها وترجعيني لها؟ابيك تبعدين عنها فاهمه
فرح بنفس الطريقه:عارفه انا تركتها من اول ماعرفت ووقفت ضدها....وانت أبيك تنساها وتنسى طوايفها....ذي وحده مو متربيه  
وممكن تسوي أي شيء عشان نفسها..
معاذ:أنا نسيتها من زمان....وصارت صفحه قذره بحياتي(مسك على قلبه)وماصار القلب الا لناس تستاهله
فرح:ايوا تعااال قولي ماكلمتها...ألخ
رجعوا لسمر ساحرة الكل بشخصيتها المزيفه وطووو صفحة سحر زي الكل
.................................................. .................................. 
أبيك تعرف ان لك حبيب بكل ما فيه "يــغــلـــيـــكــ"
بكل ماعطاه ربي من احساس "احـــتــواكـــ"
روحه وحياته حتى جروحه "تـــفـــديــكـ"
لاتظن إنه في يوم يقدر "يـــنـــســاكـ"
يبيك تذكره لاصارت الليالي"تــجــفــيــكــ" 
ومهما يصير مايتغير [(*غـــــــلاـــكـــ*)] 
في بيت خالد
خالد جالس في غرفته يكلم جوال ....دخلت عليه الخدامه
الخدامه:مستر كالد مستر منصور يبغاك
خالد بطفش:اعوذبالله وش يبي ....خلاص الحين نازل
الخدامه:مستر منصور في مجلس ضيوف مع مستر محمد
خالد بفرح:عم محمد عندنا(بنذاله)هلا والله بالعم اللي كنت بضيع سمعته
........
نزل خالد ودخل سلم على أبوه ومحمد الفهد وجلس
محمد:هلا والله بخالد ماشالله عليك كبرت وسرت رجال يعتمد عليك
منصور بخيبه:أي رجال....
محمد:أفا ياابوخالد....خالد رجال من ظهر رجال
منصور:انا أفكر أني أسفره برا يتربى ويرجع 
محمد:لالا لاتفكر كذا أبد والله انك لترميه في النار بنفسك.....نصيحه مني لاتفكر كذا انا ضيعت ولدي بنفسي ولا يبي يرجع هنا .....( 
طالع في خالد المتملل من الموضوع)لكن أنا عندي حل(طالع خالد وأبوه في محمد) خالد يجي يشتغل عندي....ذراعي اليمين
خالد اتفاجأ : (الحين كنت بضيع بنتك ولاعن فيها السما وكمان أشتغل عندك....يعني ممكن في أي وقت أقابلها..والله لتفضحني  
ومااخرج الا عالقبر)
منصور أيد الفكره:والله جبتها يابو زياد...ماشالله عليك مربي اجيال أنا موافق ويوم يسير رجال أخذه من عندك وأوليه الشركه 
محمد طالع في خالد اللي مو معاهم:خلاص ياخالد من يوم السبت تبدأ الشغل
خالد :بـــــــس انا ما
محمد:لا بس ولا شي... من ناحية الشغل أول أسبوع بخليك معي تشوف كيف أشتغل وبعدين ابدا أسلمك الشغل وبتكون معي وين  
ماأروح رجلك على رجلي 
خالد عصب لكن مابين:عن أذنكم ..
منصور:والله ولدي مره معصب وواصل حده
محمد بحزم: خليه....مايتربون الا كذا بالغصب....
......
خالد في الغرفة..جالس يكسر العطورات 
خالد بصراخ:يابن ال(عيب) مابي اشتغل عندك...ياغبي افهم مابيك ولا ابي أكون معك...مابي اشتغل مابي ......مو ناقص اللي انت  
اللي تتحكم فيني ......وين راح لساني؟؟؟ليه مارديت عليه؟ ليييه ماقدرت أصرخ فيه زي مااصرخ على ابوي ...الشايب ذاك ماقدر  
يتحكم فيني يجي ذا يتحكم فيني..لييييييييييييييييييييه؟
معلومه: (محمد الفهد له فضل كبير على خالد وأبوه...أم خالد ماتت مقتوله فما عرفوا القاتل فاتهموا منصور بالقتل وهذا اللي خلى خالد  
يكره أبوه ومايحسب له حساب فستعان منصور بمحمد الفهد عشان يبرئه وفعلا برئه واكتشف القاتل كمان.....وطبعا عرف بكره خالد  
لابوه وجاء واتكلم مع خالد وفهمه كل شيء ومن بعدها خالد راحت عنه فكرة أن أبوه قتل أمه لكن مايحسب له حساب لانه شاف  
الخيانه لما اتزوج من بعد امه....وطبعا صار يحب محمد وماينسى فضله الكبير لاكتشافه القاتل..لكن عند البنات مايفكر يعني لما كان  
يبغى يضيع سحر مافكر بفضل محمد عليه ) 
.................................................. ........................
رجعت المياه لمجاريها.....يوم الحفله
سمر في غرفة سحر 
سمر تصرخ:سحرررر البسي ذا احلى وش فيك ؟
سحر ببرود:وووووع مو حلووو وماسك على جسمي مرره ومابرتاح وانا لابسته
سمر بنفاذ صبرتتكلم من بين أسنانها:سحوور هذا الفستان احبه مره....وشوفي انا اتبرعت به لك خذيه وخلصيني مابي اتاخر...باقي  
اعدلك وجهك ذا
سحر بنفور:لااااااااااا لا تخربين وجهي زيك مابي أحط شيء فيه 
سمر :لااااااااا....أخليك كذا قدام صاحباتي عشان يتريقون عليك...أبيك تطلعين قمر والكل يحسدك أني أختك 
سحر ميلت فمها على جنب:مالت وانا أقول بتعدليني عشان تبيني انخطب طلعتي نذله وبتعدليني عشاني أخت سمر...وذا اللبس مو  
لابسته وبلبس على كيفي 
سمر: كلي تبن يامال اللي مايتسمى (وبصراخ من قلب)بسررررررررررعه اخلصي والبسي اللي تبينه
سحر لبست واتجهزت وحطت لها الميك أب سمر أما سمر كانت قاصه شعرها قصة (فيكتوريا بيكهام) وعامله بلياج ولابسه فستان  
أحمر قصير لفوق الركبه ماسك على جسمها من عند الصدر والبطن....من عند الصدر فيه كلفه سودا ومن عند البطن ساده مافيه شيء  
ومن عند الخصر وتحت فيه نفشه بسيطه (زي البف وداخل على جوا) ومن النهايه فيه كلفه سودا نفس اللي في الصدر(اتحدى لوفهمتم  
شكل الفستان) وعامله ميك أب شدو احمر صارخ ومكحلته بأسود ومطوله رموشها وقلوس احمرصارخ (يعني طالعه شريره  
حلوووه=زي شخصيتها) المهم راوحو للشيرتون وطبعا قد بدأت الحفله من اول ولما دخلو من الباب بدأ صررراخ البنات والكل يحضن  
سمر ويسلم عليها وبما أن سمر تحب ذا الشيء طارت للسما من كثر االفرح.....أما سحر انفجعت من الكم الهائل المتجه عليهم أول  
مادخلو وشافت البنات كلهم لابسين زي بعض تي شيرتات بيضاء ومكتوب فيها happy birth day soso ومختلفين في اللبس من تحت  
ناس لابسه بنطلون واللي لابس تنوره قصيره واللي لابس شورت وسمر كانت تبغى سحرتلبس نفس التي شيرت لكن سحر مارضت  
وقررت تلبس بكيفها فكان شكلها شاذ بينهم وفي نفس الوقت سرقت الانظار بشكلها بينهم كانت لابسه برمودا جنز اسود ماسك عليها  
وبدي ذهبي كله ترتر وينربط عالرقبه وكنت لابسه كعب صغير وساعه ذهبيه من سواتش (عرفتوها الكل نازل فيها ضخمه مرره)  
وعامله بف من قدام وفاتحه شعرها وطبعا مع لمسات سمر في وجهها طلعت جنان عامله الميك أب برونز على بشرتها بينتها أكثر  
وكثفت حواجبها الشريره وحطت شدو ذهبي خفيف وقلوس أحمر فاقع شوي (لكن طبعا سحرماعجبها فخففته)المهم شكلها اللي يدل  
عالثقه والغرور(كل العايله فيهم ذي الصفه لكن تختلف من شخص للثاني منهم اللي مغرور من جد ومنهم اللي الشكل يدل عالغرور  
ومنهم الواثق من نفسه ومنهم اللي الثقه انهزت مع الزمن أو بمعنى متصنع الثقه لكن مو واثق من نفسه أبدا)أنبهر الكل وصارو يسألون  
سمر من ذي......سحر كانت جالسه على وحده من الكراسي بملل وماسكه جوالها تطالع في الجوال وشوي تطالع في البناتاللييمرو من  
جنبها ويطالعون فيها مستغربين منها ......لانها وجه جديد ماقد شافوه في مناسبه 
رناد:سوسو حبيبي مو دي مس بوي؟
سمربدون أهتمام:ايوا.....رنو حبي طلبتك طلب ولاترودي سوسو في أحلى يوم بحياتها بليييييييز
رناد:قولي.............والله لانفذه
سمر بفرح:أبغاكي تلهي سحر حتى وأرجع من عند خالد....بلييييييزرنووو راح أرد المعروف لك
رناد صرخت:أنااااااااااااااااا أجلس مع مس بوي....نوواي
لمار:وش فيك تصارخين؟
رناد:شوفي سوسو تبغاني أجلس مع مس بوي 
لمار:طيب؟
رناد بتعالي:أناأجلس معاها...أنا رناد بنت (....آل....) أجلس مع وحده زيها....عشان تسوي شيءفيني 
سمرعصبت من رناد وصرخت فيها ورنادخافتمن سمراللي لها هيبه:رنو احترمي نفسك.......أختي اشرف منك يازباله....اختي  
ماتسوي نص اللي تسويه مع الاولاد
لمار تتفادى الموضوع:خلاص انا بروح عندها
سمر:شكرا يالمار
راحت لمارلسحر:السلام عليكم
سحر طالعت فيها مستغربه:وعليكم السلام
لمار :انتي ماتعرفيني...(سحرهزت راسها بايوا)انا لمار صاحبة سوسو انتي اختها مو؟
سحر :ايوا 
لمار جلست جنب سحر:شكلك مو طايقه شيء هنا
سحر من قلبها:مررررررررررره....
لمار:ههههههه.....شكلك مغصوبه عالجيه 
سحر: سمووور أصرت أجي 
اتجمعو البنات حوول سمر عشان جاء الوقت انها تطفي الشموووع 
قامت لمار:يلاتعالي 
سحر وقفت:يلا جايه 
راحت لمار لسمر أم سحر راحت للمايك واخذته وخلت سمر تطفي الشمووع وغنت بعدها أغنيه لها
سحر :غنو لحبيبي وقدموله التهاني في عيد ميلاده عساها مية عام افرح حبيبي واطلب أغلى الاماني في عيد ميلادك عساها مية  
عام(صرخووووالبنات لما سمعووا صوت سحر وسمرانصدمت من حركة اختها وفي نفس الوقت زاد غرورها لان الكل عجبهم  
صوتها)ودعت عام وقابلك عام ثاني تعال نقضي العمر في حب وهيام...انسى الهموم وافرح عشاني والله ابتسامه منك تسعدني  
أعوام....أحوال اشرح لك بقلبي معاني والله الفرح نساني هموم والآم....واجمع أفكاري ويعجز لساني من فرحتي معذور والله...احترت  
وش اهديك غيرالاغاني(صرخوووا البنات هنا) وبهديك قلبي اللي مع الهوا هاني واطلب من الله ياحبيبي عساني ما انحرم من بسمتك  
طول الايامي...
طلعت رازن وكلمت سحر في أذنها ورجعت غنت مرره ثانيه
سحر:كل سنه وانتا طيب ومن البي أريب والسنه دي معايا واللي قاي ويايا ياأغلى الحبايب ياسكر ودايب ياكل الحبايب كلك  
خيروطيب...
سمر طلعت عند سحر وضمتها بقوه وذي أول مررره تحضنها من قلبها يعني بدون نفاق ورياء كانت ذي الحضنه من جد حضنة امتنان  
او محبه توها طلعت 
سمر تكلم سحر في أذنها وهي حاضنتها:سحرررر تسلمي ياقلبي ....... 
سحر:ذي هديتك ويارب تعجبك
سمر صارت تدور هي وسحر وسلمت عليها بقووووه:مو عجبتني .....جننتني 
جات لمار:امووووت على الحب الاخوي......مالي صلاح يلا سحر يوم عيد ميلادي تغني لي
ضحكت سحر وسمر
سمر بغرور:يالله عالقهر ياربي.....يعني سحر ماهي مجبوره تحبك زي ماتحبني عشان تغنيلك...بس انا بغني لك
صرخت لمار وحضنت سمر:ليييييه عشان تخوفين الكل ويهربون
الكل:ههههههههههههه
سحر سحبت نفسها ورجعت لمكانها وصار الكل يأشر عليها وطبعا صارت مشهوره....
...........................................
بعد نص ساعه
سمرتكلم لمار:لمووو يلا روحي أشغلي سحرعشان ماتنتبه لي 
لمار بعدم اقتناع:سوسو مو لازم تقابليه......وين الاتفاق؟
سمر بعد اهتمام:خلالالالاص ذي آخر مررره
لمار:سوسو انتي متزوجه ؟
سمر:بتروحي تلهيها ولالا؟
لمار استسلمت للأمر :طيب بس انتبهي على نفسك
سمر ألهت سحر بلمار والباقي مع الدي جاي والرقص انلهو كمان ورناد ورازن يغطو على وجود سمر
راحت لبست عبايتها وعدلت مكياجها واتعطرت تمام بالعطر وتلثمت ودقت على خالد 
خالد:هلا قلبي
سمر :أنتا وين؟
خالد:انا واقف في المواقف
سمر: خلاص شفتك باي
خالد كان لابس ثوب وشماغ وكان شكله مره حلووووو وكان رسمي ولانه مفتول العضلات شكله طالع جنااان الثوب كان ماسك وكان  
مسوي (سكسوكه- خنجر-ماعرف وش يسمونها- مسوي خط خفيف حول دقنه ) 
خالد صار يطالع يبغى يشوف سمر نزل من السيارة ووقف يطالع في البنت اللي جايه عنده ابتسم ابتسامته الحلوه اللي تتخبى وراها  
نجاسته...راح فتح الباب الخلفي لسمر ومسكها من يدها ودخلها السيارة وقفل الباب..طالع حوله ماكان فيه احد... ركب السيارة وكانوا  
بجنب بعض وصار يطالع في سمر بإنبهار وريحةعطرها جننته 
خالد بشك:وجهك مو غريب عليا
سمر رفعت حواجبها:متأكد؟؟
خالد بكل ثقه:ايوا....انا شفتك بس وين مدري(بنذاله)طيب ممكن تفتحي اللثمه عشان أفتكر وين؟
سمر ابتسمت وحمر وجهها:امممممم أنا بقولك انتي قد شفتني ومعايا وحده تعرفها....(بعصبيه مصطنعه مدلعه....حطت يدها على  
خصرها )كنت تكلمها وهدا وأنتا تقول أنا ما أكلم أحد غيرك وكنت تبغى ترقمني كمان
خالد انخبص وجهه:هههه
سمر تسوي نفسها زعلانه ...خالد كان يطالع ويتأمل جمالها ورايح فيها
خالد:سوسو تصدقي وأنتي زعلانه حلوه
طالعت فيه بنص عين:........
خالد:سوري آخر مره وإذا عدتها اتركيني
سمر طالعت فيه بسرعه :لا ماقدر
خالد ضحك:ههههههه كنت عارف هههههه
سمر استحت وحمرت خدودها
خالد:سوسو قلبي وعري وروحي وحياتي وكل شي فيا ممكن تفكين اللثمه
سمر بهدوء حطت يدها عاللثمه وكانت تطالع فيه وفكتها بهدوء ونزلت عيونها عالارض
خالد مسك يدها وحطها على قلبه وارخى جسمه عالمقعده:يالب قلبي أنا 
سمر هنا راحت فيها .........
.........................................
في القاعه 
لمار وسحر اتكلمو حتى وطفشوا وخلص الكلام 
سحر دقت عالسواق
سحر:ألو راهوال وينك؟........كويس ......خلاص انا طالعه....لالا خليك انا بجيك..يلا سلام
لمار فرحت لانها تبغى تنبسط مع البنات
سحر: يلا باي يالمار
لمار:باي ياقلبي (والله انك عسوله ياسحر مو زي ماتقول عنك سوسو)
لمار راحت لرناد ورازن أما سحر لبست عبايتها وخرجت للمواقف عند السياره
سحر كانت تمشي بين السيارات وتدور على سياراتها فجأة شافت سيارة مو غريبه عليها قرأت اللوحه حقت السيارة ...كانت تحب  
اللوحه ذي لان اسمها مكتوب في اللوحه (س ح ر 123) 
................
خالد وسمر بعد نص ساعه(الاخوان يمونون على بعض)
خالد: هههههه وربي مو فاكر ههههه
سمر عصبية دلع:اووووووف خلا ص بقول......(بجدية دلع)احم احم تعرف بنت اسمها سحر الفهد؟(ابتسمت)
خالد انقلب وجهه وطالع في سمر مصدوم ...أفتكر أش سواّ في سحر وافتكر كلام محمد الفهد له....وافتكر يوم قابلهم في المول
سمر مبتسمه ومستغربه في نفس الوقت:لودي أش فيك؟
خالد لف وصار يطالع في الدركسون وكأن خاف يغلط ذي المرة في سمر ويوصل الخبر لمحمد الفهد:......
سمر انقلب وجهها:لودي بيبي ترى أبكي؟قووول أش فيك؟لاتخاف من بابا زي كل الناس عادي مهما ما حصل معاك ماراح يوصل خبر  
له..
خالد فكر في كلامها ورجع الجانب الشيطاني سيد الموقف وصحّى ضمير خالد: ( ليييه أضيع الفرصة من أيدي هي بنفسها جات ... 
يعني ماحد يلومني ايوا أنا ماأخاف من أحد طز فيك يامحمدوه بناتك هم يجون بنفسهم عند رجلي مو انا اللي اروح لهم...اكيد سحر  
ماقالت لحد والدليل ان الهبله ذي معي ) (ابتسم ابتسامته الشيطانيه ولف على سمر)يالله يعني أنتي من زمان تعرفيني وأنا ماأعرف  
....يوووو كنت اقولك على أختك وانتي تعرفين وتستهبلين علي
سمر ضحكت:هههه
خالد: (ياقلبي على ذي الضحكة....والله انك ماتتفوتين....أنتي فرصة العمر)تضحكين بعد.....خلاص انا زعلان...
سمر:لالا انا ماقدر على زعل بيبي
خالد:أبيك تراضيني إذا راضيتيني عفيت عنك
سمر بكل حب واحساس:أمر تدلل اطلب اللي تبغى وانا أقول اوك
خالد:ابي بوسه؟
(خالد يتكلم نجدي معاها ......وسمر عندها عادي لانه خالد حبيبها لكن غيره لا)
سمر استحت وباست يدها وطيرت البوسه:أمووووه
خالد مكتف يدينها:لا مابي كذا
سمر قربت منه وسلمت عليه في خده:أمووووه
خالد معاند:ابي مثل اللي في التلفون
سمر صرخت وحطت يدها على خدودها:لالالالا خلوووووود ماقدر 
خالد طنشها:....
سمر:لودي والله استحي
خالد:خلاص اذا انسي اني أرضى عليك
سمر غطت وجهها بيديها:ياربي اوك....بس لاتطلع فيّا
خالد بفرح :اوك
سمر كان وجهها أحمر شدت على عيونها بقوه وقربت من خالد وخالد قرب منها...كانوا قريبين مررره أو ماكان بينهم فراااغ ...فتحت  
عيونها وكان خالد يطالع في عيونها ...حط يده على خصرها ويده الثانيه على يدها البارده قربو لدرجه  
بــــــــــــشــــــــــــــــــــــــعـــــــــــ ــــــــــــــه كان كل واحد يتنفس من نفس الثاني 
فجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــأة انفتح الباب من عند سمر وانفجعت سمر وحضنت خالد وطالعت  
وراها...................................
سحر سحبت سمر من عبايتها من حضن خالد وطلعتها برا السيارة وقربت من خالد وتفلت في وجهه
سحر بقرف: ماكفاك اللي سويته فيني بتكمل عليها
خالد طبعا هو وسمر مدهوشين من سحر........سحر مسكت يد سمر وسحبتها عالسيارة.....سمر ركبت السيارة وجلست تصلح  
طرحتها اللي كانت على كتفها ركبت بجنبها سحر وهي مقهوره مره ومعصبه 
سمر ماتكلمت ولا كلمه خايفه من ردت فعل سحر:.......
سحر والدموع في عيونها:مالقيتي غير خالد الزباله
سمر:........
جلسوا ساكتين حتى وصلوا البيت طلعت سمر جري على غرفتها وطلعت وراها سحر وقفلت الباب 
وانفجرت اخيرا دفت سمر عالكنبه:ليييييييييه ياحيوانه تخونين معاذ؟ معاذ مايستاهل وحده زيك؟ومع مين مع خالد اللي مايسوى تراب  
أبليس؟لييييييييه ياسمر ماتعرفين خالد الكلب وش يبي منك (سكتت شوي وكملت ودموعها تنزل)أنا ماكان بيني وبينه شيء وكان يبي  
يضيعني ........(صرخت بكل قوتها)أجل انتي وش بسوي فيك؟
سمر انصدمت من كلامها وتبغى تكذب كلامها:بس خالد يحبني
سحر بقهر:خالد يعرف مليون زيك........أنتي وش تبين فيه؟حلوو؟ معاذ حلوو كمان وانتي متزوجه تسوين كذا ليه؟معاذ مو مهتم  
فيك؟كذابه معاذ لما يحب أحد مايشوف غيره....ومعاذ
سمر طفشت من سحر:يووووووووووه خلاص انا أحب خالد وأعرفه من زمان وماأحب معاذ ولا...
ماكملت كلامها إلا وسحر ناطه فوقها ضرب ومن قلبها تضرب....وسمر تصرخ بكل صوتها 
سحر وهي ماتشوف شي:ليه أخذتيه إذا ماتحبينه......يازباله....
دخلت سلوى ومعاها الشغالات
سلوى سانده جسمها على الباب وتتكلم بتعب:خلاص سحر ......ابعدي(طالعت في الشغالات) ابعدوهم
الشغالات يسحبون سحر وهي تقاوم وعيونها حمرا :يابنت الكلب......ماتخافين على نفسك
قامت سمر وراحت لحضن أمها تبكي وطبعا كانت مجروحه ومخمشه وجسمها كله محمر من الضرب اللي جاها أما سحر جلسوها  
الشغالات عالكنبه وصاروا واقفين حولها عشان متقوم تضرب سمر مره ثانيه
سلوى :أش فيه؟
سمر تبكي وسحر تطالع في أمها وساكته:........
سلوى راحت جلست عالكنبه وسمر في حضنها وصرخت على سحر:سحر بسرعه اتكلمي
سحر تطالع في امها وساكته موعارفه أش تقول:......
سلوى بعد نفاذ الصبر:سحر لو ماتكلمتي مايصير خير اليوم ................ليه تسوي في أختك كذا؟
سحر:أساليها...
سلوى بعدت سمر وقامت عند سحر:سحر خير وش اللي رجعك لسحر القديمه؟؟؟انا أبي أعرف منك وش صار؟
سمر كانت تبكي وتطالع في سحر.....وسحر تطالع فيها وساكته
سحر:......
سلوى مسكت سحر من كتفها ووقفتها:شوفي لو مانطقتي الحين بيوصل الخبر لابوك
سحر أخيرا لقت كذبه تقولها:فشلتني قدام البنات
سلوى انصدمت:الحين ضاربتها الضرب ذا كله ومنزله الدم منها عشان فشلتك
سمر ارتاحت مره لان سحر ماتكلمت عن الموضوع
سلوى عصبت من سحر فاعطتها كف وضربتها ضربتين على ظهرها:قليلة أدب ........اتوقعت اتأدبتي لكن انتي ماينفع معك  
شي....وأنتي زي مانتي ماتغيرتي
سحر كانت واقفه وتطالع في امها ولاتتكلم:....
سلوى دفت سحر:اطلعي برا الغرفة لا بارك الله فيك ولا في الساعه اللي شفتك فيها
سمر يمكن انصدمت لما أمها عطت سحر كف لكن بعدين انبسطت لان امها اخذت حقها من سحر......سحر ببرودها اللي يقتل مشيت  
بهدوء لغرفتها والابتسامه على شفايفها....أما سلوى حست بدوخه ورمت نفسها على الكنبه بسررعه
سمر:ماما فيك شيء؟
سلوى ماسكه على رأسها:لالا مافي شيء........ربيبه وديني غرفتي أرتاح
سمر كانت تطالع في أمها مستغربه لها فترة وهي مو طبيعيه....راحت للمرايا تشوف شكلها كيف لقي تحت عينها خربشه ووجهها أحمر  
ويدينها في آثر يد سحر .........

سلوى دخلت غرفتها وانسدحت عالسرير:ربيبه هات كيس الادويه
ربيبه:انسالله مدام
سلوى:ربيبه لو أحد سألك وش فيها مدام لاتتكلمين فاهمه....وخصوصا سمر لاتقولين لها أي شي
ربيبه: انشالله
.................................................. .......................... 
بعد كم يوم
سمرتكلم معاذ
معاذ:يلا أنا وصلت قلبي
سمربدلع:يوووو باقي ماخلصت لبس........اسمعي خلاص ادخل الحديقه وأن حجيك هناك
معاذ:خلاص باي 
سمر:باي

فـــــــــــ الـــحديـــــــــــقـــــــــــه ــــــــــــــي 
سحر كانت منسدحه عالارض ومغمضه عيونها وتلعب بالزرع وتغني
سحر:يقووول أنسى خلاص الكل مناّ له طريق له طريق له طريق........معقوله كل ما تغير حالي معاك يشكك بي وبغلاك وأنت الروح  
في قلبي ووريده.....معقوله هذي النهاية معادك أنتا معايا ماني حبيبك حبيبي أو هذا ان من البدايه هذا جزاءاللي يصونك وان خان نفسه  
يخونك بسالك وحاول تجاوب وأنت عيوني بعيونك يقوووول أنسى خلاص أحنا الكل منا له طريق.....

كانت تغني وهي مبتسمه .......مبتسمه لأن هذا كلام معاذ لها في آخر مكالمه تلفون.....يمكن هي تحبه لكن خلاص هو مو لها  
لغيرها.....هو شاف حياته وهيلازم تشوف حياتها......بتتغير خلاص أو تغيرت بترجع سحراللي تضحك وتونس الكل بجلستها مابتخلي  
شي يعكر مزاجها حتى ل امها ضربتها او تخاصمت معاها وسمر مابتخليها تقهرها.......بتنسى كل شي قديم ....إلا شي واحد ماتقدر  
تنساه حبها لمعاذ
قاطع تفكيرها:الله يجعلك مبسوطه والابتسامه ماتفارق وجهك
صوت مو غريب عليها فتحت عيونها عشان تتأكد من مصدره .....عدلت جلستها واتربعت كان واقف وراها طالعت فيه وبنفس  
ابتسامتها وبثقتها القديمه:مافي شي يستاهل ان سحر تزعل عليه
معاذ حس ان ذي مو سحر اللي يعرفها يمكن سحر اللي الناس تعرفها القويه واللي الكل يخاف منها أو سحراللي ما يعرفها اللي كانت  
تلعب عليه:ممكن اكلمك في موضوع؟
رفعت حواجبها مستغربه وأشرت بأصبعها عليه:موضوع معاك.......ماأتوقع أن بيني وبينك مواضيع 
معاذ اتنرفز من حركاتها :مايخصنا يخص فرح اختي(سحر طالعت فيه باهتمام)لوسمحتي أبيك تبعدين عنها 
سحر ضحكت ضحك استهزاء:ههههه ليه أختك الانسانه الوحيده الموجوده في العالم....(بحركة العربجه القديمه)هـــــــــي اختك ذي  
مجرد زباله دخلت حياتي وقلبتها عفانه بريحتها الخايسه (رفعت يدها للسماء)والحمدلله قدرت اخرّجها واخرجّ عفانتها(طالعت فيه)و...
قاطعتها سمربدخلتها قربت من معاذ ومسكت يده:سحرر عيب دا الكلام.........على الاقل احترمي وجوده 
سحر طالعت فيها باستهزاء:أووف أوووف شوف مين يتكلم عن العيب.........أقووول والله لو تبلعين لسانك يكون أفضل لك
سمر عصبت:سحر تأكدي أن الكلام ذا بيوصل لماما 
سحر ببرود:ويعني جديده عليك .....مو أنتي بنت أمك
معاذ هنا فقد أعصابه :شكلك تبين أحد يربيك ياسحر
سحر وقفت ونفضت لبسها :أقووول لو تروح بيتكم تنام يكون اصرف لك
اعطتهم ظهرها وخرجت ....سحريمكن كانت قويه لكن هي من جوا متقطعه لما شافت سمر تمسك يد معاذ انقهرت مرره لكن مابينت  
وصارت تقهرهم بكلامها السم ......أما معاذ كان مقهور ومستغرب من حركات سحر كان جالس مع سمر لكن باله مشغول بحركات  
سحر الجديده أو بمعنى آخر مو عارفه كان نفسه يجلس معاها ويعرف أش فيها كان يطردها من باله ويحاول يفكر بسمر لكن تعانده  
وترجع لباله.. حتى في باله تعاند وتكابر..وسمر لما دخلت عالحديقه وشافتهم يتكلمون مانقول غارت منهم لا ماتبغاهم يرجعون لبعض  
بأي طريقه ولما قربت وسمعت الموضوع انبسطت يتخاصمون!!عز الطلب لازم تنرفزهم اكثر ...

سمر:معوذي طنشها هي كذا
معاذ:الله يعينكم عليها ....ويصبر خالتي ماتستاهل وحده زيها تتعبها
سمر:المهم اقفل الموضوع........(بدلع) ماوحشتك؟
معاذ مسك يدها الثانيه:لو ماوحشتيني ماجيت لحد بيتكم 
سمر:من جد ؟ولا كلام بس؟
معاذ:تبيني أرمي شماغي عشان تصدقين
سمر:هههههههههه خلاص صدقت.....خلينا ندخل جوا
معاذ:يلا
سمر:معاذ غني لي؟
معاذ استغرب من فين تعرف أن صوته حلو
سمر:لاتطالع كذا.....فروووحه قالت لي
معاذ ماكان يبغى يغني يمكن صوته لما يغني يذكره بسحر:وش تبين؟؟
سمر:أممممممم انسى حقت مــاجد المهندس
.................................................. ........................
وكفاااااااااااااااايه عليكم كذا 







عــــــــنــــــــــد المــــيــ الضمـــ يستيقظ يـــر ـــــت مـــــــــــــا
في بريطانيا
زياد مسترخي عالكنبه ومغمض عيونه 
وشذى جالسه قباله عالكنبه الثانيه تقرأ روايه....كنت تطالع فيه وهو نايم وتتأمله...
شذى: (شكله اتغير من آخرمره كان حلووو مره كان جسمه احلى والحين تغير مره.....بس حلووو فيه شي جذاب في شي  
محليه....خيررر وش فيك ياشذى وحده ضيعك تجلسين تفكرين فيه كذا وين عقلك؟وين راح؟بدل ماتفكرين كيف تقتلينه وتدمرينه  
تحبينه؟....لالامستحيل احبه....بس هو شكله ذي المره صادق يبي رضاي....مين ذا اللي يضيع البنت ويرجع يصحح غلطته....مريحني  
عالاخر حتى في بيت أبوي مالقيت ذي الراحه والاهتمام........آخخخخخخخخخ ياربي مابي أحبه)
زياد:خييير وش فيك من أول مبتسمه وتطالعين فيني 
انتبهت على نفسها:ماطالعت فيك قاعده أقرا
زياد:لالا....والله انك من اول فاهيه فيني وقاعده تتقززين (رفعت حواجبها باستنكار)لاتطالعين كذا والدليل انك مبتسمه وعضتي على  
شفايفك
شذى انحرجت يعني هو من اول شايفها وهي تطالع فيه حمر وجهها وقالت وهي مبتسمه:انا كنت أقرأ الروايه..وقصتها شبه قصتي وفيه  
فكره نفسي أسويها فيك وطالعت فيك وابتسمت كنت أفكر في شكلك وانا أنفذها
زياد:اها وش اسمها ذي الروايه؟
شذى:سجينة الغجر
زياد:قولي لي قصتها؟ عشان أقدر اعرف الفكرة اللي بتسوينها فيني؟ 
شذى:هههههه لالاعشان تخرب الفكرة وتاخذ احتياطك 
زياد:لاتخافين بخليك تنفذين الفكرة لوقلتي لي وش هي؟
شذى:وانا أش يضمني انك ترضى؟
زياد:والله ثم والله لو قلتي الفكره الحين لاخليك تنفذينها..
شذى اتورطت أصلا هي ماعندها فكره...قامت جابت ثلج ومويه بارده
شذى:يلا قوم برا 
زياد:وش أسوي برا؟؟
شذى:اكب ذي المويه عليك
زياد فتح عيونه :برررررد
شذى:ههههههه عارفه
زياد برجاء:شذواي حرااام عليك....
شذى:ههه لالالا ههههه يلا 
زياد خرج ووقف وكبت عليه المويه والثلج 
زياد بصراااخ وجسمه يرتجف:ياوووووويلك من ربي ياشذى
شذى:بااقي ههههه لما أقلك ادخل تدخل
زياد طالع فيها ومابقى الا يبكي:لالالا
شذى:انت حلفت بربك
وقف زياد مكانه وصارت اسنانه تصقع من البرد ودخلت شذى جوا وكانت بين كل فتره وفتره تطلع وتكب مويه عليه وفي الاخير دخلته
شذى:تصدق حنيت عليك
زياد كان نفسه يقوم يضربها من القهر من جد الواحد مايعطيها وجه.....جلس قدام الدفايه يرتجف وبدأ يعطس 
شذى:هههههههههه
زياد جاء بيتكلم لكن عطس مرره ثانيه
شذى:هههههههههههههههههههههههههههههههه
زياد:طبعا انبسطي انا أتعب وأنتي أضحكي
شذى راحت جابت بطانيه ثقيله وحبه فلوتاب وكاسه مويه............ زياد كان معطيها ظهره
شذى:زياد خذ البطانيه..
زياد مسوي فيها زعلان:.........
شذى:خذ بلا عبط 
زياد:..........
قربت شذى منه وشمت ريحة عطره وافتكرت الي حصل لكن قاومت وحطت البطانيه عليه وحطت كاسة المويه والحبه عالطاوله  
ومشيت على غرفتها...........زياد انبسط لما قربت منه وحس أنها خايفه عليه لكن اتفاجأ لماراحت.....
.................................................. ...........................................
في العــــــــــــــــ الرياضـ الـــــــــصـــــــمـــــــه 
خالد جالس رافع رجله عالمكتب متملل وماسك جواله يستنى الشيخ محمد يوصل....دخل الشيخ محمد وشاف خالد عل ذي الوضعيه  
صرخ فيه
محمد:هييه انت وين جالس؟؟؟لاتفكر انك في كوفي شوب
خالد انفجع من صراخ محمد بس على باله أنه ماعرفه عدل جلسته:هلا عم محمد(بابتسامه ثقه) انا خالد 
محمد بحزم:أولا انا مو عم انا الشيخ ثانيا انا مااعرف خالد انا أعرف رجال يبون يشتغلون وبس
خالد انقهر: (الله يعين اللي عندك .....مو أنا اللي قلت أبي اشتغل عشان تصارخ علي...كأني الفراش) حاضر عمي 
محمد صرخ بصوت أقوى:انا مو عمك ......عمك ذي في بيتكم فاهم......(أعطى خالد ظهره) أمشي معي يلا
خالد طبعا مدهوش من المعامله.....خرج ورى محمد وهو مو مستوعب اللي يصير أحد يصرخ عليه وهو يسكت: (ماشالله الرجال  
وبناته نازليين فيني سب وتهزأي...والمشكله مارجعت لهم نص اللي يسونه فيني)
كان محمد يمشي ووراه جيش عيسى مدير أعماله والبودي قارد 4 وغير اللي يجي يكلمه ويروح وخالد طبعا كان ضايع بينهم.....ركبو  
السيارة....محمد وعيسى وخالد في لموزين سوداء ومعاهم سيارتين حقت البودي قارد..خالد صح انه ولد عز لكن مو لذي الدرجه ... 
كان مبهور من المعامله اللي جاته من الرجال كان الكل يحترمه لانه من طرف محمد الفهد بس لكن محمد الفهد نازل فيه تهزأي بس ان  
مبسوط لانه يتعامل معاملة vip ويكفيه انه الكل معطيه هيبه لانه يعرف محمد الفهد(الطيور على أشكالها تقع ..شبه سمر يهمها المظهر  
والسمعه) وصلوا على قصر ودخلوا وجلسوا في الصالون وخالد كان مبهور ويطالع في الثريات والتراث الموجود وأشياء نادره ماقد  
شافها.....دخل رجال كبير في السن مقعد لكن مره مرتب وباين انه صاحب البيت 
الرجال بجديه وبدون ابتسامه:السلام عليكم... 
الكل: وعليم السلام
الرجال:ها ياأستاذ محمد قررت؟
محمد اتنهد:ايوا قررت....مع ان القضيه فيها حياه وموت لكن وافقت........بس المبلغ كم؟؟
الرجال:كل خير......مليار وخمس مئه الف....مليار الحين وخمس مئه بعد مانخلص
محمد:تم.....بس ممكن تعطي عيسى الاوراق وكل الادله اللي عندك
الرجال:خلا ص طيب ....يلا مع السلامه
محمد ورجاله خرجوا .....لما ركبوا السيارة خالد ماكان معاهم كان فاتح فمه ويفكر مليار وخمس مئه ألف على قضيه مو كثيرررر
محمد ضرب على فخذ خالد:خالد لاتستغرب هذا قضيه كبيره مرره وانا خاطرة بحياتي فيها 
خالد كان يسمع ويبغى يعرف اش ذي القضيه
محمد:احيانا المحامي مايدافع عن الخير وبس احيانا ندافع عن الشر عشان نتقي خفايا الشر....
خالد :طيب ذي القضيه من أي نوع؟
محمد:شووف ياخالد عشان تقدر تكون مسوؤل وتحافظ على كل شي لازم تأتمن السر .....ذا الشايب اللي شفته متهم عند الحكومه  
بإفشاء أسرار الحكومه ويوم جاء بيعترف الجماعه هددته وماسمع الكلام ومرره كان هو وعيلته يتمشون وبدون البودي قارد صدموه  
وقتلوا كل عيلته وهو انشل...والحين يبغاني أساعده وأبعدهم عنه يعني اتفاوض معاهم ان ماعاد يتكلم وهم يبعدون عنه والحكومه شاكين  
فيهم فأنا لازم ابعد هذا الشك واتهم أي احد ثاني... 
خالد انصدم من اللي سمعه هو ولد لاّعب وما له في ذي الاشياء يعني الحين هو بصير غير راح يبعد عن البنات او بمعنى آخر ماعنده  
وقت للبنات ولازم يتغير ويجمد قلبه هو في شغله خطيره وحياته من حياة محمد الفهد 
.................................................. .....................
في جـــــــــــــ أم الرخا والشده ـــــــــــــــــــــده

في بيت محمد الفهد....سحر وسمر وسلوى جالسين في الصاله
سحر:يمه والله فيك شي ؟
سلوى:سحررر خلاص قرفتني لك ساعه وانتي تحنيين علي...مافيني شي 
سحر:طيب شكلك متغير مررره ....ماصرتي تخرجين كثير زي زمان وبس تحسين بدوخه والام في راسك 
سمر:ماما لا يكون أني حامل ؟هههههههه
سحر:هههههههه أي والله يمكن ىخر مررره طب فيها السيد محمد ماتركك في حالك ههههههه
سلوى طالعت في سحر وطلعت عيونها :سحر عيب ذا الكلام وانتي صغيره 
سحر حطت يدها على خصرها:ياسلالام سمر عادي لكن انا لا
سمربغرور:انا غير وانتي غير ....ولاتقارنين نفسك فيني أبدا
سحر:ايوا صح أنا وياك مابيينا مقارنه أبد.......لان انا أحسن منك ولاتقدرين توصلين لاخلاقي مهما ماسويتي 
سمر طالعت فيها من فوق لتحت:اييييه مو الاخلاق حقتك تخليك تجلسين مع اولاد لوح...
سلوى صرخت:سمررررر اللي فات مات......خلاص البزران ماسوو نص اللي تسونه اهجدوا
سحر قامت قرينتها:على الاقل جلست مع الاولاد لكن ماحد قدر يمسني ويقرب مني ....مو زي..
قاطعتها سمر بسرعه لانها حست أنها بتفضحها:والله لومو معاذ ماكان انتي باقي بنت
سلوى:معاذ؟؟؟؟؟؟؟أش دخّل معاذ في الموضوع؟
سحر وسمر طالعوا في بعض وكأن الحديث أخذهم لبعيد وبدوأ يتكلمون ونسوا امهم
سلوى:لاتجننوني اتكلموا الله يلعنكم من بنات مشاكلكم ماتنتهي.....دايما تفضحونا
سحر:يمه بصراااحه عشان ماتتعبين....فاكره زمان لما ضربتيني عشان جلست أسبوع مع واحد ولد...كنت معاذ زوج بنتك(سحر هنا  
بلعت ريقها مو خوف من امها لكن أفتكرت ذيك الايام....يمكن احلى أيام بحياتها)
سلوى حطت يدها على رأسها:ياويلي الولد وش بيقول عنا الحين .....بيقول ماعرفوا يربون بناتهم
سحر بكل ثقه:لالا معاذ تفكيره مو كذا فاهم وعاقل ويعرف كل شي 
سلوى وسمر طالعوا فيها وكأنهم يقولون ماشالله وتعرفين تفكيره كمان
سحر:يعني هو مابيرمي نفسه في النار.....يقدر ياخذ بدل البنت عشره والكل يتمناه....لكن عشان هو يعرفنا فما قرر الا ياخذ  
منا.....وبعدين يمه لاتخافين معاذ من النوع الكتوم ومايقول لاهله شي يمكن أنا وسمر نعرفه اكثرمن اهله (طبعا هي حطت اسم سمر  
عشان ماحد يحس بشي ) هههههه
سلوى:سحرررر أنتي أنسانه مو طبيعيه.......(مسكت على راسها)ربيبه تعالي طلعيني فوق
سحر كانت مبتسمه واختفت الابتسامه:يــمــــه فيك شي؟
سمر صرخت في سحر:باااقي لك عين تسألين وش فيه؟ مو أنتي سبب تعبها بحركاتك 
سحر كانت تبغى ترد لكن سكتت عشان امها :....... 






سحر وسمر طالعوا في بعض وكأن الحديث أخذهم لبعيد وبدوأ يتكلمون ونسوا امهم
سلوى:لاتجننوني اتكلموا الله يلعنكم من بنات مشاكلكم ماتنتهي.....دايما تفضحونا
سحر:يمه بصراااحه عشان ماتتعبين....فاكره زمان لما ضربتيني عشان جلست أسبوع مع واحد ولد...كنت معاذ زوج بنتك(سحر هنا  
بلعت ريقها مو خوف من امها لكن أفتكرت ذيك الايام....يمكن احلى أيام بحياتها)
سلوى حطت يدها على رأسها:ياويلي الولد وش بيقول عنا الحين .....بيقول ماعرفوا يربون بناتهم
سحر بكل ثقه:لالا معاذ تفكيره مو كذا فاهم وعاقل ويعرف كل شي 
سلوى وسمر طالعوا فيها وكأنهم يقولون ماشالله وتعرفين تفكيره كمان
سحر:يعني هو مابيرمي نفسه في النار.....يقدر ياخذ بدل البنت عشره والكل يتمناه....لكن عشان هو يعرفنا فما قرر الا ياخذ  
منا.....وبعدين يمه لاتخافين معاذ من النوع الكتوم ومايقول لاهله شي يمكن أنا وسمر نعرفه اكثرمن اهله (طبعا هي حطت اسم سمر  
عشان ماحد يحس بشي ) هههههه
سلوى:سحرررر أنتي أنسانه مو طبيعيه.......(مسكت على راسها)ربيبه تعالي طلعيني فوق
سحر كانت مبتسمه واختفت الابتسامه:يــمــــه فيك شي؟
سمر صرخت في سحر:باااقي لك عين تسألين وش فيه؟ مو أنتي سبب تعبها بحركاتك 
سحر كانت تبغى ترد لكن سكتت عشان امها







:....... 
شذى:طيب وسمر؟؟
زياد:سوسو ذي عسل...ماحد يعرفها ومايحبها...طيبه وخلوقه وهي مع امي دايما في كل مكان وامي تحب تفتخر فيها مره والكل يموت  
عليها من صغيرهم لكبيرهم بس فيها غرور وكبرياء وياويل أحد يدوس لها بطرف
شذى:قويه ذي مره.......طيب أمك؟
زياد اتنهد:أمي تتفاخربأبوي مره ودايما في الحفلات وماتترك حفله ومناسبه إلا وحضرتها.....وطبعا هي من احسن حريم طبقتنا لنها  
مرت محمد الفهد .......ومشغوله دايما عنا حتى سحر ماربتها لأن في نفس الوقت أبوي انشهر فرموها عند الخدامات ومأحلاها من  
رميه
شذى:يمكن عشان كذا ماحد يقدر يقرب من سحر.....عندها سلاح قوي يخليكم ماتقربون من حياتها أو تتحكمون في تصرفاتها(زياد طالع  
وكانه يبغى يعرف ذا السلاح)أنتم ماربيتوها ولااهتميتو فيها وبكذا مالكم حكم عليها ولو احد فكر يعترض لها راح تقلب الماضي لكم وأنتم  
الغلطانين وهي الصح فمفروض ماحد يلومها عاللي تسويه
زياد:تصدقين تنفعين تشتغلين مع أبوي ههههههه
شذى:هههههههههه.....ايه صح باقي أبوك؟
زياد:أبوي رجال مشغول مره وموفاضي لنا ابدا...يموت علي مره وأي شي أطلبه يجيني بدون نقاش...حتى أيام وان صغير ماكنت أحب  
السعوديه كنت يوم الربعاء الطياره الخاصه حقته تستناني عشان أسافر على أي بلد قريب ومأرجع إلا يوم الجمعه وكل الويك آند  
مااجلسها في السعوديه 
شذى عرفت هوليه أغتصبها لأن كل البنات اللي كان يبغاهم كانو يجونه من دون نقاش..وهي الوحيده اللي كابرت وعاندت فقام انتقم  
منها:يلاعن أذنك
زياد:على وين؟؟!!
شذى:بروح انام
زياد:بس إنتي ماتعشتي
شذى:مابي
زياد كان يحاول يطالع في عيونها لكن هي مااعطته فرصه 
.................................................. .
فـــي الســـعـــوديــــه (جــــــــده) 
في جناح سلوى
مسحت دموعها ودخلت الحمام غسلت وجهها وأخذت أدويتها وقلبهامفطور على ولدها دلوعها حبيب قلبها ضاع ولافكر فيها......مافكر  
في اللي حملته وولدته ورضعته وربته وتعبت عليه في الأخير رماها
طالعت في شكلها في المرايا........تغيرت كثير وبدأ علامات المرض يبان فيها....
سلوى خرجت الصاله ولقت مافيها أحد.....راحت لجناح سمر تصحيها لقتها صاحيه وجالسه ومسرحه موداريه عن الدنيا
سلوى:اللي ماخذ عقلك يتهنى به 
سمر ابتسمت بدون نفس:.......
سلوى:وش فيك سرحانه؟؟؟وخايفه؟؟(قلب الأم)
سمر ماحبت تبين لأمها:هااا..لالاولاشي عادي
سلوى:أها.......طيب بماأنك جالسه لوحدك خليني أتكلم معاك عن الزواج
سمر وكأنها حست بالموضوع المحرج:لامالي نفس اتكلم الحين 
سلوى:ههههه أقووول بفتحه بفتحه وإذا مو اليوم بكره...........فخليني اتكلم معاك الحين أحسن
سمر انحرجت وحمرت خدودها:....
سلوى:اسمعي يابنتي انتي لازم تكوني في عينزوجك أحسن وحده يعني.....ألخ
والباقي معروف<<<عاد أنتم ملاقيف وتبغون تعرفون ؟؟؟هههههههه
................................
بعد ساعه
سمر:طيب انشالله
سلوى:ايه خليك كذا.......لاتقولين فلانه حلوه وعلانه يعععه......
سمر:ماما خلاص فهمت......(تبغى تتهرب)يلابروح أصحي سحر......
سلوى:باقي ماصحيت
سمر وهي خارجه من الجناح:لا
دخلت على سحر والغرفه كانت بارده والأنوار مطفيه.قربت منها
سمر:سحر سحر قومي يلا 
سحر لفت عالجهه الثانيه وطنشتها
سمر:سحر سحر يلاااااااا قومي (سارت تهز سحر بقوه لكن لاحياه لمن تنادي)
سمر :ترى ببوسك وأدغدغك (عظم الله اجركم ) 
سمر سارت تبوس سحر في خدها وفي راسها وفي شعرها.....سحر تضايقة من حركات سمر
سحر وصوتها كله نوم:سمر ابعدي عني 
سمر:يلا قومي .......يلا الساعه سبعه ليل وانتي باقي نايمه..(رجعت تبوسها)
سحر قامت وكانت معصبه من سمر.......سمر أول ماقامت هربت عند باب الغرفة
سحر وهي جالسه فوق السرير وعاقده حواجبها:وربييييييي اول ماأقوم لتنضربين ياسويمر
سمربدلع عشان تقهرسحر:أفا..هذا وانا جلست أبوسك وتعبت شفايفي وانا أبوسك
سحر قامت من فوق السرير وسمر حطت رجلها وهربت 
.........
فــــــــــــي الــــصـالـــــه 
سحر نازله الدرج بسرعه وعصبيه(كانت لابسه برمودا واسع لونه زيتي كله جيوب ومن تحت له ربطه عشان يبان منفوخ ولابسه  
جاكيت أبيض قطني ساده بسسته ماسك عليها شوي وفيه جيبين من الجنب ومشمرته وطبعا كانت لابسه سلاسل كثيره ورافعه شعرها  
واحد وحاطه طوق ولابسه جزمه (all star )لون أبيض كانت مبينه أرتب وأنظف (بوي مرتب) – أما سمر كانت لابسه تنوره قصيره  
(مني جب) لونها زيتي ولابسه جاكيت قطني لونه فوشي وفيه صور وكلام بالزيتي والأورنج وفاتحه شعرها وعامله نفخه (بف) ولابسه  
حلق واكسسورات خفيفه في يدها وحاطه ميك أب بيتوتي ولابسه صندل خفيف لون فوشي )
سمر اتخبت ورا امها:ماما الحقيني بتقتلني
سحر جايه تبغى تضرب
سلوى غطت سمر:خير وش فيه؟؟
سحر:ليه تصحيني من نومي
سلوى:أنا قلت لها 
سحر:لااااااااا تكذبين علي
سلوى:وش فيها لوصحتك 
سحر فقدت الأمل أنها تضربها....ضربة برجلها في الأرض وحطت يدينها على خصرها:ليه تبوسني وانا نايمه؟؟
سمر من ورا أمها:ههههههههههههه
سلوى:الحين نازله تضاربين عشان باستك.احمدي ربك أنها سلمت عليك
سحر:بس أنا ماحب أحد يبوسني...
سلوى:أقوول ابعدي عن وجهي أحسلك وياويلك لو ضربتي أختك
سحر راحت للمطبخ معصبه....سمر سارت تتكلم بصوت عالي عشان تسمعها
سمر:ماما انتي عارفه ليه سحر ماتبغاني أبوسها(تطالع ناحية المطبخ)عشان لما أبوسها تحس أنها أنثى وبعدين تستحي هههههههههه
سلوى:ههههههه اسكتي أحسلك
سحر سمعت كلام سمر وضحكت يعني سمر سارت تفهمها .....
..............
بعد كم ساعه 
سمر:والله سرت كارهه اخرج من البيت
سحر :وأنا بعد 
سلوى:وأنا بعد 
الكل:ههههههههههه
سحر كانت فاتحه الاب توب وحطت أغنية جواد العلي شاطئ العيون ورفعت الصوت عالأخير وقامت ترقص وشاركتها سمر وسلوى  
تتفرج فيهم.......وكانت سحر تردد مع الأغنيه

على شاطي العيون اللي غرق في بحرها عاشق 
الملم مابقى مني ومن مركب مسراتي 
غرقت ولالقيت اللي يكون بحالتي شافق
صرخت وماسمعت إلا صدى لوحي وآهاتي 
عشقته وماعرفت إنه حرام يكون له عاشق 
هويته وماهقيت إني في يوم أندم على سواتي 
عطيته كل مأملك وكنت النور له 
عطاني الجور والنكران وطفى كل شمعاتي 
فرشت الورد في دروبه ومشيت انا بجمر حامي 
أحاول أرضي غروره وهو يسعى لأناتي 
رسمت أجمل بداية حب من قلب وفي صادق 
وبريشة غدره الخاين رسملي هو نهايتي 
واثاري العيب أهو مني انا اللي ماكنت حابب
شراع العزه وطيته أنا أستاهل مذلاتي
تعلقت بأمل واهي وقلت يمكن بنتعانق 
يحس بلوعتي مره وشوقي له ولهافتي 
على رجوى جبير القلب يحنن قلبه الخالق
ولكن للأسف هيهات لقيت القلب قد ماتي 
عشقته وماعرفت إنه حرام يكون له عاشق 
هويته ومدريت إني في يوم أندم أندم آه

كانت الأغنيه هاديه وكان رقصهم هادي ...سحر كانت فاتحه يدينها وسمر في حضنها ترقص(حركة بنات)كانوا لاصقين في بعض
سلوى بعصبيه:بنت أنتي وهي ابعدوا عن بعض بلا حركة شواذ
سمر وسحر:هههههههههههههههههه
رجعوا قربوا أكثر ويسون حركات ماصخه عشان يقهرون أمهم
سلوى تبغى تنرفزهم وهي مقهوره:والله لايقه عليكم...سحرالولد وسمر البنت
سحر اشرت لسمر وقربت من رقبتها وسارت حاضنه سمر وهم يرقصون
سلوى:من جد مصاخه!!!!!!!!! 
سمر وسحر:ههههههههههههههه 







سمر بصوت ماتسمعه أمها:ذي الغنيه وكأنها تحكي قصتي مع خلووود
سحر:انسيه مايستاهلك 
سمر رجعت تكمل رقص ......
خلصت الأغنيه وأمهم حطت اغنيه على ذوقها

ياحظ عينك ياحظ عينك تنام الليل مرتاحه 
ماكنها اللي خذت ممساي من عيني 
ماكنها اللي خذت من قلبي الراحه 
من يوم شفتك نويت بالحيل تشقيني 
علقت الآمال في نظرات مزاحه 
طويلة الرمش تبعدني وتدنيني 
مرا تسلم ومرا حيل ذباحه 
مرا تواعد ومرات تجافيني 
ياحظ عينك ياحظ عينك تنام الليل مرتاحه 
ماكنها اللي خذت ممساي من عيني 
ماكنها اللي خذت من قلبي الراحه 
من يوم شفتك نويت بالحيل تشقيني 
وشلون تسلب شي النفس وأفراحه 
وتعلقه بالأمل حينن ورا حيني 
عذر الموده ومن نظرات لاماحه
شفت أسود الرمش رغم الخوف يغريني 
ياحظ عينك ياحظ عينك تنام الليل مرتاحه 
ماكنها اللي خذت ممساي من عيني 
ماكنها اللي خذت من قلبي الراحه 
من يوم شفتك نويت بالحيل تشقيني 

كانت سحر ترقص رقص الشباب العرابجه وسمر كانت ترقص في حالها لكن لما شافت سحر وقفت وسارت تطالع في رقص أختها  
صح عربجي لكن عجبها ......مسكت جوالها وبدأت تصورها

سلوى مقهوره من حركات سحر العربجيه:مالت وش تصورين (كانت عارفه في قرارت نفسها أن رقصها حلو) 
سمر:بالعكس مررره حلووو بس لو عندنا ثوب كان لبسته ورقصت ونشرناها بلوتوث
سلوى:ماشالله!!!!!!
سمر:ونكتب العربجيه بنت محمدالفهد مس بوي
سلوى رمت سمر بالمناديل:وجعععع في خلقتك انشالله.....لاتسمعك تروح تسويها 

سحر بعد ماخلصت الأغنيه جلست:ليه تصورين؟؟؟اول مره تشوفين أحد يرقص كذا
سمر:مره واااااو مره حلو راح أوريه صاحباتي 
سحر بغرور مصطنع:أجل لو هزيت خصري زي البنات..وش بتسوين بترسلينها بلوتوث؟؟
سمر:هههههههه أموت بالثقه...(بغرور)أقول ماحد ينافس سوسو في رقص البنات 
سحر:تحدي؟؟؟؟؟؟
سمر:ايه تحدي.......ماما حطي أغنيه فيها دق...خذي جوالي وصورينا وحنا نرقص
وقفوا الاثنين وسلوى حست أن شغل الغيره رجع:أقوووول اجلسي انتي على هي لاأقوووم أنا وأجنبكم على جنب 
سمر وسحر:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سحر:ماما فيك عربجه.....يعني ماخذه العربجه منك(تقلد أمها)لاأقووم أنا واجنبكم على جنب
سلوى بغرور على ثقه:وجععععععع أنا أمك ملكة الأنوثه
سمر:ههههه عاشت ملكة الأنوثه عاشت 
سحر:ماتت الأنوثه ماتت وعاشت العربجه عاشت 
سمر:شو هالألفاظ السوقيه 
دق التلفون وقطع حديثهم
سمر وسحر تضاربو عالتلفون مين يرد رجعت سلوى سحبته منهم
سلوى:حشى مربيه وحوش مو بنات..ألو.....اهلين.....الحين....ايه فاضيه...اوك انتظرك...يلا مع السلامه
سمر وسحر: مين؟؟
سلوى:حزروا؟؟؟ 
سمر:امممممم وحده من صاحباتك جايه عندنا 
سلوى:لافكروا
سحر بدون لف ولادوران:أقووول ماما ماتعرفين لذي الأشياء قووولي مين وريحينا بلا حزروا وخمنوا في روضه حنا؟؟
سلوى:تكلمي عدل معي.......(طالعت في سمر)أغراضك وصلت 
سمر صرخت:آآآآآآآآ وأخيرا والفستان؟؟؟
سلوى:حتى الفستان
سحر:الحين تبينا نحزر ونتعب نفسنا عشان فستان!!!!!
سمر:ياسلام مررررررره مبسوطه متى بتجي؟
سلوى:بعد نص ساعه
سحر:وش ذي(ضخمت صوتها) الأغراااااااااض؟؟
سمر:كل ملابسي وجزمي وشنطي واكسسوارتي وفستاني وفستانك وفستان ماما
سحر:ليه هي وين كانت؟؟
سلوى قرفت من أسئلة سحر:كانت في برميل الزباله......
سحر تطالع في أمها بغباء:.....
سمر بغرورها المعتاد:أغراضي طالبتها من برى....
سحر حست أن أختها هبلا رفعت حواجبها بهباله:ومن وين ماشالله؟؟!!!
سمر:من باريس وايطاليا وبريطانيا ومن أمريكا...وفستاني من فرزاتشي!!
سحرتستفز امها وأختها:ليه تاخذين من برى وش فيها الصناعه السعوديه...ليه ماتدعمون الصناعه السعوديه
سمر:انتي أنشالله تاخذين ملابسك يوم الزواج صناعه سعوديه وتدعمين الصناعه السعوديه وعلى يدك تسير ماركات عالميه
سحر:هههههه لاوالله من جد ليه ماشتريتي من التحليه والبساتين وذي الأماكن كلها ماركات
سمر بدأت دروس لسحر تفهمها الطبقه اللي عايشها فيها:شوفي سحر الكل شاف ذي الأغراض الموجوده وبعدين الغراض ذي دارجه  
والكل ياخذ منها.....(بتعالي)لكن اللي برى مو الكل يقدر ياخذها بس المقتدرين اللي زينا وهذا نادرا 
سحر:أها الحين مشتريتها عشان ماحد يجيب زيها وربي أنك مغروره ياسمر 
سمر:بالله اسكتي أنتي أش فهمك في ذي الأشياء 
دق الجرس وراحت سمر جري وفتحت الباب ودخلت الغراض بسرعه وجلست في الصاله تشوفهم وهي مبسوطه وسحر تطالع فيهم  
بطفش وفي الخير طلعت غرفتها 
.................................................. ...
في العاصــــ الرياض ــــــمـــه

محمد:اليوم ياخالد اثبت وجودك ماشالله عليك تتعلم بسرعه
عيسى:أيـــــــه ماشالله عليه ماتوقعت يقدر يخلصنا من ذي القضيه
خالد كان مكتفي بالابتسامه:......
محمد:يلا عن أذنكم أنا طالع أنام 
خرج من الصاله ولحقه خالد:عم محمد؟؟
محمد:هلا خلووّود
خالد بتردد وحاط يده على رقبه ويطالع في الارض:بغيت استأذنك أبي أروح باكر جده أسلم على اهلي وبرجع يوم الجمعه
محمد:.......
خالد طالع فيه وكانه خايف إنه يرفض:......
محمد مسك كتف خالد:لابغيت تطلبني لاتجيني خايف ارفع راسك وطالع فيني وخلك رجال واطلب
خالد:انشالله 
محمد:اممم عشانك مسكت قضيةاليوم ونجحت فيها اعتبر الروحه لجده هدية النجاح
خالد طار من الفرح:تسلم ياغالي (سلم على محمد في يده وراسه)
..........
راح محمد على غرفته وراح خالد على غرفته وكانت الفرحه مو سايعته 
ومن الفرح راح جهز أغراضه وحجز طياره وارسل رساله على (جوال سحر) 
((الوعد بكره ياسحر
في [مرسى الحلام]
الساعه 7 مغرب
خويلد الـنـــــــذل)) 
انــســـدح وريـــح جسمه وكان مبسوط لأنه بيرجع جده ويشوف أصحابه وبكره بيقفل جواله هذا ويفتح الشريحه الثانيه (حقت البنات)  
ويرجع خالد اللي يعرفوه أصحابه 
................... 
سحر كانت منسدحه وتخطط لشي في بالها وقاطعها صوت الجوال توت توت توت توت 
رفعت جوالها مين يرسل الحين.......
((الوعد بكره ياسحر
في [مرسى الحلام]
الساعه 7 مغرب
خويلد الـنـــــــذل))
سحر: (خالد!!!!!!!!!!لاماشالله فاكر كويس.....في مرسى الحلام !!والساعه7 !! لا أحسن يقولي وين أجلس كمان...))
رجعت أرسلت له رساله 
((خويلد الزباله 
نتقابل عند البحر مابدخل معاك أي مكان......أبي أجلس عالبحر....تعرف الجزيره الخضراء روح أجلس عند الصخوراللي عندها  
فهمت؟؟؟؟وانلطع هناك حتى وأجي وقت ماأبي ))
......
وصلت الرساله لخالد ولما قرأها ضحك:عنيده ومايعجبها شي.....من جد بزر هههههههه
......
سحر منسدحه وكانت تفكر بمقابلة بكره كانت تحس بخوف من خالد تحس أنه ممكن يسوي لها أي شي لكن بتجمد قلبها وتروح عشان  
خاطر سمر وماراح تبين لخالد او سمر إنها خايفه.......... دخلت عليها سمر بفستان الزواج.........<<<لاتسألوني كيف شكل الفستان  
مااعرف أوصف فساتين أبدا
سحر:الله ياسمر شكلك يجننننننننن ماشالله......سمي على نفسك يوم الزواج فاهمه 
سمر ابتسمت لسحر:.......
سحر:سمر
سمر:هلا
سحر:خالد كلمني.........بكره بيقابلني 
سمر انقلب وجهها خرجت من الغرفه بسرعه وغيرت الفستان ورجعت لسحر المستغربه من حركتها
سمر نطت قدام وجه سحر:وش قالك؟
سحر:بسم الله وش فيك.ماكلمني ارسلي رساله
سمر قرات الرساله واتنهدت وانسدحت بجنب سحر وجلسوا ساكتين الكل راح بتفكيره
سحر:سويمر وين رحتي؟؟؟
سمر:همممممم
سحر:طفشانه زهقانه وقرفانه تبين تبكين صح؟؟ 
سمر:امممممممم
سحر:طيب تبين تغيرين جو؟؟
سمر:امممم
سحر:طيب قومي البسي وخلينا نخرج...
سمر:لامالي نفس
سحر:لاوالله ذي أول خرجه معي ولازم أخليها مميزه لك وخصوصا إنه مابقى إلا أسبوع على زواجك
سمر:لالابعدين ماما بتسأل وين رايحين والوقت متاخر الساعه 12 ليل 
سحر:ماما نامت قومي والله لتعجبك بس قومي
سمر قامت بدون نفس:...
سحر:سمر
سمر وهي عند باب الغرفه:نعم
سحر:كثري ميك أب أبيك ملفته للنظر والبسي أكشخ عبايه عندك أوك
سمر استغربت من سحر:ليه
سحر والابتسامه شاقه الوجه:بعدين تعرفين....لكن مااوصيك الله الله بالزياده ترى مطلوبه ذي اليومين...وبعدين قابليني في الباركنق  
لاتجي هنا انا بسبقك
سمر راحت لغرفتها ونفذت كلام سحر وهي مستغربه منها لبست أحلى عبايه عندها كانت ماسكه مرره عليها والتطريز فيها كثير  
وتعطرت وحطت ميك أب ونزلت عالباركنق وسارت تدور بين السيارات على سحر وشوي لقت بي أم دبليو تشتغل 2007 واللي  
جوتها ولد.......فتحت عيونها تمااام تبغى تركز مين هذا؟؟؟؟؟؟؟ 






سمر:سحررررررررررررر!!!!!!!!!!
سحر فكت باب السياره ونزلت رجل :بسرعه اركبي
(سحر كانت لابسه ثوب وغتره وكثرت من حواجبها شوي بس ولبست نظارات نظر عشان يتغير شكلها وفعلا اللي يشوفها يقول  
ولد.....لكن اللي يقرب ويدقق يكتشف معالم أنوثه ههههههه<<عرفتوها هههههه )
سمر:يالمجنونه سحر من جدك؟بتسوقي
سحرحركت السياره:ايييييه من جدي بسووق وبوريك عالم جديد
سمر:يااااااااااي جنان(طالعت في سحر بشك)سحر تعرفي تسوقي تمااااااام؟؟
سحر:أنا الحين سااااااام مو سحر واعجبك مره في السواقه
سحر خرجت من الفيلا وزودت السرعه على 120 وطلعت سيجاره 
سمر:واااااااااااااو جنان ياسحر عارفه من زمان نفسي انا ولمار نسوي ذي الحركه لكن البنات يقولوا حركة شباب ههههههه....خليني  
أتصل عليها.....(فتحت الإسبيكر)سلام لموري
لمار:هلا وغلابراعية الصوت 
سمر:لموري حزري أنا وش أسوي
لمار:جالسه مع ولد
سمر:هههههههه أيه مع ولد لكن ولد غيييير مره 
لمار:اييييه!!!والله ملاحظه وكأنك تتكلمين نجدي
سمر:لمور مو موضوعنا.......فاركه لما قلنا أنا وياك نفسنا نركب سياره ونروح ندشر ونسوق 
لمار:ايه والله......آآآآآآآآآآآآآآ لايكون سويتيها 
سمر:ههههههههه ايه 
لمار:يالنذله وانا؟؟؟حرام عليك تفلينها بدوني؟؟؟مع مين؟ 
سمر:مع ساام مس بوي
لمار:آآآآآآآآآآآآ كيف؟؟؟ههههههه
سمر:أنتي وين؟
لمار:أنا في السياره وراجعه للبيت
سحر:قوليلها أمر عليها
سمر:من جد!!!!لموري نمر عليك؟؟
لمار لقتها من الله:اييييييه تكفين 
سمر:أنتي وين الحين؟
لمار:أنا قريبه من بيتي
سحر:تعرفي طريق بيتهم؟
سمر :أييييييه 
سحر:خلاص خليها تستنى عند البيت وحنا نمر عليها بس وين بيتها؟
سمر:في الحمراء
سحر:كويس حنا قريبين مره 10 دقايق وحنا عندها 
سمر:خلا...
قاطعتها لماار:خلاص أنا استناكم لكن مو عندالبيت لأن لورحت البيت مابخرج بستنى عند اللفه حقت البيت
سمر:اوك باي
...............
بعد 11 دقيقه
سحر تسوق والسيجاره في فمها.........ورافعين الصوت ويرقصون كلهم وفاتحين الشبابيك كلها ماعاد حق سحر 
سحر:بناااااات أوديكم شارع(********)
الهبل الأثنين مايدرون وش هناك:يلاااااااااااااااا
ودتهم شارع كله شباب واستعراض بالسيارات وتفحيط يعني كله شبااااااااب.....الدلوعات الأثنين أول مره يون ذي الأماكن
سمر:واااااااااو شوفي الددسون ذي كيف رافعينه 
لمار:والله مهبل مو حلو وقاعدين يصورونه
سحر:بنات اجلسوا واربطوا الأحزمه 
لمار:لاااااا عشان نتفشل قدام الشباب مسوين فيها 
سمر:لمار اربطي وانتي ساكته.......أشبهم هناك متجمعين وفيه غبار شكلهم يلعبون كوره...سحر ودينا هناك
سحر:ماطلبتي 
زادت السرعه 180 وتدق بوري وتاخذلكم خمسه وترجع تسويها مرره ومرتين وثلاثه وطبعا كل مالها السرعه تزيد.....والشباب  
تصفيق وتصفير مو عشان الخمسات لااااعشان البنات الموجودين والسياره البي ام دبليو 
وسمر ولمار فرحانين وخايفين لا يسير لهم حادث.....سحر حطت عبدالمجيد مرتاح 
سحر:يلا بنات ررررررررقص
كانوا الشباب يحاولون يقفون سحر لكن مااعطتهم فرصه لأنها عارفه بيتجمعون عليهم وهم بيرحون فيها وينفضحون..........بعد فتره  
يسمعون صوت الشرطه 
:وي وي وي وي وي وي (احمر أزرق احمر ازرق احمر ازرق خخخخ)
سحر:الشرطه!!!!!!!!!!!!!!!!!
طبع المكان فضي ومابقى غير تراب اللي كانوا موجودين
وسارت الشرطه تطاردهم 
لمار بكيت:ياويلي ويلاه والله ابوي بيقتلني اليوم أهئ أهئ أهئ أهئ 
سمر والدموع في عيونها:سحر خلاص وقفي لما يعرفون حن عيال مين بيتركونا
سحر اعصابها مشدوده ومتوتره وخايفه لاتنفضح بعصبيه:أقوووووووول كلي تراب واسكتي لايغرك أبوك ها ........والله مافي غير  
سجن يلمك ولا قبر يلمك........سحر تغطوا زين
سمر ولمار رموا الطرح على وجههم وسحر تلثمت
وكانت مسرعه مررررره وتقطع الأشارات واكثر مررره كانت بتسوي حادث.........سارت تدخل جوت الأحياء.....والسرعه 70  
وكان فيه مفارق كثيره(المفرق للي مايعرف<<هو التقاطع<<واللي ماعرف عساه لاعرف أش يعني) وطبعا الشرطه ماتسرع خايفه  
السياره لاتقتل أحد...........
أخيراااااااااا ضيعتهم
سحر وقفت السيارهعند عماره وطفتها واريحة جسمها:اووووووووووووووه
سمر ولمار ارتاحو لكن لمار ماوقفت بكى 
سمر:لموري ليه تبكين الحين
لمار:ابكي فرررح بالنجاه ههههه
سمر:ههههههههه الله يرجك مزعجه ماتصلحين في ذي المواقف
:وي وي وي وي
سحر صرخت: انزلوا تحت.......تخبوا تماااااام
لمار سمعت الوصيه وبما إنها جالسه ورى لوحدها فانسدحت في مكان الأرجل عدل وماسارت تبان أبدا....وسمر وسحر نفس الشي  
ماكانوا يبانوا ولأن أنوار الحي مطفيه ومافيه إضاءه رجال الشرطه مروا طالعو في السياره ومادققوا فيها.....بعد ماراحو طلعوا البنات
سحر:للمره الثانيه نتوهق شكل الثالثه ثابته
سمر ولمار:ايوا والله 
لمار:يمكن الشرطه أخذت رقم اللوحه؟؟؟وراح يعرفون من حنا
سحر:هذا لما يكون اللي راكبين معه بزر.......أنا غيرت لوحة السياره وحطيت من قدام لوحه البورش ومن ورى الجيب 
طلعوا فيها متعجبين من حركتها 
سحر تسحب ثوبها على قدام:أحم أحم 
لمار:وش فيه الحي مظلم كذا.....؟؟؟
سمر:اييييه والله
سحر طالعت يمين ويسار:بنات أنتم تعرفون حنا وين؟؟؟؟
سمر ولمار دق الخوف قلوبهم:وين؟؟!!!!!!!!
سحر:حي الخدم – الكرنتينا – 
لمار رجعت تبكي:وشو؟؟؟؟
سمر حطت يدها على قلبها:عند المخدرات والقتل
سحر بخوف:اييييييييه..........بنات أنا أحس فيه أحد عند الكفر اللي ورى جهة لمار
سمر ولمار صرخواااااا ولمار نطت قدام في حضن سمر:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
لمارحضنه سمر بقوه ومغمضه عيونها:أبــــــــــــي ماما
سمر شاركتها البكى وهي مغمضه عيونها:وأنا بــــــعــــــد 
سحر:بوووووووووووو
سمر ولمار:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
سحر:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
فتحوا عيونهم الأثنين وطالعوا بهدوء في سحر 
سحر:صادوه هههههههههههههههه
سمر :من جد ماتستحين والله لأعلم ماما (رجعت كملت بكى لكن هذا بكى قهرعلى خوف على راحه)
ولمار:سحرررررر انتي قليلة أدب.........في أشياء الواحد مايتريق فيها
سحر:هههههههههه حاضر أبله هههههههههههه.........يلا مشينا
وصلوا بيتهم وهم هلكانين كان الساعه 2:30 ليل 
لمار اتصلت على أمها وكلمتها وقالت لها إنها بتنام عند سمر 
وصلوا فوق وغيروا ملابسهم سمر ولمار وسحر جالسه زي ماهي بالثوب 
طبعا كلهم جالسين في جناح ســـمـــر
سحر كانت ماسكه الجوال وكل شوي تضحك
سمر:لموري أوريك أغراضي جات اليوم وفستاني بعد
لمار:والله جد يالله خليني أشوفه وأقهر رناد 
سمر:لاتكفين واللي يسلمك بعدين تجي عندي وتصرإلا تشوفه وأنا مابيها تشوفه 
لمار:شوفي بصراحه أنا ماحب رناد ورازن ومن يوم عيدميلادك انا ماكلمتهم........ياخيههم ماصخين فاصخين الحيا وعندهم كل شي  
فري وعادي مو مثلنا عيب هذا وعيب هذا .......وبصراحه رناد مأبلعها لأنها تجلس تتريق على حكي وش فيه حكي؟؟؟؟.........لكن  
أنا كلمت عبودي وقال بيوريها
سمر:أصلا تعرفي ان أم رناد مطلقه من أبوها وعلى طووول جالسه في الدره(درة العروس) مع رجاااال عشان كذا رناد تحب تجلس  
عند أمها 
لمار:أممممممممم ورزان طيبه ومافيها شي لكن تجلس تتفاخر بعيلتها وبأبوها اللي يحبها وامها اللي تموت عليها وولد خالها اللي يبيها  
وهي ماتبيه وولد عمها اللي مدري وش يبي منها وهي ماتعطيه وجه ومحسستني إنها البنت الوحيده في العالم
سمر:هههههه في ذي صدقتي هههههه
سحر:والله انامايعجبني من صاحباتك ياسمر ولا أحد (طالعت فيها لمار بنص عين)إلا العسووله لمار......أحسها تقربلنا
لمار:ايييييييه اضحكي علي بكلمتين
سحر:لاوالله اناحبيتك من يوم الحفله حقت سمر..........هههههههههههههههه
لمار:أنتي وش فيك تضحكين كل شوي؟؟
سمر:اييييه صح وش عندك؟
سحر:هههههه فيهنا مقطع يضحك مرررررره لأثنين أغبياء مررررره
لمار:أشوفه خليني أتونس شوي وابعد الخوف عني
سارت لمار وسمر يتفرجون وسحر جالسه قدامهم(طبعا سحر صورتهم وهم خايفين ويصرخون وبدون مايحسون.......
سمر:هههههههههههه شكلك وانتي تنطين يضحك
لمار:احترمي نفسك والله شكلك يخرع وانتي تصرخين هههههههه
سحر:والله الأثنين أشكالكم تحف هههههههه
وطبعا راحت السهره كلها راحت سوالف وضحك ورقص وهبل وتصوير(لمة بنات)وماناموا إلا الساعه 7 صباح وكلهم ناموا مع بعض  
فوق سرير سمر(بما إنه كبير)
........................................






في بــيــتــ الــراحـــل
فرح جالسه تقرأ مجله....ومعاذ وأمه يتكلمون.......
معاذ:كم احجز متر للبوفيه؟؟
سعاد:والله ماعرف أسأل أبوك في ذي الأشياء
معاذ:ابوي نايم الحين
سعاد:ايه
دخل مشاري(عمره 16)
مشاري:سلالالالالالالالام
الكل :وعليكم السلام
مشاري:أما فاتكم اليوم صار شي عـــجــيـبــ غـــريبــ رهــيـبـــ مــــثيــر 
فرح:والله!!!!!!!وش صار
مشاري:اليوم في شارع(*****)جاكم واحد ولد ومعاه بنتين في السياره وكلهم صورايخ وشكلهم مو من جده وبايعينها  
مررررررره.........والسياره بي أم دبليو 
فرح: والله....كيف أشكالهم يعني:لبانيين ولا أوربيين
مشاري:الله ياكبرها عند ربي .....شكلهم من الرياض الشرقيه الولد لابس ثوب وغتره والبنات صورايخ وشكلهم من جده ومو من جده
معاذ:وش ذا الكلام مره تقول من جده ومره تقول مو من جده
مشاري:والله مدري عنهم....المهم والولد يجي مسرع وهات يعطينا خمسات ولا أحلى والبنات مو خايفين قاعدين يرقصون ويالب قلبي  
عالرقص(طالع في فرح)مو مثل رقص الخبله اللي عندنا
فرح ضربته في راسه:وجععععععع في قلبك..طيب البنات متغطين ولا كاشفين 
مشاري:لامتلثمات....وياما حاولنا نوقفهم لكن ماقدرنا....الولد عيّا يوقف...وأنا كنت قريب منهم وقدرت أصورهم
فرح نقزت بجنبه تشوف:واااااااااااو شكلهم جنااااااااااان.........يهبلون الولد حلوووو مع إنه لابس نظاره
معاذ:إلا قولي الحمدلله ع العافيه 
فرح:الولد كأنه صغير بالسن.......والبنات أكبر منه 
مشاري:أي والله حتى حنا قلنا
فرح:الله ياليت كنت معهم
كلهم طالعوا فيها بنظره حاده وهي ولاعليها
فرح:يهبلون البنات مررره وشوفو الرقص بس.......أول مره تقول شي صح يامشاري 
معاذ شدوالفضول:هات اشوف..
معاذ فتح فمه ع الآخر:ههههههههههههههههه
مشاري:وش فيك؟
معاذ:من جد صواريخ هههههههه
مشاري ضرب على صدره:احم احم عشان تعرفون ذوق مشاري
معاذ:بس تصدق الأشكال مو غريبه علي
مشاري:أقوووول مو عشان قلنا حلوين تقوم تقول اعرفهم 
الكل:هههههههه
معاذ:ههههه لاوالله جد اتكلم.......شوف البنت والولد اللي قدام والله وجيههم معروفه 
فرح: بالله لو تعرف ناس زي كذا عرفني عليهم
.................................................. ............................
يـــــــــــــــــوم جديد
وإشراقه شمس جميله..
تخفي تحت أشعتها الساقطه.....
أحداث جديده
سعيده وحزينه
ستبدأ حب
وتنهي حب
سيبدأ أمل جديد
ويتحقق حلم قديم
وستدفن أحلام وآمال
قــديــــــــمـــــــــــه.................................................. ..........................
في بريطانيا
كانو زياد وشذى يتابعون برنامج حواري 
طبعا الكلام كله بالانجليزي : أحيانا يوجد أشخاص يعيشون مع بعض ولكن لايوجد بينهم حب أو موده وكل شخص لايبين للآخر  
الشعور الداخلي وهذه العلاقات بسرعه تنتهي وتصبح ذكرى سوداء....وأحيانا تجد أشخاص يعيشون مع بعض وكل واحد منهم يحب  
الشخص الآخر ولكن لايستطيع الأعتراف بهذا الحب..لأنه يعتقد فيه خضوع أو تذلل...هنا يجب على أحد الشخصين بعمل جلسة  
صراحه ولكن ليس بسؤاله إذا كان يحبه أو لا؟يبدأ بالتدرج بالأسئله مثلا ماذا يعجبك في شخصيتي؟ .....ألخ
طفت شذى التلفزيون
زياد كان مندمج مع الموضوع:لييييييه؟
شذى:بايخ
زياد:طيب شغلي أنا بتفرجه
شذى:ليه تبي تطبق اللي يقولوه؟
زياد قام وسحب من شذى الرموت وشغل 
: عندما تريد أن تعرف إذا كان الشخص الآخر يحبك عندما تضحك انظر لعينيه ستجده ينظر لإبتسامتك وعيناه متسعتان وسيكابر  
بالكلام ويحاول إخفاء ابتسامته...وعندما تكون زعلان أو مهموم انظر لعينيه ستجدها ضيقه وحاجباه معقودتان ....
شذى قامت ماهي قادره تجلس وتسمع الكلام تحس إنه لو سمع الكلام هذا راح يكشفها........دخلت المطبخ وكانت تعمل كوب  
كابتشينو.........جاها زياد
زياد:شذى؟
شذى تحرك اسكر وماطالعت فيه:هممم
زياد:اسمعي..(زياد سكت يبغاها تطالع فيه لكن شذى عرفت الحركه)
شذى بدون ماتطالع:اسمع وشو؟
زياد حس إنه مافي فايده:اش تبين من برا أنا بروح أجيب أغراض وبرجع
شذى طالعت فيه باهتمام:ابي أغراض كثيره 
زياد:طيب اكتبيها وانا اجيبها<<<<<<<وكأنهم متزوجين 
شذى:بس في شي ماتقدر تجيبه
زياد:وشو؟
شذى:أنا أفكر أروح أزور ماما
زياد:أها......طيب........أنا بخرج بعد ساعه...وبما انه صباح يمدينا نروح ونرجع 
شذى :اوك
بعد ساعه____في السيارة 
زياد:اول شي نمر السوبر ناخذ معانا أغراض وبعدين نروح
شذى:اوك
..
في السوبر
كان زياد ماسك العربه وشذى تحط الأغراض......وداقينها ضحك وسوالف واللي يشوفهم يقول توهم متزوجين
........
بعد أربعه ساعات(وصلوا عند المقبره)
شذى كانت متوتره وزعلانه مره وكانت تحاول تتماسك وعيونها كانت مدمعه........نزلت بهدوء وكانت تتنفس بسرعه......قربت من  
قبر أمها نزلت دموعها وخارت قواها وطاحت عند القبر تبكي وتبكي بحرررررقه كانت ترمي التراب على ملابسها.... 
زياد مانزل معاها كان يشوفها من السياره ومستغرب القوه اللي هي فيها وفجأه شافها طاحت ...نزل بسرعه وراح لها مسك من كتفها  
من ورى وسار يهديها
زياد:شذى خلاص.......ماينفع البكى الحين.....ادعيلها بالرحمه
شذى أول مامسكها زياد حطت يدها على وجهها وكملت بكى:أبيها أبيها........رجعوها ولو ساعه أبي أسلم عليها بس أبي أرمي نفسي  
في حضنها أبي أشكي لها كل شي رجعوها لي الله يخليكم أبي أشم ريحتها.....ظلموني يايمه ظلموني...الكل أكلني لأني بدونك..أرجعي  
تكفين وأحميني أبيك تشوفين 
شذى كيف كانت وأيش سارت........ماحد رحمني بحياتي...اررررررررررجعي أبيك تشوفيني أنا في بيتك وماني خايفه من صورك  
ارجعي مابي الصور أبيك أنتي وبس.... 






زياد عيونه دمعت حس إنه غلط يوم جابها هنا........حاول يقومها لكن مارضت...حط يده حول بطنها وشالها ودخلها السياره.....كانت  
تصرخ تبغى ترجع 
دخل زياد السياره ورمى نفسه عالمقعده تعبته مررره حاول فيها وتعب.....حرك السياره ومشي
كانت تشهق وتون:رجعوها....رجعوها.......ابيها محتاجتها خلوها ترجع....قولوها بنتك تبيك قولولها تعبانه حييييل
زياد:خلاص ياشذى ادعيلها إنها من أهل الجنه 
شذى:ماماتت عايشه.......جات وأخذت الصندوق حقي أخذته عندها قرات كل شي فيه هي عايشه يازياد عايشه....
زياد حس إنه لو ماصرخ فيها حتجيها حاله نفسيه:شذذذذذذذذذذذى خلاص أمك ماتت من زمان ولاتقولين كلام تتحاسبين عليه يوم  
القيامه.....والصندوق أنا أخذته عندي....لاتخرفين من عندك 
شذى رجعلها وعيها من صراخ زياد:......
زياد بصراخ:طيب لييييه ماتبكين على أبوك زي ماتبكين على أمك؟؟؟؟أبوك اللي رباك مو أمك مفروض تفتكرين خيره عليك 
شذى مااستوعبت شي:أبوي؟؟؟؟؟أبوي في السعوديه؟؟؟؟
زياد انصدم وكره نفسه يوم تكلم يعني هي ماتعرف إن أبوها مات...تغيرت ملامح وجهه:.......
شذى وكانها حست:زياد وش صارلأبوي؟
زياد:............
شذى:زياد.....لايكون لحق أمي؟؟؟
زياد:.......
شذى رجعت تبكي:زياااااااااااااد رد علي......أبوي عند أمي؟؟؟؟
زياد:ادعيلهم بالرحمه ياشذى
شذى:لااااااااااااااااااااااااا
سحبت الحجاب حقها ورمته في الأرض وصارت تصرخ وتضرب الطبلون حق السياره وترفس برجلها في كل مكان....زياد إضطر إنه  
يوقف وينزل يهديها
شذى:أبوووووووووووووووي لاتروح الله يخليك انت الوحيد اللي باقي لي........تكفين أرجع الله يخليك والله أرجع عندك السعوديه  
واجلس معاك وماعاد أجيب سيره عن أمي........لييييه ياربي أنا وش سويت ياررررربي......لا مو كلهم تاخذهم عندك...خذ واحد  
وعطني واحد 
زياد فتح باب السياره وطاحت في الأرض وسارت تصرخ وتسحب شعرها.......رفعها ومسكها من كتوفها وحاول يهديها لكن سارت  
تضربه في صدره وتخربشه في وجهه كتف يدينها وضمها لصدره بقوووه وبعدها هديت ومافي غير صوت شهقاتها....حطت يدينها على  
وجهها وحست بأماااااان كانت تحس إنها بتكسر القفص الصدري حق زياد وبتدخل جوته....بكت لما ماتعبت وخلصت دموعها...حست  
جسمها مو قادر يشيلها 
شذى وهي في حضن زياد وصوتها رايح: أبي أجلس 
زياد ماكان يبغى يتركها جلسوا ع الأرض اسندوا ظهرهم عالسياره.......كان زياد ساند ظهره وشذى سانده جسمها على زياد وضامه  
رجولها على صدرها وراسها على صدر زياد وكانت تطالع في الأرض وتفكر
بصوتها المبحوح:كـ ـ ـيف مـــ ات ؟؟؟
زياد ضامها بيدينه ورامي جسمها عليه:مو لازم تعرفين؟
شذى مالها نفس تتكلم:زياد بليييز ريحني
زياد:شذى أحسن لك ماتعرفين
شذى:زييييييياد قوول والله مافيني أتكلم
زياد ضمها بقوه أكثر وتكلم بدون نفس:بعد ما...ماكلمتي ندى اتصلت عليهم وقالت لهم
شذى:قالت اللي سار بيننا؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!
زياد:لااااااااااا......قالت لهم المكالمه ويوم كنتي تصرخين وتقولين بموت
شذى:اممم تعرف ليه صرخت؟؟؟لأني كنت بدخل البيت وانا أخاف منه أحس أن روح امي موجوده فيه....ماكنت أبي أدخله بس  
مضطره.......كمل
زياد:....كلمتهم وبعدها راحوا يدورنك ولقوا وحده في المحرقه نفس مواصفاتك كانت محروقه وكأنها هي حرقت  
نفسها.................توقعو إنها أنتي بعدها أبوك تعب ومات
شذى نزلت دمعه حاره من خدها:يعني أنا السبب 
صدمه كبيره!!!!هي سبب وفاة أبوها!!!!أخوانها أكيد حاقدين عليها ويبغون يقتلونها كانت تبغى تصرخ بأعلى صوت كانت تبغى تقوم  
تضرب زياد هو السبب في موت أبوها هو اللي قلب حياتها وحولها جحيم......لكن حست بدوخه وبعدها غابت عن الوعي...
زياد حس إن جسم شذى زاد ثقله وفجأه شاف راسها يطيح....رفع راسها لقاها غايبه عن الوعي
زياد:شذذذذذذذذذذذذذذذذذذى
............................................ 
فـــي المستشفى!!
الدكتور[مترجم]:لقد تلقت صدمه كبيره....وسبب لها انهيار عصبي ....وممكن أن تدخل في غيبوبه لمدة كم يوم...ادعي لها بالسلامه
زياد:شكرا دكتور.. 
زياد راح جلس في الأنتظار..شذى على إن أهلها مو قريبين منها لكن تحبهم حب مو طبيعي وماعملولها نص اللي أهله عملوه  
له....وفوق هذا جاتها صدمه من موتهم وهو اللي مو ناقصه شي من فلوس وحب وحنان وكل شي مافكر في يوم إذا هو يحب أهله  
ولالا......
قام وراح عند التلفون العمومي واتصل عالسعوديه
سلوى:الوو
زياد:هلا يمه
سلوى ترحب:هلا يابعد قلب امك......كيفك حبيبي مرتاح؟
زياد:ايه الحمدلله...انتي كيفك؟
سلوى اتنهدت:الحمدلله بخير دامك بخير
زياد:أبوي وخواتي بخير؟
سلوى:الحمدلله!!!
زياد:سلمي لي عليهم......وقولي لسمر مبروك
سلوى:يوصل انشالله
زياد:يمه انا كنت بجي لكن سارلي ظرف ومابقدر اجي 
سلوى صرخت فيه:زياد أنت دايما تقول هذا الكلام 
زياد:يمه والله ذي المره من جد اتكلم
سلوى انتهزت الفرصه:طيب مو مشكله...لكن ممكن تقولي وش فيك الفتره الأخيره منت طبيعي 
زياد:بعدين يايمه
سلوى:لا الحين ولاّ بغضب عليك ليوم الدين 
زياد:استغفر الله يمه استهدي بالله
سلوى:بتقول ولااقفل الخط بوجهك 
زياد:واحد صديقي اهله ماتوا
سلوى:علييييي أنا أمك واعرفك 
زياد عصب امه عارفه كل حركاته:يمه بقول واللي يصير يصير.....(بسرعه) أنا اعتديت على بنت سعوديه...ورحت بصحح غلطي  
لكن فات الفوت وبسببي أبوها مات واليوم عرفت بموت أبوها وجاها انهيار عصبي ودخلت في غيبوبه وانا مابي ارجع السعوديه..
سلوى الصدمه عليها كبيره حطت يدها على راسها معقوله ولدها المدلع يسوي كذا:بس كفايه يازياد.....روح الله لايسامحك إذا صار  
للبنت شي....أنا مومسامحتك لآخر يوم بحياتي...ولا انت ولدي ولاأنا امك....أنا غضبانه عليك يازياد ...
زياد يحاول يبرر موقفه:يمه أنا بتزوجها...
سلوى:بعد أيش؟؟؟بعد ماضيعتها وش قالوا اهلها ؟؟
زياد:أهلها مايعرفون امها ميته وأبوها مات وأخوانها من أبوها مايبونها
سلوى بكت غصب عنها:حرررام عليك ضيعتها وقتلت أبوها!!!!وش بقيت في البنت...وش باقي عشان يكون لها كرامه
زياد نزلت دموعه وارتجف صوته:يمه تكفين خلاص...انا بصحح غلطي
سلوى:ماينفع ماينفع...روح أنا غضبانه عليك لآخر يوم
قفلت في وجهه وزياد زاد همه همين..شذى من جهه وامه من جهه
راح لشذى وكانت نايمه وكانت إنسانه غير....كان شكلها زي اول مره راح لها في بيتها تعب هم ضياع كان هذا شكل شذى...مسح ع  
راسها بيده وسلم عليها وجلس بالكرسي اللي جنبها وأخذته عينه ونامzzzzzz 
........................................ 
في السـعوديـــــه
مو مصدقه إن ولده وحبيبها يعمل كذا………جاتها دوخه قويه……دقت على ربيبه وجات بسرعه
سلوى:ربيبه جهزي السياره وخلينا نروح عالمستشفى
ربيبه إنشالله مدام
……………..
في جناح سمر
لمار:سوسو مايصير كل ذا نوم يلا قومي…….سحر يلا قومي…..يلا بنات قوموا
سحر وسمر:zzzzzz
لمار:ترى بيصير شي مو طيب
:zzzzzzzzz
لمار راحت جابت كاسه مويه وكبتها على راس سمر
سمر:هااااااااااااااا
لمار:ههههههههه ماتقومين إلا بذي الطريقه ههههههههه
سمر:وجعععععععع ماحب أصحى كذا
سحر على فجعت سمر قامت:ههههه تسلمين لمووور......أخذتي حقي هههههه
سمر:لاااااا دمكم خفيف ماشالله........الساعه كم؟
لمار:الساعه 5 العصر
سحر:متى صحيتي أنتي؟
لمار:قبل شوي
سمر شهقت:سحر قومي بسرعه.....موعدك مع خالد 
سحر بكل برود:أروح وقت ماأبي ومابروح في الموعد
سمرعصبت:لاااااا......ماشالله عليك من جد الواحد يعتمد عليك....أخاف يوم تقابلينه تتفقين معاه علي وتفضحوني
لمار:ههههههههههههههههه (طبعا لمار عرفت الموضوع قد قالت لها سمر)
سحر:ههههههه ابشري
سمر:سحر أمانه عليك روحي قبل الموعد...مو عشانه عشاني
سحر بقرف:أووووف منك....طيب
لمار:يلا خلاص قومو عاد......ترى عصافير بطني تصوصو...وريحة فمكم كتمتني
سمر وسحر:لااااااااااااااااااا
رموا لمار بالمخدات وكلها جات فيها وسببتلها ارتجاج في المخ
لمار:ههههههههههههههههههههه آه راسي
................................... 






عند البحر 
خالد جالس في المكان اللي حددته ويتفرج عالبحر والأمواج..........كان مبسووووط لأنه يستنشق هواء جده.......يستنشق رطوبتها  
وريحة بحرها هو ولدها وعاش وتربى فيها ولا خرج منها ابدا....
سحر نزلت من سيارتها وراحت جلست بجنب خالد وكأن ماصار شي بينهم كانت تمشي بثقه ورسميه ولا تبغى سحر القديمه اللي تعطي  
الاولاد وجه وتدق حنك معاهم
خالد ابتسم لها:هلا.......جايه قبل الموعد غريبه
سحر:........
خالد:كيفك؟؟
سحر:اخلص
خالد:اها
سحر وهي تشرب بايسن وعيونها عالبحر:وش تبي منها؟؟مو أنت كنت تلعب فيها؟؟مو هي زيها زي غيرها
خالد:وأنتي وش تبين من معاذ؟؟
سحر طالعت فيه واستغربت سؤاله:؟؟؟؟؟
خالد:مو أنتي تحبين معاذ؟مو تموتين على ترابه؟مو تتمنين نفسك مكان سمر؟
سحر عصبت من أسئلة خالد وكأنه عايش جوتها..بلعت ريقها:أنا ماحبه..معاذ مثل اخوي
خالد لف عليها:لاتكذبين على نفسك إنتي عارفه إنك في قرارت نفسك تحبينه وتكابرين وماتبينه يعرف..لكن عيونك تكشفك ياسحر مافي  
بنت تتعلق بولد بهذيك الطريقه...ويكون اللي بينهم أخوه 
سحرغيرت الموضوع:..........مو المهم أنت أش تبي من سمر؟
خالد مو عارف وش يبغى منها:.... 
سحر:أنت كنت تلعب عليها وهي اللي كانت تحبك
خالد:كنت ألعب عليها.......لكن الحين غير
سحر:أنت تبي تضيعها وبس لو تحبها كان تركتها تعيش حياتها وتنساها..
خالد:تقدرين تنسين معاذ؟؟(طالعت فيه بنص عين مصر ينرفزها) طبعا لا؟وأنا بعد مستحيل أنساها يمكن أول كانت عادي لكن بعد  
مافقدتها عرفت بقيمتها......أنا لما رحت الرياض عند أبوك دخلني بيتكم اللي هناك ودخلني مكتبه (سحر بدأت تسمع باهتمام )وكان  
صوركم كلكم في مكتبه واتكلم عليكم واحد واحد
سحر:بلا كذب أنا ماعندي صور
خالد ضحك باستخفاف:هههه أنتي عارفه أن أبوك كان يرسل ناس يصوركم ويراقبونكم بدون ماتدرون(سحر طالعت فيه وفتحت عيونها  
ع الاخر)ههههه 
سحرفرحت شوي يعني فيه اهتمام من أبوها لها:..........
خالد كان يقول سحر هذا الكلام عشان يجيبها في صفه:طبعا أبوك لما تكلم عنك كان مايعرف عنك شي وقال إن حنا ظالمينها وموعاجبه  
شكلك أبد لكن يقول ماقدر أقولها شي لأني ماعندي أي حق أكلمها ويقول انتي عدائيه(ياسلام تخيلو أب يقول عن بنته كذا أش راح يكون  
ردت فعلها= كرهته زياده)....وبعدين راح عند سمر وقال إنها دلوعته وحبيبته وقلب أبوها 
سحر انقهرت شوي:هههه مو جديد
خالد:وقال هي الوحيده اللي ماتعبته بعكسك انتي وزياد
سحر:ايييييييه والدليل إنك تبي تفضحها 
خالد:وطبعا أنا قدرت أسرق لها صوره وهي كبيره(طلع الصوره من جيبه وأعطاها)شايفه معقوله بعد هذا كله عرفت مين  
سمر؟؟؟وقررت أتزوجها لكن قبل ماافكر أبوك سبقني وصدمني بزواجها من معاذ؟؟؟؟؟؟؟؟؟معاذ أكثر واحد أكرهه يتزوج اللي  
بغيتها وقلبي دق لها.....سحر بصراحه وش ردت فعلك أول ماعرفتي
سحر ماسكه نفسها وماتبغى تبكي:مالك شغل 
خالد:انصدمتي!!!حاولتي تكرهيه!!عرفتي أنك تحبيه!!!تأكدي إن كل أحساس جاك في هذيك اللحظه جاني
سحر كانت مقتنعه بكلام خالد:انا ماجيت عشان تتكلم عني.......انا جيت عشان نتفاهم بس
خالد بخيبة أمل:روحي قولي لها خالد إذا حب أحد ماضره
سحر جالسه وتتأمل غروب الشمس وتفكر في معاذ اللي نسيته في الفتره الأخيره...خالد كان يفكر بسمر
لحظه سكوووووت
خالد:سحر
سحر:همممم
خالد:مو انتي تحبين معاذ؟ومعاذ كان يحبك؟ وانا أحب سمر؟وكانت تحبني؟....مو حرقوا قلوبنا..ليه مانحرق قلوبهم
سحر عجبتها الفكره نوعا ما:ايييه انشالله كيف نحرقها نقتلهم مثلا
خالد:هههه حرااام نضيع شبابنا على ناس مافكروا فينا
سحر سارت مقتنعه بكلام خالد وكأنه مخها اللي تفكر فيه:من جد
خالد:ليه هم يتهنون وحنا نموت قهر....زي ماهم تزوجو بعض
سحر باستنكار:لاتقووووووووول نتزوج
خالد:هههههههههههههههههههه لاطبعا
سحر:اوووووووووه الحمدلله ههههههه
خالد:شوفي نعمل خطه ولاأحلى نخليهم يندمون ع اليوم اللي تركونا فيه
سحر ابتسم ابتسامة انتصار:ايه
خالد:شوفي كل ماشفتي سمر تتكلم عن معاذ ومبسوطه دقي علي وخلينا نسولف ونضحك وطبعا هي راح تسأل ويوم تعرف راح تموت  
قهر
سحربابتسامتها العريضه:ومعاذ؟؟؟
خالد:معاذ....كل ماشفته أدق عليك وأسولف وأجيب طاري أسمك كل شوي واخليه يغلي
سحر:تعرف متى أبيك تحرق دمه.........يوم الزواج
خالد:ماطلبتي(ضحكه شيطانيه) ههههههههههههه
سحر بضحكه شيطانيه:ههههههههههههههههه
خالد:تصدقين سحر ماكنت أحسبك كذا........طلعتي شي
سحر:لاتخاف أعجبك........اللي يدوسني أمحيه واللي يرفعني ارفعه للسما
خالد:طلعتي صديقتي وانا مدري
سحر:خالد بما أنك عملت لي أحلى خدمه بحياتي......أعتبر ماصار شي بيننا ذيك الليله..مع أني كنت حاقده عليك وناويتلك لكن خلاص 
خالد:والله!!!الحمدلله....توقعت باقي شايلتها 
سحر:اسمع أبي يوم نتقابل في بيتنا وأبي أشوفك ويكونون موجودين ويشوفونا وحنا نضحك
خالد وقف وصرخ بأعلى صوته:هههههههههه سحر انتي خطيررررررره
الناس تطالع في خالد باستهزاء واحتقار....ولد كبير يصارخ 
سحر:أقعد فضحتنا هههههههه
خالد:مو مشكله
سحر قامت:يلا انا بروح
خالد:اوك يلا سلام....(سحر عند باب السياره وخالد يصرخ والناس يطالعون فيه)سحررررررر بدق عليك الساعه 2 ليل وكلميني وهي  
وبجنبك
سحر صرخت بصوت اعلى عشان تقهر اللي يطالعونهم باحتقار:ماطلبت يابعدي

[[برى الروايه.......خاص لــ her_majesty 
((ماكنتي هناك!!!ماشفتيهم وهم يصارخون خخخخخخخ تصدقين أنا شفتهم وجلست أضحك وأبوي يهزئ على حركتهم هههههههههه))]]
.................................................. ...................
في الـبــيــتــ
سمر جالسه مع معاذ...جالسين جنب بعض ومعاذ ماسك يد سمر
سمر:انا أحب أركب احدث سياره نزلت واعرف كل أنواع السيارات
معاذ:انا أخوي يموت بالسيارات مره....تخيلي يقول أن أمس جاء واحد ولد ومعاه بنتين في السياره(انقلب وجه سمر لكن حبيت  
ماتبين)وبكل قلة حيا قاعد يفحط الولد والبنات يرقصون وفي الخير ربي وراهم مسكتهم الشرطه..وأخوي صورهم وشفت التصوير والله  
الولد بزر واللي معه بنات كبار
سمر قلبها يدق كانت شاكه إنه عرفهم: (ماشالله أنشهرنا)ههههههه
معاذ:وش فيك كل ماقلت شي ضحكتي؟؟
سمر تبغى تغير الموضوع:هههههه تتكلم نجدي مررره
معاذ:الحين فارده خشتك عشان اتكلم نجدي
سمر تحرك راسها بدلع وشعرها يجي على وجهها:أول مره اسمع أحد يتكلم كذا يعني حنا نتكلم نجدي لكن مو مره بعض الكلام جدواي
معاذ:أها
سمر:معاذ!!!!!!لاتطالع فيني كذا ترى استحي
معاذ:يالب قلب اللي يستحي
سمربدلع:هههههه
معاذ:هات بوسه
سمر:لااااااااا
معاذ:عادي انا زوجك
سمر:لاااا ماقدر 
معاذ رفع حواجبه:ليه
سمر:عيييييب!!!(الله واللي صار مع خالد مو حراااام)
معاذ:طيب بوسه في خدك؟؟
سمر:امممم طيب 
معاذ باسها في خدها بنعومه....لكن تعرفون لما يكون الشي بدون نفس...كانت البوسه لها عاديه قد أخذتها قبلها كثير....
معاذ:يلا حبيبي أبي أروح
سمر:لا باقي بدري(كذابه تبغى تفتك)
معاذ:عندي مشوار مهم ياقلبي 
سمرتتصنع الزعل:امممم طيب
وقفوا وراحو عند باب الفيلا.........معاذ حضن سمر وصار يسلم عليها لكن الباب انفتح بقوه وصقع في ظهر معاذ اللي كتم المه  
جوته........كان نفسه يضرب اللي فاتح الباب واتوعد لو أحد من الخدم راح يضربه
.....

سحر حاطه سمعات الجوال وتسمع أغاني ورايقه عالاخر وكانت كل خطوتين ترقص...فتحت الباب بقوه وحست إنه صقع بشي لكن  
مااهتمت...دخلت وهي مغمضه عيونها وترقص وتردد الأغنيه
سحر:والله انا انا أوريكم فيه.....هذا اللي شايف نفسه ماشي ولا معبرني يتلفت هنا وهناك ولا كأنه شايفني
جاتها صقعه على راسها صحتها من روقانها......شافت سمر قدامها ومعصبه
سحر نزلت السمعات:وجع انشالله
سمر حطت يدها على خصرها:غبيه ماتشوفين
سحر مستغربه:وش فيك قالبه علي
سمر تأشر ورى الباب:بطلي العربجه والعفاشه حقتك....كسرتي ظهر الولد
سحر فتحت فمها مو فاهمه:أي ولد (طالعت ورى الباب وياليت ماطالعت معاذ كان ماسك على ظهره ومغمض عيونه من الالم...كرهت  
نفسها عورته...ماحبت تبين لهم وتبغى تقهره عشان هو معصب)ههههههههههههههههههههههههه
معاذ اتمنى أنه يروح ويرجع مايقابلها......راح يكسر قلبها وقلبه ويخون سمر........لكن ربه كاتب أنه يشوفها..لا وكمان تبغى تترك  
ذكرى له عشان ماينساها...فتح عيونه على ضحكاتها من زمان ماسمعها تضحك...ومعصب منها مره لكن مابين مع أنه عارف إنها  
عارفه إنه نفسه يلطشها كف
سحر:هههههههههههه تعيش وتاكل غيرها ههههههه
سمر من أول ماسكه ضحكتها ولما سحر ضحكت:هههههههههههه
معاذ طالع فيها بحقد وطلع حرته فيها:خييييييير ليش تضحكين؟؟؟
سمر انفجعت من صراخه لكن ماسكتت له عاد هذي حريقه ياويل أحد يغلط عليها:هيييييييي احترم نفسك لا تحط حرتك فيني 
سحر كانت واقفه بينهم عجبها خصامهم وقالت باعصاب رايقه وهدوء:هيييييي شباب ريلاكس هدوء
وطلعت جوالها وخرجت برى الفيلا ووقفت في الدرج تبغاهم يسمعونها 
معاذ انقهر من سمر لكن مابين:اسف حبيبي بس عورتني اللي ماتخاف ربها
سمر بدون نفس:مو مشكله (حطت يدها على ظهره وصارت تنزله بهدوء وتوصله عالسياره....لكن لاشعوريا وقفوا الاثنين وصاروا  
يطالعون في سحر وماحد حس عالثاني إنه وقف)
سحر:هههههه خالد هههههه لوتشوف بعينك بس تحفه هههه
خالد:أشوف ايه؟؟؟
سحر:ههههههههه أخاف تسوي فيني نفس الشي ههههههههههه
خالد:سمر عندك؟؟
خالد:ههههههه ايه أبيها الثنتين 
خالد:كلهم الاثنين!!!!(بأعلى صوت عشان يسمعون) ياحبي لك ياسحر
سحر:هههههههههههههه عيب عليك
خالد:سمعوها؟
سحر: طبعا هههههههههه...خلووّوود أبي أطلع معك بكره
خالد: بكره مسافر
سحر:لا مابي الملاهي.....أبي أتغدى معك 
خالد:ماطلبتي ياحياتي وين؟
سحر:أبي نروح فرايديز....أبي الكل يحسدني يوم يشوفوني معك 
خالد:يووووه لذي الدرجه انا حلوووو
سحر:ايوااااااا نسيت أنت بكره مسافر
خالد بهبل:ايه بكره مسافر
سحر:لالا ماتأجل سفرك عشاني
خالد:أنا ماقلت
سحر:هههه لذي الدرجه ميت فيني
خالد:لا لذي الدرجه أكرهك
سحر:طيب أنا بعوضك بما أنك بكره مسافر ولاتناقشني خلاص أخاف أبوي بعدين يطردك وانا السبب.......بهديك أغنيه
خالد:أخاف أصير أصم
سحر:احم احم(تكلم سمر ومعاذ وكأنها توها تنتبه لهم)خير وش فيكم تطالعوني؟؟؟؟؟؟
سمر ومعاذ كانوا الاثنين مقهورين وكاتمين بنفسهم وكانوا بيغون يعرفون على ايه يتكلمون ويبغون يتأكد إذا هذا خالد اللي  
يعرفوهم.......ويوم صرخت عليهم رجعوا مشوا وكاعلقوا عالموضوع لأن الاثنين بينحرجون لو سألوا بعض ليه وقفنا؟؟؟ركب معاذ  
سيارته وشغلها وكان متعمد مايحركها بسرعه حتى ويسمع نهاية المكالمه أما سمر ودعت معاذ بسرعه وراحت وقفت بجنب سحر  
وتطالع في معاذ وأذنها مع سحر وهو معاذ نفس الشي عينه عالسياره وأذنه عند سحر
سحر:كذا من ربي حبيته بسرعه يوم لاقيته ياناس اللي تمنيته أخيرا صار محبوبي...فهمته وهو فاهمني قبل حتى يكلمني 
خالد:في ذي صادقه فهمنا بعض بسرعه
سحر بدلع:خلووّوود خليني أكمل
خالد:تصدقين الدلع مأخوذ منك 
سحر:ههههههه ماراح اكمل خلاص 
خالد:كملي يابعدهم كلهم
سحر:طيب مابغني ذي وش تبي؟؟؟
خالد:صوتك حلو وأنا مدري يلا سمعينا محتاجك
سحر:ايه صح بما أنك بعيد عني فلايقه الأغنيه لنا........احم احم
سحر غنتها وكانت رافعه صوتها طبعا هذا الأغنيه كانت تهديها لمعاذ:محتاجك محتاجك محتاج أشم هدومك محتاج أشوفك ياضوى  
عيوني قلبي وروحي عنك يسألوني مثلي تبكي لونسيت ومثلي تسهر لوغفيت.. وشلون أنام الليل من دونك وشلون أغفى وانا من  
دونك...محتاج حبك يجي يدفيني وارتاح أدفع حياتي ثمن بس يرجع الروح..(طبعا هنا معاذ اتمنى الأرض تنشق وتبلعه ولايسمع سحر  
تغني لغيره....وسمر ماقدرت تمسك دموعها طلعت لغرفتها وكرهت اليوم اليخلت سحر تروح فيه تقابل خالد خلتها تروح عشان  
تساعدها مو تاخذ حبيبها حبيب لها)
خالد:الله الله عاشت بنت أبوها
سحر:انا ماني بنت أبوي أنا بنت نفسي
خالد:الله الله عاشت بنت سحر 
سحر:خلاص وقف تمثيل الكل راح
خالد:عن جد!!!!!!!وش ردت فعلهم
سحر بتأنيب ضمير:سمر دخلت تبكي ومعاذ حرك السياره ومشي بسرعه
خالد:خليهم يذقون الكاس اللي شربونا منه
سحر راح تانيب الضمير:اييييه كما تدين تدان
خالد:اييييه انا كنت أهدي الأغنيه لسمر 
سحر:هههههههه وانا كنت اهديها لمعاذ......سمر كانت بجنبي يوم قلت الدلع مأخوذ منك 
خالد:والله هههههههههه تصدقين قد قلتلها ذي الكلمه
سحر:هههههههههههه أظن بعد هذا ماله داعي أكلمك الساعه اثنين
خالد:كفايه علي هذا يلا سلام
سحر:باي
{كــــــاتــبـــ العــهـــد وخــــايـنــــه}
هــــــــذا اسمــــــكـ فــي حيــــاتــي
هـــــــذا اسـمـ قــلـبــــ حـبــيــتـــه
عـطـــيــتــه حـبـــي واحــســاسـي
وعـــطـانـــي كــــاس المــر من 
بــعــــــ هــجــرانــــه ــــــــد 
.................................................. ............................
راحت لغرفتها أول مره تحس بالتعب بسرعه فصخت عبايتها ورمت نفسها عالسرير واستسلمت للنوم zzzzzzzzzzz
.......... 





عند البحر 
خالد جالس في المكان اللي حددته ويتفرج عالبحر والأمواج..........كان مبسووووط لأنه يستنشق هواء جده.......يستنشق رطوبتها  
وريحة بحرها هو ولدها وعاش وتربى فيها ولا خرج منها ابدا....
سحر نزلت من سيارتها وراحت جلست بجنب خالد وكأن ماصار شي بينهم كانت تمشي بثقه ورسميه ولا تبغى سحر القديمه اللي تعطي  
الاولاد وجه وتدق حنك معاهم
خالد ابتسم لها:هلا.......جايه قبل الموعد غريبه
سحر:........
خالد:كيفك؟؟
سحر:اخلص
خالد:اها
سحر وهي تشرب بايسن وعيونها عالبحر:وش تبي منها؟؟مو أنت كنت تلعب فيها؟؟مو هي زيها زي غيرها
خالد:وأنتي وش تبين من معاذ؟؟
سحر طالعت فيه واستغربت سؤاله:؟؟؟؟؟
خالد:مو أنتي تحبين معاذ؟مو تموتين على ترابه؟مو تتمنين نفسك مكان سمر؟
سحر عصبت من أسئلة خالد وكأنه عايش جوتها..بلعت ريقها:أنا ماحبه..معاذ مثل اخوي
خالد لف عليها:لاتكذبين على نفسك إنتي عارفه إنك في قرارت نفسك تحبينه وتكابرين وماتبينه يعرف..لكن عيونك تكشفك ياسحر مافي  
بنت تتعلق بولد بهذيك الطريقه...ويكون اللي بينهم أخوه 
سحرغيرت الموضوع:..........مو المهم أنت أش تبي من سمر؟
خالد مو عارف وش يبغى منها:.... 
سحر:أنت كنت تلعب عليها وهي اللي كانت تحبك
خالد:كنت ألعب عليها.......لكن الحين غير
سحر:أنت تبي تضيعها وبس لو تحبها كان تركتها تعيش حياتها وتنساها..
خالد:تقدرين تنسين معاذ؟؟(طالعت فيه بنص عين مصر ينرفزها) طبعا لا؟وأنا بعد مستحيل أنساها يمكن أول كانت عادي لكن بعد  
مافقدتها عرفت بقيمتها......أنا لما رحت الرياض عند أبوك دخلني بيتكم اللي هناك ودخلني مكتبه (سحر بدأت تسمع باهتمام )وكان  
صوركم كلكم في مكتبه واتكلم عليكم واحد واحد
سحر:بلا كذب أنا ماعندي صور
خالد ضحك باستخفاف:هههه أنتي عارفه أن أبوك كان يرسل ناس يصوركم ويراقبونكم بدون ماتدرون(سحر طالعت فيه وفتحت عيونها  
ع الاخر)ههههه 
سحرفرحت شوي يعني فيه اهتمام من أبوها لها:..........
خالد كان يقول سحر هذا الكلام عشان يجيبها في صفه:طبعا أبوك لما تكلم عنك كان مايعرف عنك شي وقال إن حنا ظالمينها وموعاجبه  
شكلك أبد لكن يقول ماقدر أقولها شي لأني ماعندي أي حق أكلمها ويقول انتي عدائيه(ياسلام تخيلو أب يقول عن بنته كذا أش راح يكون  
ردت فعلها= كرهته زياده)....وبعدين راح عند سمر وقال إنها دلوعته وحبيبته وقلب أبوها 
سحر انقهرت شوي:هههه مو جديد
خالد:وقال هي الوحيده اللي ماتعبته بعكسك انتي وزياد
سحر:ايييييييه والدليل إنك تبي تفضحها 
خالد:وطبعا أنا قدرت أسرق لها صوره وهي كبيره(طلع الصوره من جيبه وأعطاها)شايفه معقوله بعد هذا كله عرفت مين  
سمر؟؟؟وقررت أتزوجها لكن قبل ماافكر أبوك سبقني وصدمني بزواجها من معاذ؟؟؟؟؟؟؟؟؟معاذ أكثر واحد أكرهه يتزوج اللي  
بغيتها وقلبي دق لها.....سحر بصراحه وش ردت فعلك أول ماعرفتي
سحر ماسكه نفسها وماتبغى تبكي:مالك شغل 
خالد:انصدمتي!!!حاولتي تكرهيه!!عرفتي أنك تحبيه!!!تأكدي إن كل أحساس جاك في هذيك اللحظه جاني
سحر كانت مقتنعه بكلام خالد:انا ماجيت عشان تتكلم عني.......انا جيت عشان نتفاهم بس
خالد بخيبة أمل:روحي قولي لها خالد إذا حب أحد ماضره
سحر جالسه وتتأمل غروب الشمس وتفكر في معاذ اللي نسيته في الفتره الأخيره...خالد كان يفكر بسمر
لحظه سكوووووت
خالد:سحر
سحر:همممم
خالد:مو انتي تحبين معاذ؟ومعاذ كان يحبك؟ وانا أحب سمر؟وكانت تحبني؟....مو حرقوا قلوبنا..ليه مانحرق قلوبهم
سحر عجبتها الفكره نوعا ما:ايييه انشالله كيف نحرقها نقتلهم مثلا
خالد:هههه حرااام نضيع شبابنا على ناس مافكروا فينا
سحر سارت مقتنعه بكلام خالد وكأنه مخها اللي تفكر فيه:من جد
خالد:ليه هم يتهنون وحنا نموت قهر....زي ماهم تزوجو بعض
سحر باستنكار:لاتقووووووووول نتزوج
خالد:هههههههههههههههههههه لاطبعا
سحر:اوووووووووه الحمدلله ههههههه
خالد:شوفي نعمل خطه ولاأحلى نخليهم يندمون ع اليوم اللي تركونا فيه
سحر ابتسم ابتسامة انتصار:ايه
خالد:شوفي كل ماشفتي سمر تتكلم عن معاذ ومبسوطه دقي علي وخلينا نسولف ونضحك وطبعا هي راح تسأل ويوم تعرف راح تموت  
قهر
سحربابتسامتها العريضه:ومعاذ؟؟؟
خالد:معاذ....كل ماشفته أدق عليك وأسولف وأجيب طاري أسمك كل شوي واخليه يغلي
سحر:تعرف متى أبيك تحرق دمه.........يوم الزواج
خالد:ماطلبتي(ضحكه شيطانيه) ههههههههههههه
سحر بضحكه شيطانيه:ههههههههههههههههه
خالد:تصدقين سحر ماكنت أحسبك كذا........طلعتي شي
سحر:لاتخاف أعجبك........اللي يدوسني أمحيه واللي يرفعني ارفعه للسما
خالد:طلعتي صديقتي وانا مدري
سحر:خالد بما أنك عملت لي أحلى خدمه بحياتي......أعتبر ماصار شي بيننا ذيك الليله..مع أني كنت حاقده عليك وناويتلك لكن خلاص 
خالد:والله!!!الحمدلله....توقعت باقي شايلتها 
سحر:اسمع أبي يوم نتقابل في بيتنا وأبي أشوفك ويكونون موجودين ويشوفونا وحنا نضحك
خالد وقف وصرخ بأعلى صوته:هههههههههه سحر انتي خطيررررررره
الناس تطالع في خالد باستهزاء واحتقار....ولد كبير يصارخ 
سحر:أقعد فضحتنا هههههههه
خالد:مو مشكله
سحر قامت:يلا انا بروح
خالد:اوك يلا سلام....(سحر عند باب السياره وخالد يصرخ والناس يطالعون فيه)سحررررررر بدق عليك الساعه 2 ليل وكلميني وهي  
وبجنبك
سحر صرخت بصوت اعلى عشان تقهر اللي يطالعونهم باحتقار:ماطلبت يابعدي

[[برى الروايه.......خاص لــ her_majesty 
((ماكنتي هناك!!!ماشفتيهم وهم يصارخون خخخخخخخ تصدقين أنا شفتهم وجلست أضحك وأبوي يهزئ على حركتهم هههههههههه))]]
.................................................. ...................
في الـبــيــتــ
سمر جالسه مع معاذ...جالسين جنب بعض ومعاذ ماسك يد سمر
سمر:انا أحب أركب احدث سياره نزلت واعرف كل أنواع السيارات
معاذ:انا أخوي يموت بالسيارات مره....تخيلي يقول أن أمس جاء واحد ولد ومعاه بنتين في السياره(انقلب وجه سمر لكن حبيت  
ماتبين)وبكل قلة حيا قاعد يفحط الولد والبنات يرقصون وفي الخير ربي وراهم مسكتهم الشرطه..وأخوي صورهم وشفت التصوير والله  
الولد بزر واللي معه بنات كبار
سمر قلبها يدق كانت شاكه إنه عرفهم: (ماشالله أنشهرنا)ههههههه
معاذ:وش فيك كل ماقلت شي ضحكتي؟؟
سمر تبغى تغير الموضوع:هههههه تتكلم نجدي مررره
معاذ:الحين فارده خشتك عشان اتكلم نجدي
سمر تحرك راسها بدلع وشعرها يجي على وجهها:أول مره اسمع أحد يتكلم كذا يعني حنا نتكلم نجدي لكن مو مره بعض الكلام جدواي
معاذ:أها
سمر:معاذ!!!!!!لاتطالع فيني كذا ترى استحي
معاذ:يالب قلب اللي يستحي
سمربدلع:هههههه
معاذ:هات بوسه
سمر:لااااااااا
معاذ:عادي انا زوجك
سمر:لاااا ماقدر 
معاذ رفع حواجبه:ليه
سمر:عيييييب!!!(الله واللي صار مع خالد مو حراااام)
معاذ:طيب بوسه في خدك؟؟
سمر:امممم طيب 
معاذ باسها في خدها بنعومه....لكن تعرفون لما يكون الشي بدون نفس...كانت البوسه لها عاديه قد أخذتها قبلها كثير....
معاذ:يلا حبيبي أبي أروح
سمر:لا باقي بدري(كذابه تبغى تفتك)
معاذ:عندي مشوار مهم ياقلبي 
سمرتتصنع الزعل:امممم طيب
وقفوا وراحو عند باب الفيلا.........معاذ حضن سمر وصار يسلم عليها لكن الباب انفتح بقوه وصقع في ظهر معاذ اللي كتم المه  
جوته........كان نفسه يضرب اللي فاتح الباب واتوعد لو أحد من الخدم راح يضربه
.....

سحر حاطه سمعات الجوال وتسمع أغاني ورايقه عالاخر وكانت كل خطوتين ترقص...فتحت الباب بقوه وحست إنه صقع بشي لكن  
مااهتمت...دخلت وهي مغمضه عيونها وترقص وتردد الأغنيه
سحر:والله انا انا أوريكم فيه.....هذا اللي شايف نفسه ماشي ولا معبرني يتلفت هنا وهناك ولا كأنه شايفني
جاتها صقعه على راسها صحتها من روقانها......شافت سمر قدامها ومعصبه
سحر نزلت السمعات:وجع انشالله
سمر حطت يدها على خصرها:غبيه ماتشوفين
سحر مستغربه:وش فيك قالبه علي
سمر تأشر ورى الباب:بطلي العربجه والعفاشه حقتك....كسرتي ظهر الولد
سحر فتحت فمها مو فاهمه:أي ولد (طالعت ورى الباب وياليت ماطالعت معاذ كان ماسك على ظهره ومغمض عيونه من الالم...كرهت  
نفسها عورته...ماحبت تبين لهم وتبغى تقهره عشان هو معصب)ههههههههههههههههههههههههه
معاذ اتمنى أنه يروح ويرجع مايقابلها......راح يكسر قلبها وقلبه ويخون سمر........لكن ربه كاتب أنه يشوفها..لا وكمان تبغى تترك  
ذكرى له عشان ماينساها...فتح عيونه على ضحكاتها من زمان ماسمعها تضحك...ومعصب منها مره لكن مابين مع أنه عارف إنها  
عارفه إنه نفسه يلطشها كف
سحر:هههههههههههه تعيش وتاكل غيرها ههههههه
سمر من أول ماسكه ضحكتها ولما سحر ضحكت:هههههههههههه
معاذ طالع فيها بحقد وطلع حرته فيها:خييييييير ليش تضحكين؟؟؟
سمر انفجعت من صراخه لكن ماسكتت له عاد هذي حريقه ياويل أحد يغلط عليها:هيييييييي احترم نفسك لا تحط حرتك فيني 
سحر كانت واقفه بينهم عجبها خصامهم وقالت باعصاب رايقه وهدوء:هيييييي شباب ريلاكس هدوء
وطلعت جوالها وخرجت برى الفيلا ووقفت في الدرج تبغاهم يسمعونها 
معاذ انقهر من سمر لكن مابين:اسف حبيبي بس عورتني اللي ماتخاف ربها
سمر بدون نفس:مو مشكله (حطت يدها على ظهره وصارت تنزله بهدوء وتوصله عالسياره....لكن لاشعوريا وقفوا الاثنين وصاروا  
يطالعون في سحر وماحد حس عالثاني إنه وقف)
سحر:هههههه خالد هههههه لوتشوف بعينك بس تحفه هههه
خالد:أشوف ايه؟؟؟
سحر:ههههههههه أخاف تسوي فيني نفس الشي ههههههههههه
خالد:سمر عندك؟؟
خالد:ههههههه ايه أبيها الثنتين 
خالد:كلهم الاثنين!!!!(بأعلى صوت عشان يسمعون) ياحبي لك ياسحر
سحر:هههههههههههههه عيب عليك
خالد:سمعوها؟
سحر: طبعا هههههههههه...خلووّوود أبي أطلع معك بكره
خالد: بكره مسافر
سحر:لا مابي الملاهي.....أبي أتغدى معك 
خالد:ماطلبتي ياحياتي وين؟
سحر:أبي نروح فرايديز....أبي الكل يحسدني يوم يشوفوني معك 
خالد:يووووه لذي الدرجه انا حلوووو
سحر:ايوااااااا نسيت أنت بكره مسافر
خالد بهبل:ايه بكره مسافر
سحر:لالا ماتأجل سفرك عشاني
خالد:أنا ماقلت
سحر:هههه لذي الدرجه ميت فيني
خالد:لا لذي الدرجه أكرهك
سحر:طيب أنا بعوضك بما أنك بكره مسافر ولاتناقشني خلاص أخاف أبوي بعدين يطردك وانا السبب.......بهديك أغنيه
خالد:أخاف أصير أصم
سحر:احم احم(تكلم سمر ومعاذ وكأنها توها تنتبه لهم)خير وش فيكم تطالعوني؟؟؟؟؟؟
سمر ومعاذ كانوا الاثنين مقهورين وكاتمين بنفسهم وكانوا بيغون يعرفون على ايه يتكلمون ويبغون يتأكد إذا هذا خالد اللي  
يعرفوهم.......ويوم صرخت عليهم رجعوا مشوا وكاعلقوا عالموضوع لأن الاثنين بينحرجون لو سألوا بعض ليه وقفنا؟؟؟ركب معاذ  
سيارته وشغلها وكان متعمد مايحركها بسرعه حتى ويسمع نهاية المكالمه أما سمر ودعت معاذ بسرعه وراحت وقفت بجنب سحر  
وتطالع في معاذ وأذنها مع سحر وهو معاذ نفس الشي عينه عالسياره وأذنه عند سحر
سحر:كذا من ربي حبيته بسرعه يوم لاقيته ياناس اللي تمنيته أخيرا صار محبوبي...فهمته وهو فاهمني قبل حتى يكلمني 
خالد:في ذي صادقه فهمنا بعض بسرعه
سحر بدلع:خلووّوود خليني أكمل
خالد:تصدقين الدلع مأخوذ منك 
سحر:ههههههه ماراح اكمل خلاص 
خالد:كملي يابعدهم كلهم
سحر:طيب مابغني ذي وش تبي؟؟؟
خالد:صوتك حلو وأنا مدري يلا سمعينا محتاجك
سحر:ايه صح بما أنك بعيد عني فلايقه الأغنيه لنا........احم احم
سحر غنتها وكانت رافعه صوتها طبعا هذا الأغنيه كانت تهديها لمعاذ:محتاجك محتاجك محتاج أشم هدومك محتاج أشوفك ياضوى  
عيوني قلبي وروحي عنك يسألوني مثلي تبكي لونسيت ومثلي تسهر لوغفيت.. وشلون أنام الليل من دونك وشلون أغفى وانا من  
دونك...محتاج حبك يجي يدفيني وارتاح أدفع حياتي ثمن بس يرجع الروح..(طبعا هنا معاذ اتمنى الأرض تنشق وتبلعه ولايسمع سحر  
تغني لغيره....وسمر ماقدرت تمسك دموعها طلعت لغرفتها وكرهت اليوم اليخلت سحر تروح فيه تقابل خالد خلتها تروح عشان  
تساعدها مو تاخذ حبيبها حبيب لها)
خالد:الله الله عاشت بنت أبوها
سحر:انا ماني بنت أبوي أنا بنت نفسي
خالد:الله الله عاشت بنت سحر 
سحر:خلاص وقف تمثيل الكل راح
خالد:عن جد!!!!!!!وش ردت فعلهم
سحر بتأنيب ضمير:سمر دخلت تبكي ومعاذ حرك السياره ومشي بسرعه
خالد:خليهم يذقون الكاس اللي شربونا منه
سحر راح تانيب الضمير:اييييه كما تدين تدان
خالد:اييييه انا كنت أهدي الأغنيه لسمر 
سحر:هههههههه وانا كنت اهديها لمعاذ......سمر كانت بجنبي يوم قلت الدلع مأخوذ منك 
خالد:والله هههههههههه تصدقين قد قلتلها ذي الكلمه
سحر:هههههههههههه أظن بعد هذا ماله داعي أكلمك الساعه اثنين
خالد:كفايه علي هذا يلا سلام
سحر:باي
{كــــــاتــبـــ العــهـــد وخــــايـنــــه}
هــــــــذا اسمــــــكـ فــي حيــــاتــي
هـــــــذا اسـمـ قــلـبــــ حـبــيــتـــه
عـطـــيــتــه حـبـــي واحــســاسـي
وعـــطـانـــي كــــاس المــر من 
بــعــــــ هــجــرانــــه ــــــــد 
.................................................. ............................
راحت لغرفتها أول مره تحس بالتعب بسرعه فصخت عبايتها ورمت نفسها عالسرير واستسلمت للنوم zzzzzzzzzzz
..........
أما سمر راحت تبكي صارت تحس نفسها ضعيفه قدام سحر ضحكت عليها سحر وأخذت خالد يعني سحر مانست حركتها يوم أخذت  
معاذ منها ردت لها الحركه...تبغى تسوي شي لسحرلكن مو عارفه كسرتها من داخلها آخر شي تتوقعه خالد وسحر كيف قدرت تنسى  
اللي حصلها معاه ولاّ كل شي يهون قدام الانتقام....كانت كلمات سحر ترن في أذنها والموقف هذاك تشوفه
((سحر:والله لأحرق قلبك ياسمر زي ماحرقتين قلبي....والله لأدفعك ثمنه غالي ...مو سحر اللي ينلعب فيها
سحر:والله لأحرق قلبك ياسمر زي ماحرقتين قلبي....والله لأدفعك ثمنه غالي ...مو سحر اللي ينلعب فيها ))

سمر وهي تبكي: أنا لعبت غلط.......استاهل اللي جاني.....حرقت قلبك وانت قتلتي قلبي......ياليت أقدرأرجع الزمن ورى كان  
ماوافقت على معاذ.....مايستاهلني ولاأستاهله 
بكاء بكاء بكاء حتى النووووووووووووووم
.................................................. .....................





يوم الجمعه الساعه [1:30 ] ظهر
في الصاله 
سمر:ماما وين رحتي أمس؟؟معاذ كان يبغى يسلم عليك
سلوى:كنت في حفله
سمر:أها
سلوى:أيه صح زياد يسلم عليكم ويبارك لك 
سحر:يوووووووو هذا انسان قديم مغبر مترب معفن مخمج 
سمر:ههههههههه الله يسلمك ويسلمه
سلوى:سحرررر عيب عليك هذا اخوك
سحر تطلع لسانها برى:أي أخ ؟؟؟والله لو أشوفه بالشارع ماأعرفه
سمر:أش اخر أخباره
سلوى اتنهدت:مافي جديد
سمر نزلت عيونها عالصحن اللي قدامها وسارت تلعب فيه:ماراح يحضر زواجي
سلوى:لااااا...يقول صاحبه صارله حادث
سمر:امممممم
سحر تقلد العجايز:بناقص جيته ياخيه لاتزعلين واناميمتك باكر يجي عندتس ويبوس هالرجل ويقولن سامحينن 
سلوى وسمر:ههههههههههههه
سلوى:ايييييه على طاري العجوز.......ترى اهلكم اللي في الرياض بيجون جده بكره وبيجلسون لما بعد زواج سمر
سحر بفرح:جد!!!كويس خلينا نتعرف عليهم
سلوى:لامن ناحية بتتعرفين عليهم فراح تتعرفين عليهم من قرب بعد
سمر:هاااااااا؟؟؟؟؟؟؟
سلوى:ابشركم بيجلسون عندنا ولمدة أسبوع
سحر وسمر:ايييييييييييييييييييه!!!!!!!!!!!
سحر:هذا اللي كان ناقص.........طيب من بيجي؟؟؟
سلوى:عمتين عاليه وورجاء عاليه عندها بنتين (الهنوف 15 والعنود 19 وسعود21 ) ورجاء عندها ثلاث بنات (خلود 15 وريم ورنا  
توأم 10 وأربعه أولاد عبدالله 13 وعبدالملك 11 وعبد الهادي 9 وعبدالمحسن 2)... وعمين واحد اسمه جاسم وعنده 3 اولاد (محمد  
20 وأحمد 16 ويزن 4 وبنتين اسماء 20 واسمهان 12 ) وعمكم خليل عنده (أريج 24 متزوجه وعندها بنت اسمها لارا) وعنده ولد(  
فيصل وعنده ولدين فراس وفارس توأم توهم انولدوا)وعنده غير المتزوجين ثلاث بنات (هند 23 وهنادي 17 وهيفاء 9 ) 
سمر فتحت فمها:.......
سحر:الله ذول كلهم بيدخلون بيتنا....لاعز الله تكسر
سمر بغرور:طيب ماعندهم كرامه ياكثر الشقق المفروشه
سلوى:المشكله أبوك حالف عليهم مايجون غير بيتنا
سمر:بدل مايحلف مفروض يروح يستأجر لهم في فندق
سحر:ياويلك ويلاه ........هذي فيها علوم رجاااااال...عنده بيته كبر وعرض ويسكن أهله في فندق
سمر:عالعموم أنا راح أسلم عليهم وبعدها حأجلس في غرفتي لما مايروحون أو أخرج من البيت ولا أرجع إلاّ أنام وبس
سحر:اما أنا بجلس معهم.....وأتونس وأسولف مع البنات والاولاد يعني كلهم من عمري يلا أغير جو
سمر بقرف:تعرفين إنهم عيال فقر!!!!
سلوى: عيال الفقر أهلك....لاتتكلمين كذا ويصيبك ماصابهم
سمر:لا أعوذ بالله
سحر:هم يعني مو زينا
سلوى هزت راسها بلا
سحر:يعني موعايشين زينا
سمر بكبرياء وتفاخر:طبعا لا وهو حنا أحد يقدر يوصل لنا
سحر:أقوووووول بشويش لايصقع راسك بالجدار اللي فوقك.........عز الفله يعني نتعرف على ناس مو زينا نشوف ثقافتهم وأناقتهم  
وكلامهم وكل شي غيييير.......متى بيجون؟
سلوى:بكره
سحر:طيب هم مابيضايقونا.....افتحي الملاحق لهم
سلوى:جهزتها لكن مضطرين نحط بعضهم عندنا في البيت 
سحر:خلاص عندي فكره خلي البزران والأمهات والرجال والاولاد في الملاحق والبنات جيبيهم هنا
سمر:سحررر أنتي سوفاج يعني كيف راح تقدري تتعاملي مع نااااااس غير مستواك
سحر:مرررررره عادي
سلوى:أنتي ماقد عشتي معاهم ولاجربتي عيشتهم لكن بكره تشوفيهم
.................................................. ........
في الـــعـــاصمــــه الريـــــــــاض
محمد:يامرحبا بخالد
خالد:مرحبتين فيك
عيسى:أشوف الكشه مبسوطه ع الاخر
خالد:هههههههه طبعا مين يشم هواء جده وماينبسط
محمد:إلا قول مين يشوف بنات جده وماينبسط
الكل:هههههههههههههههه
محمد: المهم بكلفك أنت وعيسى بمهمه عائليه.....أبيكم تروحون تاخذون أخواني وأخواتي من بيوتهم وتوصلونهم للمطار وتدخلونهم  
بطيارتي الخاصه وتتأكدون إن في سيارات تستناهم في جده وتوصلهم عالقصر حقي
عيسى:تم طال عمرك.......خالد أنت روح المطار وجهز الطياره وانا بروح مع السواقين واخذهم من بيوتهم
خالد أيد الفكره ماله في الفلفه في عز الظهريه:طيب
.......................
في المطار
عند باب الطياره الخاصه حقت محمد الفهد 
خالد لابس ثوب وغتره وواقف وراز نفسه يبغى يشوف البنات ويشوف مين أحلى سمر وسحر ولا قرايبينهم...............كان مبسوط  
لكن لما شاف الوفد انفجع وتحولت ابتسامته لعبوس....كان فيه أطفاااال كثير ويجرون عند خالد ويضاربون مين يدخل أول وبعدها  
البنات والحريم وانصدم لما شاف البنات.. مايقدر يشوفهم كلهم متغطين ومايفرق بين الحرمه والبنت وبعدهم الشباب وكانوا أحسن فئه  
شافهم كانوا مرتبين شوي 
دخلوا الطياره......وصارت مضاربات عالمقاعد وصياح أمهات وصراخ أطفاااال...رجع الطفال في الأخير والبنات بعدهم وبعدهم  
الحريم والرجال يعني الرجال في المقدمه
خالد كان كل شوي يرجع ورى جهة البنات والأطفال ويسوي نفسه يكلم المضيفه
العنود وهنادي وهند جالسين عند الشباك وأولهم العنود عالطرف وبعدها هنادي وعند الشباك هند
العنود تكلم هنادي:ذا حلوو..انشالله يكون راكب معنا في الرحله
هنادي:اسكتي لاتطب علينا هند وتفتح محاضره
خالد اذنه معهاهم جاء عندهم يسوي هبل:لو سمحتم الأحزمه مربوطه؟؟
العنود تصبط البرقع حقها:اييييييييه
هنادي تحشر نفسها:وأنا كمان حقي مصبط
خالد:أها واللي جنبكم
هند طالعت فيه بنص عين ونفخت:ايييييه مصبوووط
خالد:بسم لله هدي ماقلت شي غلط
العنود بما إنها أقرب وحده من خالد :ماعليك منها
خالد:اها ذي فتاة الإسلام ههههههههه 
سكتوا وكأن الكلمه ماعجبتهم وطالعوا يه بنص عين
خالد:شكل الكل فتيات الأسلام..يلا سلام
خالد: (ماأقول إلا الله يعينك ياسحروسمر عاللي جايكم بتبكون وتحمدون النعمه اللي أنتم فيها)
العنود:وجع بقلبه يستهزء باليدن اللي مايخاف ربه
هنادي:تستاهلين ذي نهاية اللي يتقزز
العنود أرخت جسمها عالمقعد :أقووول اسكتي خلينا نستمتع يا محمد جيب وسكي 
هنادي:ايييه يامحمد جيب اثنين وسكي
عاليه:مين ذي قليلة الحيا اللي مافيها حيا ومزا وتصارخ بكل صوتها ميييييين؟؟؟؟؟
هنادي تغير صوتها:أنتيييييي
عاليه:عمى بعينك والله اول مانوصل هناك أوريك ياللي تتكلمين
العنود:ههههههه ياويلك
هنادي:اتحدى تعرفني هههههههه
:الرجاء ربط أحزمة الآمان 

في جده 
عند القصر
الهنوف:يووووووووو البيت زي اللي في المسلسلات
خلود:لا زي اللي في الأفلام الأجنبيه
هنادي:يوووووووووو شكله كبير مره
العنود:ياحظهم بيعيشون فيه طول العمر
اسماء:أبي أعيش عندهم
هند:يبيله تصوير عشان نوريه صديقاتنا
الكل:اييييييييه
سعود:انتم اللي يبيلكم تصوير وانتم تطالعون فيه والله من عيونكم بينهد 
الكل:ههههههههههههه
سعود:بسرعه داخل ولا أشوف أحد يخرج ترى عندهم سواقين 
هند:مالت سواقين وحنا سواق ماعندنا
العنود:اسكتي هم سواقينهم هنود لكن حنا سواقينا سعوديين واسمائهم تهبل بعد سعود وعبدالله وفيصل ومحمد
سعود فصخ شبشبه الشرقي وضربها به:حنا سواقيين ياماصخه
العنود هربت ووقفت بين الحريم عشان مايقدر يقرب منها 
........
سلوى في غرفتها 
دق عليها محمد
سلوى:هلا براعي الصوت
محمد:كيفك؟
سلوى:الحمدلله وانت؟
محمد:الحمدلله بخير دامك بخير...كيف البنات؟
سلوى:بخير بس متى بتجي ترى اشتقنالك
محمد:يوم الأثنين انا عندكم
سلوى:اييييييه تعال بدري عشان ترتاح كم يوم قبل الزواج 
محمد:انشالله......اسمعي ترى أهلي اليوم جايين عندكم
سلوى:اليوم!!!!
محمد:تلاقينهم الحين عند الباب
سلوى راحت للشباك :ايييه وأنت الصادق وصلوا 
محمد:لاأوصيك ياسلوى كلها أسبوع استحمليهم عشاني 
سلوى:مايصير خاطرك إلا طيب...يلا مع السلامه
محمد:مع السلامه
راحت تغير ملابسها وتلبس أحلى وأكشخ لبس عندها(باقي فيها التكبر والتعالي)

............................. 





في غرفة سحر
سحر:ويقوول إنه خلاص مابيسوي أي شي لك 
سمر ماتوقعت إن خالد ينساها بسرعه:اااممممممم
سحر:تسمعي أصوات رجه؟؟؟ 
سمر:إيييه
خرجوا من الغرفه وجو بينزلون من الدرج لكن انصدموا من اللي شافوه.....مجموعه من الحريم من جميع الأنواع كبير وسط صغير  
وأطفال كانوا متجمعين في الوسط هم وعيالهم والشنط حقتهم والهدوء عم المكان ويطالعون في البيت وفي النجف الكبير اللي تتوسط  
الصاله 
سمر:وش جابهم اليوم مو موعدهم بكره
سحر:خير البر عاجلا ههههههه هب هب بيدقون الكريستال بعين.......
اسمهان:في بنتين فوق
الكل طالع فيهم:........
سحر تتخبى ورى سمر:يمه حتى حنا بيدقونا بعين
سمر تدف سحر عنها وتتطالع فيهم بغرور:...
سحر بعدت ونزلت الدرج وهي تصارخ:الســلام عليــــكم ورحمة الله وبركاته (طالعت في سمر يعني خلينا نستهبل معاهم)معاكم زياد  
محمد الفهد
الحريم كلهم شهقوا وتغطوا:......
العنود بصوت واطي:والله من أول وانا شاكه إنه ولد
هند:وععععععع مربي شعره الخكري
(سحر كانت لابسه شورت فوق الركبه جنز أزرق ولابسه فانيله بيضاء وتي شيرت حق باسكت بووول واسع وطوويل وكانت ماسكه  
سلاسل في يدها..ولابسه جزمة (all star <<<عاد أنا ماعندي غير ذي الجزمه انا ووجهي خخخخ أحبها مره ) وشعرها فاتحته وحاطه  
الكاب عالجنب (يعني شكلها زي الزنوج (النقر))
رجاء مدت يدها تسلم:وعليكم السلام.......ممكن لوسمحت تخرج برى شوي لأن بناتنا ما يكشوفون إلا عالمحارم 
أول مره تسمع احد يقول كذا هي تجلس مع غير المحارم (طالعت في سمر اللي صعقت من اللي سمعته)
سحر:صادوووووووه......معاكم سحر محمد الفهد آخر العنقود السكر المعقود
شهقوا بقوووووه:هااااااااااااااا
البنات فصخوا الطرح والعبايات والكل كان مستحقر شكلها مرررررره
سحر:يا نيثيا تعالي بسرعه
جات نيثيا واخذت العبايات والشنط ودخلتهم سحر عالصاله وجلسوا وجلست هي جلستها المعتاده كل رجل في وادي وسانده يدينها على  
فخذها 
سحر بتريقه:سوسو انزلي لاتخافين أمان
الكل احتقرها:.........
نزلت سمربغرورها وكبريائها وسلمت عليهم بدون نفس وبطرف أصابعا وجلست بجنب سحر الي اول مره تحس إن سحر شكلها  
ولبسها من نفس مستواها لكن بطريقه غير
سحر:الحين وين عماتنا وبناتهم ووين بنات عماتنا؟؟؟وين رجاء؟
البنات ضحكوا رجاء حاف بدون عمه
رجاء :شخصيه محترمه جدا وماتحب أحد يتعدى حدوده ولها سياسه خاصه في التعامل لكن تحب تتشمت في الناس 
رجاء:يابعد قلبي أنا عمه رجاء مو رجاء
سحر:ماتفرق وين بناتك عرفينا 
رجاء تأشر على بناتها:ذي خلود وذي رنا وذي ريم وذا الصغير عبد المحسن
سحر:اها ذا اللي من يوم ماجاء مشتغل صفارة إنذار.......طيب وين علياء ولا عاليه ولا مدري وش تطلع؟
عاليه:شخصيه صريحه وتعطي الواحد في وجهه واللي يسبها او يغلط عليها يسمع كلام مايرضيه طيبه لكن تحش في الناس وترمي  
حملها على أي أحد وحسوده
عاليه:هييييييي أنا عمتك ومابي أسمع عاليه حاف فاهمه على رجاء تمشي أما علي ماتمشي فهمتي ؟؟
سحر:لا مافهمت قومي طقيني احسن
عاليه:لولا الحيا كان قمت لكن وش بيقلون الناس جايه تضارب في بيت أخوها 
سحر:ايييييييييه الحمدلله عارفه إنك في بيت أخوك مو بيتك.......الخلاصه وين بناتك؟؟
العنود:ارتاحي يمه انا أقول عنك...أنا العنود أكبر بناتها واحلاهم وذي الهنوف اختي هي صحيح مو حلوه لكن جاملوها خخخخخخ  
وبعرفك على الكل وريح نفسك وذ...ألخ (عرفتها بالكل )
سحر:نشرة أخبار ماشالله..........ماتحسون إنكم كثااااااااار ياحافظ
الكل:أعوذ بالله من الشيطان..... اتفلي تف تف... بسم الله على بناتي.....تحصنوا 
سحر:أقوووووووول أنتم بغيتوا قبل شوي تهدون بيتنا بعينكم والله لو جبنا أحسن شيخ بالسعوديه ماقدر يفك عيونكم قبل شوي 
سمر:هههههههههههههههههه
سحر:يلا عن إذنكم أنا بروح أسلم على أعمامي سوسو تجين معي ولاتبينهم يكلونك ههههههه
سمر:هههههه لا انا طالعه غرفتي 
سلوى دخلت:السلام عليكم
سحر وهي خارجه من عند الباب:ياحي الله راعية البيت 
خرجت برى الحديقه وشافت الاولاد متجمعين هناك وطبعا هي ماتعرف أصووول البدو
سحر:ياحيالله أولاد العم 
سعود:جاك الخكري حق جده
سحر:خكري في عين اللي خلفك ياحمار
سعود فتح عيونه ع الآخر يسب بعد:.....
سحر صافحته:من أنت ؟؟؟
سعود توه استوعب إنها بنت:سعود
سحر:يووووووه ولد عاليه أم لسانين 
طبعا الاولاد كلهم فاتحين فمهم ع الاخر 
محمد:لوسمحتي حنا مانكشف على غير محارمنا
الاولاد اللي دقه واللي اعطاه نظره يعني لم لسانك واسكت
عبدالهادي:ماعليك منه ترى مايستحي 
سحر:ياحبي لكم يالبزران تحب الكوره؟؟
عبدالهادي:اييه...تلعبين معنا
سحر:يلا بس أبي أسلم على أبوك انت ولد مين
عبدالهادي:أبوي ماجاء معنا
سحر:هووو ليه؟؟؟أنت ولد منو؟
عبدالهادي:أناولد رجاء
سحر:ههههه وأنا بغيت أسلم أبوك والله ياأمك لاتقتلني
............
سعود:ياحليلهم بنات جده يهبلون
محمد:أعوذبالله...هذا الحين حلوه...هذا ماصخه فاصخه ماتعرف ربها
سعود:بس تهبل عليها عيون ذباحه
أحمد:وأنت الصادق...بس كنها مسترجله
محمد:مو كنها إلا مسترجله والله مابقت لنا شيء
سعود:خلونا ندخل معها عند الرجال ونشوف ردت فعلهم يوم يشوفونها
احمد:أي والله نفسي أضحك
...... 
سحر دقت باب المجلسه ودخلت وكانوا الرجال يطالعون فيها ومستحقرينها عالآخر
سحر:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
جاسم:ملتزم ومايحب ذي الحركات أبدا...وخصوصا في عيلته ألزم كل بنات العيله يلبسون عبايات من فوق الراس...شديد مره وماعنده  
لف ودوران أمام مسجد
جاسم:يابنيه روحي هناك في رجال 
سحر:ويعني؟؟؟من أنت؟؟
جاسم:أنا عمك جاسم....اذلفي هناك في رجال مو محارم عليك
سحر:مو شغلي فيهم...أنا جيت أسلم وبمشي...وين عم خليل؟؟
خليل مو عاجبه الوضع لكن ساكت:أنا عمك تعالي ياحيالله بنت محمد...أنت العروس؟
سحر راحت وسلمت عليه في راسه:لاااا حرام عليك انا باقي صغيره...أنا سحر(ارتاحت لعمها ذا بعكس الثاني)
خليل قام ومسك يد سحروخرج معاها برى بعيد عن الرجال:يابنتي الله يهديك نص اللي بالمجلس عيالنا ومو محارم لك وانا  
عمك...مايصير كذا
سحر بنفس هدوئها:بس عادي حنا نكشف
خليل:ايييه في جده مايخالف لكن حنا عندنا بالرياض...الله يرضى عليك يابنيتي تحشموا وانا عمك
سحر عجبها هدوء عمها واقناعه:طيب...يعني ماتبيني اتكلم مع عيالكم 
خليل:ايييه وانا عمك
سحر: (مو من عدالة أشكالهم عشان أكلمهم)ماطلبت ياعم...عن أذنك
خليل:أكبر أخوانه وأخواته....طيب لأبعد الحدود ومتفاهم ينزل لمستوى اللي يكلمه ويجي بالطيب..عكس أخوه
خليل:ممكن تنادي سمر أسلم عليها وأبارك لها
سحر:انشالله
سحر لما عمها كان يكلمها افتكرت معاذ ....نفس طريقة الأقناع ونفس الأسلوب....افتكرت حركة امس وانبسطت يعني تركت ذكرى  
لمعاذ منها.....طلعت لسمر اللي في غرفتها ومستقرفه من الموجودين تحت..
سحر:سويمر 
سمر:نعم
سحر:انزلي سلمي على عمي خليل...سمر تخيلي عندهم عيب نكشف على اولادهم
سمر:موجديد
سحر:وجويسم الزباله صرخ علي قدام الرجال
سمر:لايكون دخلتي عندهم
سحر:اييييه ماكنت ادري عندهم عيب
سمر:هههههههههه
سحر:والله يخوف جويسم الله يعين بناته عليه مايتفاهم مثل محمد أخوه.....أما خليل طيييييب ومحترم والله طلعني برى وتكلم معي  
وفهمني كل شي
سمر:كويس في أحد عدل منهم........اسمعي انزلي معي أخاف اروح لوحدي 
سحر:لايكون بياكلونك وانا مدري
سمر:اييه والله أبيك تكونين معي....إذا الحريم فصفصوني عدل إذا كيف الرجال
سحر:وأنتي اسم الله عليك تهبلين يعني خذي عين منهم 
سمر:وجعععععععع اتفلي من فمك بسمالله علي
سحر:هههههههه امشي ولا ياكثر
نزلت سلمت على عمها خليل وجاسم اللي من يوم ماشاف لبس سمر زادته عصبيته وسار يحط كلام مايدري عنه.....وطبعا العيال  
ماقصروا شافوا النظره الاولى تماااااااااااام
..................
الساعه 12 ليل عم الهدوء الفيلا
بما أن العائله كثيره فاأعطوا ملحقين للرجال والعيال وملحقين للحريم بعيالهم الصغار والبنات في الفيلا 3 غرف نوم وكلها بجنب غرفة  
سحر...
في صاله الدور الثاني عند الغرف
سحر والبنات جالسين قدام التلفزيون 
أسماء:ممكن اسأل سؤال؟؟
سحر ردت عليها بالعربيه:نعم أسألي يافتاه 
أسماء:وش تستفدين يوم تسمعين أغاني
سحر طالعت فيها باستهزاء:وش ذا السؤال؟؟؟قلت عندك سالفه؟؟
أسماء:طيب ممكن تجاوبين
سحر وهي تقلب القناوات:اتسلى اسمع الاصوات الحلوه والاغاني الحلوه(رفعت كتوفها)يعني عادي مو مستفيده منها شي
أسماء:تقدرين ماتسمعين؟؟؟
سحر:اممممممم مااتوقع لان صوتي حلووو وإذا عجبتني أغنيه اسير أرددها...وهي تقريبا جزء يومي من حياتي 
أسماء:طيب تعرفين أش عقابها؟
سحر:...
أسماء:يدخل يوم القيامه أصياخ في أذنك...
سحر:أعرررف..لكن ماقدر أتركها
أسماء:طيب حاولي
سحر:طيب
أسماء:يلا عن أذنكم بقوم أصلي الوتر وبنام..تصبحون على خير
هند:خذيني معك
الكل:وانتي من أهل الخير
أسماء20:شخصيه هاديه مسالمه ماتتعدى حدود دينها حافظه أجزاء من القران
هند23:قريبه من شخصية أسماء هم صديقات الروح بالروح.......طيبه جداااومحافظه على دينها 
العنود 19:شخصيه رجه ومخالفه لشخصية أسماء وهند....مغامره جدا تحب تسوي حركات مع الاولاد لكن ماتقدر طبعا...اللي يشوفها  
يعطيها أصغر من سنها بسبب رجتها الزايده ماخذه الدنيا ضحك وفرفشه صديقتها المفضله هنادي لأنها قريبه من تفكيرها...تنتظر أول  
فرصه تجيها عشان تسوي كل اللي في بالها...ماتفرق بين كبير وصغير وتعتبر البنت العاقه في عيلتها بسبب حركاتها 
هنادي17:نفس شخصية العنود لكن أثقل شوي وتخاف من أختها هند وتحسبلها حساب قبل ماتسوي شي...وتنتظر أول فرصه تتحرر  
فيها من قيود أهلها 
الهنوف15:بنوته مرره وتحب أحمد ورومانسيه جدا...اللي يشوف حركاتها يقول أكبر من العنود..صديقتها المفضله خلود
خلود15:عاقله وثقيله مره اللي يشوفها يعطيها أكبر من سنها عقلها كبييير تحسب حساب لكل شي (فيها نفس صفات أمها)هي مرسال  
الحب بين أحمد والهنوف...ومصره تزوجهم لبعض
............................... 
العنود:انتي سنه كم؟
سحر:انا خصلت ثانوي وارتحت ذي السنه والسنه الجايه بسافر بريطانيا عند زياد وادرس هناك
العنود:صوتك حلو؟
سحر:امممم
هند:اطريبنا طيب
سحر:الحين مالي نفس...لكن بعدين اسمعكم وانا رايقه...كيف الرياض؟؟
العنود:تهبل تاخذ العقل تجننن تخلي الواحد يخق عندها
الهنوف:أقووول اسكتي...هي حلوه بس حنا مانخرج من البيت ولا نروح نتمشى كثير 
سحر:طيب انا عندي فكره
البنات:هااااااااا
سحر:بكره اخذكم ونروح أي مكان نتمشى فيه
هنادي:جيبي شي معقول.....حنا نخرج لوحدنا..مااااااالت 
سحر:أحسكم معقدين...يعني أش فيها لو خرجتم لوحدكم.
الهنوف:فيها علوم قبايل..أولا الشباب يضايقونا ثانيا ممكن يصير لنا شي لاسمح الله ثالثا ممكن حنا نخون ثقة اهلنا ونسوي شي غلط...
سحر:يالله أهلكم يضربون مية حساب قبل مايسوون شي...والله أنا الحمدلله السواق والسياره تحت يدي وقت ماطفشت ضربت الباب  
ولا أحد يسأل وين خارجه ولا متى راجعه
العنود:الله يابختك ياليت أنا كذا
الهنوف ضربت العنود في فخذها:ماشالله تبين تكونين داشره هاااااااااا؟؟ 
سحر:هههههه اش قصدك انا داشره
الهنوف ابتسمت:......
سحر:عارفه قوليها...... أيه انا داشره
خلود:أنتي شكلك وحده زاحفه ومانتي معطيه أحد اهتمام......ومبين من لبسك ذا
سحر:هههههههه والله أنا كذا من يوم ماولدت مو جديد علي........انا ألبس ملابس الاولاد لدرجة أن سمر لقبتني مس بوي
العنود:هههههه ليه ماكملتيها وقصتي شعرك ولد
سحر:أنا أكثر شي أحببه في نفسي شعري وبعدين لو قصيته بتختفي معالم الأنوثه فيني وأقلب ولد صدق
العنود:بس تبين الصراحه انا يعجبني كذا....نفسي أكون زيك 
سحر:ههههههههه مو كل شي حلوووو فيني وموعشان شكلي كذا معاناته حياتي حلووه وعايشتها مثل ماابي 
خلود:غريبه ليه يعني....مو كل شي تبينه متوفر لك
سحر:بس أهم شي مو متوفر
الهنوف:وشو لأهم من الفلوس؟؟إذا عندك فلوس عندك كل شي
سحر:بس فيه شي مايجي بالفلوس....الراحه النفسيه 
الكل:........
سحر:امشوا نطلع برى الحديقه
الهنوف:اخوي يقول لاتطلعون عشان السواقين
سحر:السواقيين مو هنا.......السواقين الملحق حقهم برى عند الباب الكبير بعييد عنا
.................






في الحديقه
العنود:الله الحديقه ماشالله تجنن
سحر ابتسمت:...
خلود:هههههههههه
الكل:؟؟؟؟؟؟؟؟
خلود:فرحانه بالمسبح اللي في بيتنا وهههههه ومسبحكم زيه مية مره لا وبعد فيه جاكوزي هههههه
سحر:وفيه حمام سونا داخل
العنود:ماشالله كل وسائل الراحه متوفره
الهنوف راحت عند الورود:ياااااااي الورود تجنن وكل الألوان موجوده.....أنا باخذ منها كلها وأعمل باقة ورد للي في بالي
خلود:وأنا بوصلها للي في بالك
جلسوا عالطاولات الموجوده اللي قدام المسبح
سحر:اووووووووه ياحبي لذا المكان 
الهنوف:معاك حق تحبينه...مريح ورومانسي 
سحر:أنا أحب أجلس هنا وأغني
الهنوف:ايييييه غني رومانسي
هنادي:فكينا من رومانسيتك أنتي واحمدوه غني شي يرقصنا ويطربنا
العنود:أي والله وأنا بدق لكم وانتم ارقصوا
سحر:طيب حبه حبه علي....بغني شي رومانسي للهنوف عشان تعيش جوها مع المكان والورود والأغنيه هههههههههههههه وبعدين  
اغنيلكم
سحر طبعا افتكرت معاذ:احم احم
عشان الحب واللي بيني وبينك عشان الحب عشان ايامي وسنينك ابيك تراجع أحساسك وتنسى جروحي والامك...حراام تضيع أيامي  
وايامك..ادري البعد أثر فيك وتدري البعد ذابحني حبيبي الله يخليك ابي ترجع تريحني...عشان الحب واللي بيني وبينك..أنا اترجاك لا  
تنسى ليالي الحب وسنيني وحاول لأجل حبي لك إنك ماتخليني...عشان الحب واللي بيني وبينك....
الهنوف:الله صوتك يجننن ماشالله عليك
سحر:صوتي مو حلو قدام هذا الصوت (طلعت جوالها وسمعتهم صوت معاذ يغنيها)
العنود قامت وصارت تنطط:ياررببببببيييييييييييي يجننن يهبببللللللللل والله جنااااااااااااااااااان
سحر:يشويش لا يندق لك عرق
هنادي:ااااااااااااخ قلبي وش ذي الاصوات مالت علينا يوم نغني من جد نخووووووف بلد
الكل:ههههههههههههه
سحر وقفت سحر فوق الكرسي:يلا شباب دقي عنوده لمرتاح...وأحلى صبايا موجودين معانا اليوم
العنود جهزت نفسها وبدأت تدق عالطاوله والبنات قاموا استعدوا للرقص 
سحرتسوي نفسها ماسكه مايك (بدون أي منازع كانت ذي الأغنيه تخاطب معاذ وكل كلمه موجه له بعد اللي حصل معاه آخر  
مره):مرتاح ولاّ يتصنع قلبك الراحه شايل في خاطرك ولاّ البال متهني مجروح ولاّشفى قلبك من جراحه زعلان للحين ولاّ راضين  
عني؟؟شخبار قلبك عسى مافارق أفراحه أدري جرحتك وشلت بخاطرك مني خسران بعدك وقلبي ضاعت أرباحه غلطان ادري وابي  
منك تسامحني(صاروا البنات يرددون مع بعض الأغنيه- سحر كانت تأشر بيدها على عيونها وكأنها تفتكر معاذ قدامها) تدري عيوني  
بغيابك ماهي مرتاحه تبكي على فراق طيفك وأنت ذابحني ياللي ذبحني غلاه شكرا على رماحه اللي طعني بها مايوم ريحني(نزلت سحر  
وصارت ترقص معاهم وطبعا رقصها عربجه لكن حلوو) مرتاح ولا يتصنع قلبك الراحه شايل في خاطرك ولا راضي عني....جيتك من  
الشوق والاشواق ذباحه أسال عيونك عسى للحين تذكرني راضي بجرحك وانا مااتصنع الراحه تكفى عشاني أبي ترجع وتسمعني...  
مرتاح ولاّ يتصنع قلبك الراحه شايل في خاطرك ولاّ البال متهني مجروح ولاّشفى قلبك من جراحه زعلان للحين ولاّ راضين عني؟؟
العنود:عاشوا الصبايا عاشوا........خلاص تعبت
البنات جلسوا
خلود:والله فنانين وحنا ماندري
هنادي تقلد الحريم:وشو يابنيه؟؟؟؟؟ماتخافين ربك انتي...قال فنانه قال
الكل:ههههههه
العنود:سحر ليه ماتشتركي في ستار اكاديمي
سحر طالعت فيها باستهزاء:اييييييه انشالله يوم تكون أمي لبنانيه وأبوي فرنسي ههههههههه
الكل:ههههههههه
الهنوف:عنود عليك أفكار تقتل الواحد.......جيبي شي معقول
العنود:وش فيكم تضحكون انا اتكلم جد........يعني امك فري وأبوك بعد
سحر:ابوي فري ها؟؟؟؟أقووووول اسكتي ازين(بغرور مصطنع) وبعدين أنا مابي اكون مشهوره بعدين جمهوري يتعبني...لالا خليني  
كذا ازين جمهور بسيط وعلى قدي واقدر ارضيهم بعد
هنادي:اقوووول اسكتوا الاثنين ماعندكم من عند جدتي
سحر:انا جوعانه
العنود:وانا
الباقي:وانا
الكل:ههههههههههههه
خلود:قوموا نعمل لنا أكل ونطلع نرقد
سحر:وشو؟؟؟نعمل لنا أكل؟؟؟.........وين الخدامات
خلود ردت عليها بخوف من ردت فعلها:نايمين 
سحر:يقومون من سابع نومه ولابارك الله في الساعه اللي ناموا فيها......والله مو ناقص الا نقوم نطبخ
الهنوف:ليه عادي أش فيها؟حنا نطبخ بنفسنا....ونطبخ للعايله كلها
العنود:ومانحب ناكل من الخدامات.......ماتعرفين وش يسون لك ولاوش يحطون لك في أكلك....يلا قوموا
قاموا وسحر مستغربه من تفكيرهم .....ماقد سمعت أحد يتكلم كذا........وماقد شافت بنات من سنها يعرفون يطبخون
في المطبخ
العنود فتحت الثلاجه:امممممممممم وش نعمل لنا
الهنوف:اش موجود؟؟
العنود:كل شي
خلود:خلاص سويلنا كابتشينو وساندويشات خفيفه
هنادي:لا وووووووع مابي ساندويش
خلود:اقووووول اسكتي ازين....نامي خفيفه
العنود طلعت جبنه:لاتفتكرون إني راح اسويلكم كل وحده عندها رجل تقوووم وكسر 
هنادي:مااااااااالت عليك.....هذا وأنا أقووول عنوده صديقتي بتسويلي معها
العنود:انا ماعرف احد
قامو كلهم وبدوا يعملوا لنفسهم إلا سحر......سحر جالسه عالطاوله
سحر:عنوده يابنت عمتي.....اعمليلي ياعسسسل
العنود وهي تعمل كابتشينو:اقول كلي تبن
سحر:وجعععع......هنوفه ياقلب حمود يا.. 
الهنوف وهي تقطع العيش:لاتتعبين نفسك.....مو مسويتلك
سحر:مااخس من قديد إلا عسفان...ياهنوده يالب قلب من حبك ومات فيك وعشقك 
هنادي وهي تاكل:انسسسسسسي
سحر:مابقى غير احسنكم
خلود:ماحد قالك انا أسوأهم
سحر :يارب إسهال وإمساك في كل لقمه تدخل بطنهم
الكل:وووووووووععععععع
سحر قامت بكسل وفتحت الثلاجه حقت العصيرات وأخذت بيبسي ورجعت جلست
العنود:تصدقين حنيت عليك......باكل اثنين عشان تشبعين ههههههه
سحر:طالعت فيها بنص عين:لاااااااا ياثقل دمك......عادي مابقى شي عالصبح بنتظر حتى وتصحى الخدامه
الهنوف راحت لسحر وأعطتها ساندويش وجلست:خذذذذذي والله عملته قهر في العنود
سحر باستها بقوه في خدها:تسلمييييييييييين يابعدهم كلهم
أكلوا البنات وطبعا مايخلوا من السواليف والحش والضحك......خلود والهنوف وهنادي طلعوا ينامون
الثلاثي وهم طالعين الدرج 
سحر:بنات!!!
الكل لف عليها:هااااا
سحر:بودعك يالضنى(العنود تسوي حركات بجنبها)بودعك يالضنى انا وبخليك عسى عيونك ماتشوف النكاده
هنادي نزلت من الدرج بشويش(حركة الافلام لما يبطؤ الصوره)ونطت في حضن العنود 
سحر:وقوووووووم درجني وامش قدامي لاتخاف من اهلي وأعمامي..لو تشوف الدقه 
الهنوف وخلود صاروا يرقصون في الدرج ويغنون......وهنادي والعنود فكو بعض ورقصوا عربجي زي سحر....سحر سحبت تحفه  
من الفخار وصارت تدق فيها
سحر بالمصري:والواد البه بيوقعه وعايز حد يدلعه الواد بيقووول الآه 
البنات:الآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآه
طبعا قلبوا الكل لمصري والهنوف وخلود مقربين من بعض ويلعبون بشعورهم ويهزون...وهنادي جلست في الآرض وخلت ظهرها في  
الأرض مسواي للرجولها وسارت تهز كتوفها والعنود سارت تصفق لها..
سحر:اللي بتأصر تنوره تلحقها عيون الشباب.......ألخ
الكل:إيييييييييييييييييييه
هنادي والعنود قلبوا دبكه......والهنوف وخلود شافوهم وقلدوهم
سحر بدلع (لبناني):مش قادره أستنى يوم كمان.....ارقع بأى متشوقه حبيبي حلم عمري لحظه لقاك
الكل قلب دلع وحركاااااااات ماصخه.......الهنوف حطتها أصباعها قريب من فمها(تبغى تقلد هيفاء زي في الفيديو كليب)وخلود سارت  
تحرك جسمها بمياعه وهنادي فتحت شعرهاوسارت تلعب فيه والعنود وقفت محتاره وش تسوي<<<اخذوا كل أفكارها خخخخخخخ
سحر بالجدواي على حركات هيب هوب وعشان لبسها نقر طلع الموضوع تمااام:اليوم كلاش عالمايك غامد والقلب جامد 07 فور  
إيفير.. يجي...عيال جده تعرفنا وقت الشده وين ماتجي وين ماتبغى تروح جده سيتي بابها مفتوح إن جده سيتي يو آر ولكم أحسن من  
حواري جده عيال ماتلقى وقت الشده إن جده سيتي يو آر ولكم.. أبدا كلامي بحارة الرحاب كل الشباب فيها على قلبي أحباب من برج  
دله للنادي الأهلي نقووووووول عيال الرحاب فوق السحاب اسمع أنتا وهّو وهّو وهّيا ماحد فيكم يغلط عالعزيزه ناسها وفيه وغاليه عليا  
وكل الشباب فيها ميه ميه نمشي شويه ونروح الصفا حي الصفا دار الوفاء وهذا الشي عند الناس معروف في حي الصفا تلقى  
الدفا..نادي الاتحاد وينو؟ المشرفه عالراس وعالعين يامشرفه مشرفه دايما بأهلها مشرفه فيها نادي الاتحاد وكل الناس تعرفه وين  
وصلنا الحين وصلنا الربوه عيال الربوه هما الصفوه وين ماتجي وين ماتبغى تروح جده سيتي بابها مفتوح إن جده سيتي يو آر ولكم  
أحسن من حواري جده عيال ماتلقى وقت الشده إن جده سيتي يو آر ولكم ...عيال الشهامه فيهم خصله قلوبهم على بعض دوم متصله  
لو سمعت عن عيال فيهم هذي الصفات أعرف أنهم عيال النزله يلا يلا يلا عالرويس حي الرويس في جده معروف وشباب الرويس  
مايعرفوا الخوف...حاره معروفه في جده لامعه من غير ماتسأل اسمها الجامعه حي الجامعه وشباب الجامعه الي يعاديهم عيون  
دامعه...واتكلم عن حي وافهم يافهيم لو تلعب معاهم تعيش في جحيم لو تمشي عدل راح تلقى النعيم حي النسيم والمطار القديم.... وين  
ماتجي وين ماتبغى تروح جده سيتي بابها مفتوح إن جده سيتي يو آر ولكم أحسن من حواري جده عيال ماتلقى وقت الشده إن جده سيتي  
يو آر ولكم...في جنوب جده تلقى نوره باين أكيييد دا هو حي المدائن مهما حصل هو دايما فوق ناسه عسل هما أهل الذوق..من فيكم  
ماسمع عن بني مالك شوفني الحين لطريقها سالك تمشي باحترام راح تلقى احترام العب معاهم تسير هالك...سلام مني للبغداديه منبع  
قروبي عيال الغربيه ولو إني عنهاأنا كنت بعيد قلبي كل يوم في حبها يزيد..وبنهي كلامي بأحلى سلامي لكل الأحياء من شمال وجنوب  
وإذا كان نسيت حاره وسط الكلام فاعذروني تراكم وسط القلوب وين ماتجي وين ماتبغى تروح جده سيتي بابها مفتوح إن جده سيتي يو  
آر ولكم أحسن من حواري جده عيال ماتلقى وقت الشده إن جده سيتي يو آر ولكم ....البوادي الفيصليه والشرفيه مشروع الأمير فواز  
الهيئه الملكيه في ينبع.... يجي ياكلاش يجي وإذا مايجي نروح نجيبه ونجي....هههههههههههههههههههههه......وش فيكم تطالعوني  
كذا؟؟ 
الكل سكت وصنم في مكانه لما بدأت تغني ماكانوا فاهمين شي(<<<وشكلكم أنتم زيهم مافهمتوا شي ههههه) وحركات سحر وطريقة  
غنائها صنمتهم كانت تغني زي الهيب هوب لأن الأغنيه كذا
العنود:وش كنتي تقولين؟؟؟؟07 غامد والقلب جامد كلاش جده بابها مفتوح 
سحر:ههههههههههه ذي أغنيه عن جده وعن حواري جده وكلاش هذا واحد غامدي يألف أغاني بطريقة الهيب هوب وذي وحده من  
أغانيه 
الكل:امممممممممممم 

الهنوف: مافهمت شي منها والله
خلود:وأنا بعد
هنادي:وأنا بعد فهمت مقططفات بس 
العنود:بس تصدقين حلووووو..(تقلد حركات سحر)إن رياض يو آر ولكم يجي وإذا مايجي نروح نجيبه ونجي 
هنادي:أقووووول اسكتي احسلك لاتروحين تسرقين الكلمات روحي ألفي من جديد
خلود:مالقيتي غير ذي تألف.أقول هنوفه خلينا نطلع نرقد أحسن من مقابل ذي الوجيه
هنادي:خذوني معاكم
سحر:وانا بعد 
العنود:لا انتظروا حتى ويأذن...الساعه كم يأذن ياسحر؟؟؟
اوووووووووووووووو...سحر ماتصلي عشان تعرف متى يأذن
سحر ماهي عرفه وش تقول:هاااا؟؟؟الساعه كم الحين؟؟
الهنوف:ههههههه الحمدلله والشكر الساعه في يدها وتسأل وينها..خلاص نطلع فوق ونجلس نسولف حتى ويأذن
طلعوا وكانت سحر آخرهم وتفكر......متى آخر مره صلت....وش بيكون ردت فعلهم لوعرفوا إنها ماتصلي؟؟؟وش بيكون عقابها من  
ربها؟؟!!!!لالا لازم ترجع لربها أهم شي ربها..لازم تبدأ صفحه جديده من حياتها مع ربها.. 
:الله أكبر الله أكبر
العنود:الحمدلله أذن يلا نصلي وننام
.................................................. ..... 






في بريطانيا 
في غرفة شذى بالمستشفى
زياد جالس عالكرسي وماسك يدها:شذوااي....أنا آسف سامحني انا السبب في كل شي صار لك...سامحيني أنا عارف إنك شايله في  
قلبك علي...أنا من يوم مادخلت حياتك دمرتك...شذاااوي لو تبين تقتليني أقتليني .......إذا راحتك في موتي أموت بس أشوفك مثل  
زمااان....شذواااي لاتفتكرين أنا بتزوجك شفقان عليك أنا بتزوجك لأنك استحليتي قلبي...فيك شي غريب لفتني  
لك..شكلك؟؟حركاتك؟؟؟اخلاقك العاليه؟؟؟؟فيك شي غريب عن كل البنات؟؟؟ماقد شفت أحد مثلك؟؟
شذواي إذا ماتبيني في حياتك..بخرج لكن أي وقت أحتجتي لشي..أنا موجود...شذاوي انا أحبك أحبك أحبك أحبك
سلم في يدها وتركها...وصار يتفرج التلفزيون...وبين كل فتره وفتره يشوفها إذا صحت ولالا...لكن لاحياة لمن تنادي......
.................................................. ...............
فــــــــي الســــعــــــوديـــــــه _[الرياض]_
جالس عالمكتب وحوله ملفات بالهبل....تعب من كثرة الشغل نفسه يرتاح لكن مايقدرماحد راح ياخذ عنه شغله...حط راسه عالمكتب  
ويرتاح شوي وخصوصا إنه أمس مانــام كويس zzzzzzzz 
....
بعد ثلاثه ساعات
:طراااااااااااااااااااااااااااخ
قام مفجوع:بسم الله وش فيه
محمد:حنا حاطينك تشتغل ولا حاطينك تنام
خالد يلم وجهه:اسف ياشيخ محمد بس..
محمد:لا بس ولا خرابيط....من متى نايم ماشالله؟
خالد طالع في الساعه: (الله!!!!!!!!!!ثلاث ساعات نمت)
محمد:من يوم ماتطالع الساعه...شكلك نايم من بداية الدوام....محروم من راتب ذا الشهر
خالد حط يده على قلبه:وشو؟؟؟؟؟؟؟؟ 
محمد وهو خارج من الباب:اللي سمعته انا ماعندي استهزاء في الشغل...وماله داعيتجلس هنا ترى الكل راح بيته
خالد: (وجعععععععع انشالله لابارك الله في الساعه اللي عرفتك فيها..شهر يالظالم هذا وانا مانمت إلاكم ساعه أجل لونمت كل الدوام  
وش بتسوي بتحرمني راتبي طوول العمر) اعوذبالله من ابليس
.................................................. ...............
فــــــي جـــــــــدهـ
سمر نايمه في غرفتها.....الساعه 2:00 
:طررررررراااااااااااااااااااااخ 
هيفا:أهئ أهئ والله أوريك ياحيوان عن ماما
عبدالهادي:أمك خبله ماتقدرتضرب أحد
هيفا عصبت:ماما خبله..روح أمك معقده
عبدالهادي:انا ماما معقدده..روحي أبوك متخلف
هيفا:انا بابا متخلف...روح أبوك مجنون
عبدالهادي مسكها من شعرها وصار يسحبها:ليه تسبين أبوي
هيفا مسكت تي شيرت عبدالهادي:اترك شعرررررررررررررري...
سمر صحيت على صرااخ هيفا....
سمر:وش جابكم هنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟برى الغرفه بسرعه
عبدالهادي نازل تسحيب وتقطيع في شعر هيفا....وهيفا اطلقت العنان للبكاء
سمر:سيييييييب البنت(قامت من فوق السرير وراحت فكت بينهم ومسكت كل واحد من يد)خييييير ليه تضربها؟؟البنات  
ماينضربون؟؟؟؟
ماكملت إلا وبوكس جاء على بطنها...............
سمر:آآآآآآآآآآآآآه......هيييييي ترى أفقع وجهك هااااااا(<<<من جنبها)
عبدالهادي:أقووووووول كلي تبن واتركيني
سمر تركته:سوفااااااج
خرج من الغرفه 
سمر مسكت هيفا اللي تبكي:خلاص لاتبكي خاصمته
هيفا:الحين تضحكين علي وتقولين هاوشتيه....والله هو هاوشك اتركيني
خرجت من الغرفه
سمر رفعت حواجبها :وجعععععععع اعمل خير تلقى شر
دخلت عليها أريج ومعاها بنتها نايمه حطتها فوق سرير سمر 
أريج:انتبهي لها....وخليك عندها حتى وأرجع(ابتسمت)أنا رايحه مع حبيبي جراح نشوف جده ونتغدى وبرجع عالمغرب يلا  
سلام.........(وهي خارجه من الجناح)لاأوصيك على لارا هااا ترى زنانه ونومها خفيف
سمر حطت يدها على خصرها:وش فيهم ذولا شايلين الحيا مررره....قبل شوي اثنين يتخاصمون عندي والحين ذي جايه تبيني أكون  
دادا لبنتها........هذا اللي ناقص
دخلت الحمام واستحمت وخرجت وكانت لابسه الروب......وانصدمت لما شافت الموجودين في الغرفه...طفل جديد نايم(يزن)...وثلاثه  
بنات وولد
أسمهان تلعب في علبة المكياج:وااااااااااو بصراحه ذي جنااااااان 
ريم جالسه عند العطور:الله ريحة العطر ذا يجنن يهبل خطيير أنا لازم أِشتري زيه لما أكبر
رنا وعبدالملك عند اكسسورات
رنا:ملوكي حبيبي انا يوم أتزوج أبي مثل ذا الحلق
عبدالملك:ماطلبتي ياقلبي....بس وش رايك تاخذين هذا الحين(<<بخل من قبل الزواج اما إذا تزوجو وش بسوي)ويوم أتزوجك أشتري  
لك واحد ثاني أحلى وعالموضه بعد
رنا:رايك اخذ هذا الحين؟؟
عبدالملك:ايييييه
سمر مسكتهم الاثنين من قفاهم وسحابتهم لبرى الغرفه
سمر:وجعععععع سرقه عيني عينك برررررى
عبدالملك:هييييييي لاتسحبين حبيبتي كذا
سمر:حبتك القراده انشالله
طالعت في الاثنين المندمجين وراحت لريم
ريم:سويمر أنا باخذ هذ العطر بصراحه عجبني
سمر:هذا اللي ناقصني
ريم:ترى بحسدك إذاماعطيتيني ؟؟
سمر بخوف:لالا يفداك....كفايه عيون مكنكم...والحين أخرجي لاأوريك شغلك
ريم:مااالت مو ناقص إلا ذي توريني شغلي
سمر طالعت فيها بنص عين وقاحه بقلة ادب... راحت لأسمهان وأسمهان كانت تطالع فيها من المرايا
سمر:وش تنتظرين تطالعين فيني...اطلعي برى
أسماء وهي تحط قلوس في فمها:اتكلمي معي بأدب مانيب أصغر عيالك
سمر رفعت حواجبها:لااااااا...وانتي اتعلمي الذوق ولا تدخلين غرفتك غيرك
اسمهان:أنا غير وانتي غير....انا الاميره اسمهان وانت عبدتي سويمراللي تحت رجلي
سمر عصبت منها:لاااااااااا انا أوريك من العبده فينا (سحبتها من التي الشيرت حقها وطلعتها برى وضربتها على ظهرها بقوه ودخلت  
الغرفه جري وقفلت الباب)
أسمهان من ورى الباب:أصلا لوفيك عرق رجوله أطلع وريني وجهك إذا ماخليتك صحن مطبق مااكون اسمهان ياعبده
سمر: وجععععع بزران آخر زمن الواحد لسانه أطول منه......(شافت الاثنين النايمين)خليني أدق على وحده من الخدامات تجي تنتبه  
لكم .....انا عن نفسي مو فاضيه.......ياناااااااااااااس تهبلون.....اها ياللي ماتستحون تناموا بجنب بعض هاااااا......ههههههههههه من  
جد اتجننت..خليني البس احسن لي
ملاحظه:شفتوا الصفه الجديده في سمر ماتقدر تتكلم مع الاقل مستوى منها ولاتمنعهم من أي شي حتى لو ملك لها تلتزم الصمت وبس
.................................................. 
في غـــرفـــة ســحـــر
الباب مفتوح وصرااااااااخ الأطفال وااصل لأذنها......ازعجوها مررره.....قامت وراحت الصاله.....
سحر ماهي قادره فتح عيونها من النوموماهي منتبه للي قدامها:مين الحيوان اللي فتح باب الغرفه؟؟
كانوا الحريم كلهم متجمعين(عاليه- رجاء- زوجة جاسم - زوجة خليل- زوجة فيصل) في الصاله وعيالهم يسرحون ويمرحون
عاليه:الحيوان هذا أنااااااااا!(متوقعه سحر تقول اسفه)
سحرتأشر بيدها:وليه انشالله؟؟؟مين سمح لك؟؟
عاليه انصدمت من ردت فعل سحر وعرفت إنها ماتسحترم أحد:أنا سمحت لنفسي......وبعدين ليه تقفلين باب الغرفه عليك؟؟؟البرد  
ذبحك؟؟
سحر رفعت حواجبها:وش دخلك أنا أقفل الباب أفتحه أحرقه هذا شي مايخصك غرفتي وانا حره فيها...والبرد خليه يذبحني امي وانا  
مدري (طالعت في الكل)لاعاد أشووف ابن امه يفتح باب الغرفه فاهمين؟؟؟؟؟؟؟(راحت للدرج وصرخت) ياشباشب اللي تحت  
ربيبه واللي معها
طلعت وحده منهم:يس 
سحر:وين مدام سلوى؟
الخدامه:مدام سلوى فيه روح مشوار 
سحر:اممممممم طيب جهزي لي فطور
العنود من وراها:وانا بعد
سحر طالعت وراها مستغربه:.....
العنود:صبااح النور
سحر:أي نووررانتي ووجهك قولي صباح الغم والهم
العنود عقدت حواجبها:الله ليه ذا كله؟؟؟
دخلت سحر غرفتها وطردت كل المتطفلين بدون أي رحمه وطبعا الكل مرعوب منها بعكس سمر...دخلت معاها العنود وقفلت الباب 
سحر رمت نفسها عالسرير:مانمت من الصجه والرجه اللي برى
العنود:بس!!عشان كذا مانمتي......هذا شي عادي عندنا
سحر:الله!!!إذا هذا عادي أجل الرجه كيف عندكم؟؟؟
العنود:ههههههه لا موقصدي بس حنا متعودين عالصياح فصار جزء يومي من حياتنا
سحر:اقولك شي بصراحه
العنود جلست عالكنبه:قوولي
سحر:أمك كريهه وغثيثه وماتنطاق وتبي تفرض شخصيتها بالصياح...وملقوفه درجه اولى...ومسويه هيبه لنفسها عالفاضي
العنود:هههه مو جديد عليها....الكل يقول عنها كذا........وبعدين أمي من دون صياح ماتعرفينها ههههه والكل يخاف منها صغار  
وكبار.....إلا حنا عيالها
سحر:أعوذبالله....كيف عايشه معها
العنود:حنا نطنشها انا وسعود والهنوف وتجلس تصرخ ولاأحد يعطيها وجه ولا طفشنا استفزيناها بحركات تكرهها
سحر:اممممممم احسن شي تستاهل 
دق الباب ووصل الفطور...قامت سحر فطرت وجلسوا يدردشون مع بعض
((عربجيه + عربجيه = ولد حقيقي))
.................................................. ........ 






ايتسم للحيـــــــــــــاااااااااااه


دق الباب ووصل الفطور...قامت سحر فطرت وجلسوا يدردشون مع بعض
((عربجيه + عربجيه = ولد حقيقي))
.................................................. ........
في الصاله
أم محمد:الله يهديهم بنات هاليومين
رجاء:عاليه والله جات وحده تشبهك في العايله......وقدرت تاخذ حق الكل ههههههه
عاليه:أعوذبالله انا موكذا
أم فيصل:لا ياقلبي ذي نسختك الثانيه 
الكل:هههههههههههه
عاليه تضايقت يعني هم يقصدون إنها وقحه وماتحترم أحد<<<<هذي نظرتها في سحر
انفتح باب غرفة سحر وخرجت وهي لابسه تي شيرت أبيض ساده علاقي (كت)ماسك عليها ولابسه برمودا جيشي معاه وشبشب  
جيشي (حق أولاد)وظفرت لها العنود شعرها من فوق من بداية الشعر وكل ماتنزل تحت تقل وتصغرولبست كاب وكان شكلها  
غييير(لأن مافي شعر باين على وجهها ولما تلف لورى يبان نهاية الشعر وقليل لانه مظفر)ولابسه طبعا سلاسل واكسسورات كثيره في  
يدها وخواتم رجااال 
سحر:احم احم(الكل طالع فيها)اقدم لكم اليوم شخصيه جديده...شخصيه بارعه جدا اقدم لكم شخصية قتلها الزمن ولم نكتشف موهبتها إلا  
مؤخرا.......هذي الشخصيه نادره وكان يوجد منها في هذه العائله شخص واحد وقابل للأنقراض والآن بعد اكتشافنا لها نحمد الله على  
بقاء هذه السلاله....اطلع وبان عليك الأمان
الكل شهق:هاااااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!
العنود لابسه بنطلون جيشي مقطع(طيحني- لويست)ولابسه تي شيرت أبيض ساده(كت)وجاكيت أسود (بسوسته) من ورى فيه صوره  
رجال ماسك غيتار وفوق الصوره كتابات بالأبيض والأخضر ولابسه جزمه سوداء وسلسال فضي كبيروثقيل واصل لما بطنها ولابسه  
كاب أسود وحاطه وماسكه النظاره في يدها ومظفره شعرها زي سحر
عاليه:العنود!!!!!لابارك الله فيك روحي غيري بسرعه
العنود تلف حول نفسها:وش رايكم؟؟؟
ام فيصل:ههههه الله يهديك ياعنوده........شكلك أول أحلى
عاليه:عنود اتركي ذي الحركات ولاتخلين أحد يأثر عليك(تقصدسحر)
العنود:.......
رجاء:عنود اسمعي كلام أمك
عاليه:عنود لو قمت بتنضربين
العنود:طيب بس قولي وش رايك في اللبس
عاليه:ماصخ فاصخ لعن الله المتشبهين..
العنود قلب مزاجها من ردت فعلهم:خلالالالالالاص فهمنا..أعوذبالله البدو عمرهم مايتحضرون..امشي خليني اغيره
سحر:هههههههه الله يعينك...أقووول وش رايك نروح عند البنات
العنود:اييييه والله
في غرفة البنات (الهنوف وخلود)
سحر:هنووووف وخلوووود قوموا صديقتي جات عندي وتبي تشوفكم قوموا
:zzzzzz
سحر:ترى البنت واقفه معي وتطالع خششكم وانتم نايمين ومفجوعه
الهنوف سمعت ذي الكلمتين غطت نفسها باللحاف تمااام:....
خلود قامت وماهي مركزه في اللي قدامها:سلالالام
العنود لابسه النظارات الشمسيه ومضخمه صوتها:وعليكم
خلود بعدما فاقت:العنود!!!!!
سحروالعنود:ههههههههههههه
الهنوف رفعت اللحاف تشوف:وجعععععععععع في شكلك...وأنا أطالع فيك من تحت اللحاف وأقول البنت وجهها مو غريب علي  
ههههههههه بس تحفه والله لايق لشخصيتك
خلود:لاحول ولاقوه قال لايق قال......بدل ماتقولين لها حراام تشجعينها
سحر:يالمصلح الأجتماعي بطل حركتك ذي....كفايه امك وخالتك عملوا الازم برى
العنود:يلا نروح عند هند واسماء
سحر:لاااااااا روحي لوحدك عند المجرمين أنا مو قدهم
............
العنود دخلت الغرفه بهدوء وفتحت النور وقفلت الباب...وقربت من سرير هند وسارت تهز رجلها عشان تصحى..هند تضايقت من الهز  
هذي أكيد أمها تصحيها طالعت مانتبهت للي قدامها حاولت تركز 
هند:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ حرامي
أسماء قامت مفجوعه وشافت العنود:وووووووووووووووووولد
الحريم كلهم جو جري عندهم من صياحهم فتحوا الباب مو راضي يفتح
العنود فصخت النظاره:وجععععععععععع ذي أنا العنود
راحت فتحت الباب والحريم كلهم يطالعون فيها مستغربين
أم محمد:وش فيكم؟؟؟!!!!
هند ماسكه على قلبها وباين الخوف في عيونها:ذي اللي ماتخاف ربها
عاليه:العنود لايكوووون عملتي شي للبنات...لايكون سحر أثرت فيك وخلتك من شلتها
العنود انصدمت من كلام أمها يعني معقوله تربيتها تعمل ذا الشي...كانت بتضحك لكن الكلام اللي سمعته خلاها تخرج من الغرفه بدون  
ماتتكلم.....
أم محمد:تكلموووو وش صار؟؟
هند كلام متقطع:جااات..وووهزت رجل...رجلي وبعدين انا انا صرخت
عاليه:يعني كلامي صح أثرت في اللي ماتتسمى
رجاء:أعوذبالله لايروح تفكيرك غلط
عاليه:لا وش قصدها بذي الحركه والباب المقفل
أم محمد:ايييييه صح.......عاليه لو سمحتي أدبي بنتك عدل....هذا إذا قدامنا مسويه كذا أجل من ورانا وش بتسوي؟؟؟
الكل راح تفكيره بهذه الطريقه أن سحر أثرت على العنود وخلتها تكون في شلتها وطبعا بالنسبه لشكل سحر (الولد)فهي من النوع اللي  
تخلي عرش الرحمان يهتز...والعنود صارت مثلها
.................
العنود خرجت مصدومه وراحت لغرفة النات
خلوود:ههههههه من صراخهم ياعنود عرفنا ردت فعلهم
الكل ماعاد العنود:ههههههههههههه
العنود سحبت سحر من الغرفه وخرجت وراحت لغرفتها والبنات مستغرين من حركتها......دخلت وجلست عالسريروانهارت 
سحر:عنوده وش فيك؟؟؟
العنود تبكي:.......
سحر:أمك ضربتك؟؟؟
العنود مكمله خط البكى:.........
بعد فتره
العنود هدأت:سحر بسألك سؤال
سحر جالسه عالكنبه وتلعب بالسلاسل:هلا
العنود:قد هزيتي عرش الرحمان
سحر انصدمت من سؤال العنود:تتوقعين أسويها
العنود:لااااااا
سحر:طيب ليه تسألين
العنود:سحر كل وحده لبسها ومظهرها كذا معناتها ســ*****
سحر:لااااا ياعنود لاتفكرين زي الكل
العنود:طيب إذا كان هذا تفكير أمك فيك؟؟وش تسوين؟؟
سحر:انا مو ماما بس فكرت فيني كذا الكل..لكن مايهمني تفكيرهم لأن اللي يعرفني يعرف أني بعيده عن هذا الشي...عنوده ادخلي خذي  
شاور وارتاحي شوي ويصير خير انشالله....وأنا بروح عند سمر أشوفها
.................... 
دخلت سحر على سمر وشافت سمر تلعب لارا 
سحر:الله الله
سمر ابتسمت:تجنن ياسحر اموت عليها .......ياقلبي من يوم مامسكتا وهي تضحك اسم الله عليها
سحر:اووووووووو سمر حنونه
سمر:اقلبي وجهك إذا بتتريقين
سحر:لالا بس انا مستغربه سمر تمسك أطفال مو من مستواها
سمر وشوي وتبكي:ايوا ياسحر...تخيلي الكل يدخل الغرفه وبدون استئذان لاوبعد يتشرطون علي امسكي ذا وانتبهي لذا وخلي ذا وهات  
ذا.......حتى الصغار مارحموني
سحر عصبت:وانتي هبلا..ليه تسكتين اطرديهم
سمر:ماقدر.......
سحر:وين راحت سمر القويه؟؟؟حتى الصغار قدروا عليك
سمر رفعت كتوفها باستياء واتنهدت:........
سحر:بس تصدقين طلع فيك عرق حلووو ماتقدرين تردين اهلك بشي...بنت اصووول
سمر ضحكت:ههههههههه(بزعل دلع)ايه نسيت انا زعلانه منك......من يوم ماجو عندنا وانتي ولافكرتي تمرين تشوفين اختك المسكينه  
وش مسويه......جالسه مع العنود والشله وراميتني هنا
سحر:ههههههه لاوالله مانسيتك.......لكن انتي ماتبين تجلسين معاهم........إلا على طاري الجلسه تعالي اجلسي وشوفي كيف  
يضحكونك....عليهم هبال يجننننن وبدواه ولا احلى تصدقين لو جلستين معاهم راح تقدرين النعمه اللي حنا فيها
سمر:انا اجلس معاهم مستحيييييييل
سحر:جربي ولا تخسرين
سمر:انا أروح لهم ......اللي يبيني يجيني 
سحر:طييييب عادي انا أجيبهم لما عندك ونسهر اليوم في جناحك(عارفه ردد سمر فخرجت من الغرفه بسرعه)
سمر حطت يدها على خصرها وحقدت على سحر:والله اوريك ياسحر ياحيوانه
لارا:هههههه
سمر بنفس العصبيه:وخييير انتي وش فيه يضحك
لارا زادت الضحك:هههههههههههه
سمر:هههههههههه يالب ذي الضحكه تجننييين....(رجعت تلعب مع لارا)
.....................
سحر راحت عند اسماء وهند وخلود والهنوف........كانوا جالسين في الصاله اللي تحت لوحدهم
سحر نازله بسرعه من الدرج:لــــحـــظـــــــه وقفوا كلام لااحد يتكلم
هند:بسم الله وش فيك؟؟
سحر جلست:وش كنتم تتكلمون؟؟
هنادي:ههههههه ياشين اللقافه
أسماء بجديه:كنا نتكلم على حركة العنود 
سحر:اها......حراااام عليكم ظلمتوا البنت
هند:لااااااااا ماطلمناها بس هي تاثرت بسررررعه
سحراشرت بيدها على هند:هيييييييييي احترمي نفسك ولا ترمين كلام مانتي قده فاهمه؟؟؟عنوده احسن منك ومن تربيتك بألف  
مره.......انتم تعرفون حركات عنود......هي ماهي قليلة أدب زي تفكيركم الوسخ......عنوده مزحها ثقيل لكن قلبها طيب ونظيف
الكل وكأن العقل رجع لهم:..........
سحر طالعت في هند:وانتي هيييييييي...الحين تروحي عند الحريم وتتفاهمين معاهم
أسماء:لا كلنا نروح أحسن وأفضل
الهنوف:ايييييييه وبعدها نروح لعنوده ونراضيها
سحر :اييييه عفيا على بناتي...........تعالوااااااا نسيت اليووووووم سمر عازمتنا عندها في الجناح حقها ومسويه حفله لنا...بمعنى آخر  
سهره بنوتيه
خلود:أنا مابي اروح....اختك اللي يشوفها يقول موطايقتنا
سحر:حتى أنا مو طايقتكم لكن مستحمله هههههههه..لالا عادي ذي طبيعة سمر مايعجبها أي أحد ياخيه انا اختها توها استظرفتني قبل  
فتره اجل كيف انتم
خلود:اجل ليه نروح ونذل نفسنا عندها
هنادي:اقووووول كلي تبن ماتبين تجين روحي نامي انا عن نفسي بروح 
سحر ضربت هنادي في رقبتها:تعجبيني 
سحر:تصدقوون انا ميته جووووع
اسماء:وانا بعد...امشي ننزل ناكل شي ونطلع
سحر:مابي اكل من البيت ....نفسي في بيتزا
اسماء:ترى عصافير بطني تزقزق زانتي باقي تفكرين...مالك غير اكل البيت وبس 
سحر:شوفوا انا عندي فكره...يوم تروحون تكلمون الحريم انا بجي معكم وبكلهم واسوي نفسي بريئه جدااا واعتذر من الكل ....
هنادي عارفه ان فيها وراها صيبه:ايييييييه
سحر:بعدين نروح عند اطيبهم ونحاول نقنعهم انا نروح نجيب عشا ونرجع
اسماء:لااااااا حنا اهلنا مايرضون وبعدين وشو له نروح ياكثر السواقين عندكم
الهنوف في صف سحر:اسماء والله لو ماتسكتين....انا موافقه من زمااان وحنا نتمنى ذي الفرصه تجينا..ويوم جات نقوم نرفسها 
هنادي:اييييي والله اللي مايبي لايتفلسف يسكت ساكت...بس اسمعي حكاية الاكل ماتدخل مزاجهم نقولهم انك باقي ماشتريتي الفستان  
وتبينا نروح معاك نشتريه
الهنوف:ذي احسن من فكرة الاكل
سحر:من موافق يرفع يده(لهنوف وهنادي رفعوا بس)اممممم الموافقين كثير تم بحمدلله عمل الصفقه 
هند:انا ضد ذي الفكره 
الهنوف:وليه انشالله نبي نتمشى في جده ونشوفها وحنا مابنعمل شي غلط
هنادي:ايه صح
هند:طيب انا بوافق لكن بشروط
سحر:حلوه ذي شحات ويتشرط...تفضلي ياست
هند:شوفوا اولا مانروح اماكن تجمعات للشباب...ثانيا نلتزم بالحجاب حقنا..ثالثا مانتاخريعني عالساعه 9 حنا في البيت 
سحر:لايكون تبينا نخرج من صلاة العصر.....مانخرج الا من بعد صلا العشا
هند:لاااا كذا مره كثير وبعدين مابيسمحون لنا نخرج......نخرج من صلاة المغرب
هنادي كانت توافق على كل كلام هند عشان تخليها تروح:موافقييين
سحر:لاااا انا مو موافقه!!!
هنادي اشرت لسحر بعيونها وفهمت
سحر:خلالالاص حكم القوي عالضعيف
خلود:يلا قوموا نروح عند الحريم ونقنعهم
.................................................. ............. 





في الشقه حقت الشباب(يلعبون بلوت)
رياض:ماشالله عليك يامعاذ تبي تتزوج بسرعه....مين يحبالهم من بدري
معاذ:هذا اللي مثلك يقوول هم واللي مثلي يقول رحمه
رياض:احلى احلى......ومن تعيسة الحظ اللي ماخذها
معاذ:تعيسة الحظ هي بنت محمد الفهد
الكل طالع فيه مستغرب
ناصر:الله عليك ماطلعت سهل انت وسحر.......طلعتوا تحبون بعض ومابينتوا لنا
معاذ انقهر من جوى لأن هذا اللي كان يتمناه لكن تمشي الرياح بما لاتشتهي السفن
رياض:مين قااال؟؟والله كان باين من اهتمامهم في بعض
احمد: سحر صح حركاتها عرجيه شوي....لكن طيبه وبنت حلال وتستاهل واحد زي معاذ
معاذ كان ساكت لأنه مو عارف وش يرد ويقول...الكل كان يحس بحبهم لبعض..ومتوقعين زواجهم من بعض...بلع ريقه:انا ماتزوجت  
سحر انا تزوت اختها
الكل:!!!!!!!
رياض:من جد؟؟
معاذ يطالع في الاوراق ومايطالع فيهم لانه عارف نظرتهم له:وليه اكذب
ناصر:طيب وسحر
معاذ:وش فيها؟؟هي كانت مجرد اخت مو اكثر وانتوا فسرتوها من راسكم
رياض:اهم شي تتهنون مع بعض....بس انت متأكد انكم ماتحبون بعض 
معاذ طالع فيه بحقد يعني ليه ماتسكت:؟؟
رياض:ههههههههه امزح ههههههههه
احمد:مصر يدخل الشيطان بينهم هههههههه
ناصر:طيب جهزت كل شيء البيت و...ألخ
معاذ كان يتكلم من دون نفس:ايييي اخذت بيت قريب من بيت اهلي وجهزته من اول...وشهر العسل بنقضيه في جزر القمر وروما...
رياض:الله يهنيكم...
معاذ حس نفسه مخنوق:شباب انا بقوم اسوي شاي من يبي معي
الكل:أنا
معاذ قام وكانت سحر مستله تفكيره لكللاحظ اللي بينهم الكل اتوقع انهم لبعض الكل عرف انها افضل علاقه حصلت بين بنت  
وولد....لكن الظروف اجبرتهم انهم يبتعدون عن بعض..دخل المطبخ وافتكر طيف سحر..افتكر ايامها لما كان تجي هنا افتكر لما كان  
يقوم تقوم معاه ولما يجلس تجلس معاه افتكر لما كانت تجي معاه للمطبخ وتجلس تسولف معاه عشان مايطفش افتكر ضحكتها كانت  
تجلس عالطاوله وتجلس تضحك على أي شي..(خرج من المطبخ وراح لوحده من الغرف )افتكر حادثه حصلت له قبل سنيين
((سحر:معاذ وين بتروح ؟؟؟
معاذ وهو داخل الغرفه:بدخل انام شوي 
سحر:ليييه؟اجلس معي
معاذ:سحورتي والله تعبان...اخرجي اجلسي مع فيصل وحسين و احمد برى 
سحر بزعل:لاااا مابخرج وانت مو معي
معاذ:سحورتي لاتزعلين ترى والله مو فايق...اخرجي واجلسي معهم حتى واصحى انا بنام ساعتين بس
سحربعناد: خرجه مو خارجه خلاص انت نام وانا بجلس عالكنبه ذي حتى وتصحى
معاذ:حسستيني ان اللي برى وحوش....بكيفك انتي حررره اجلسي هنا حتى واصحى
سحر:اصلا انت لما تكون مو موجود يصيرون وحوش
معاذ:zzzzzzzzzz 
بعد ساعتين
سحر عند راس معاذ:معاذ معاذ معاذ معاذ معاذ معاذ
معاذ بقرف:همممممممم
سحر:يلا قوم انتهت الساعتين..معاذ معاذ معاذ معاذ معاذ معاذ معاذ معاذ معاذ
معاذ صرخ فيها:خييييييير 
سحربطفش:يلاقوم
معاذ:مابي
سحر:معاذ يلا قووووم انا طفشت يلا
معاذ:روحي بيتكم
سحر:معاذ ترى لو ماقمت من جد بروح وبزعل منك ليوم الدين
معاذ:............
سحر:معاذ يعني اروح 
معاذ:.........
سحر:معاذ معاذ معاذ معاذمعاذ معاذ معاذ معاذ معاذمعاذ معاذ معاذ
معاذ عصب عالاخر:خيييييير؟؟
سحر:اروح؟؟؟
معاذ:روحه بدون رده
سحر عصبت حطت يدها على خصرها:قدها يامعاذ؟؟؟طيب..باقي يجي يوم تتمنى سحر توقف على راسك وتصحيك
معاذ:.......
من قهرها فصخت جزمتها وضربته على صدره
معاذ قام من النوم:آآآآآآآآآآآه
سحر وهي خارجه من الغرفه:لاعاد تكلمني فاهم....ولااشوف رقمك في جوالي 
معاذ ماسك على صدره:انا اوريك ياسحر!!
اليوم الثاني
معاذ يدق على سحر وماترد كان طووول الليل يدق عليها وهي مطنشته
سحر طفشت من كثرمايدق:خيييييييير
معاذ:هلا بقلبي هلا بعمري هلا بحياتي هلا بأم عيالي
سحر في نفسها انبسطت لكن مابينت:وش تبي؟؟
معاذ:ابيك وابي اللي يبيك 
سحر:ايييييه صدقت 
معاذ:عسااااك لا صدقتي انشالله........تبين تجين اليوم فيه سهره ولا احلى
سحر جاها عرض مغري:ويييين؟؟
معاذ:بنروح نسمر عند البحر
سحر:جد!!
معاذ:ايييه
سحر:جايييييه بس وينكم؟؟
....
بعد نص ساعه
سحر:معاذ!!!وين السهره والشباب
معاذ:مافي لاسهره ولا شباب ولا شي
سحر حطت يدها على خصرها:اجل ليه جايبني؟؟
معاذ:والله انا حر كنت ابي اشوفك 
سحر:ببس انا زعلانه منك
معاذ:مو على كيفيك...
سحر:الا كيفي ونص ومو انت تتحكم فيني..والحين بروح 
معاذ بنفس بروده:طيب عادي روحي ..اهم شي شفتك 
سحر انقهرت منه:معااااااذ والله انك ماتستحي انت اللي غلطان وبعد تتحكم فيني..الناس لما تزعل احد تراضيه وانت تزعله اكثر
معاذ:طيب احسسسن
سحر:معاذ؟؟؟انت تقهر الواحد...الله يعين زوجتك عليك
معاذ:انا بتزوجك انتي
سحر:لااااااااا...انا ماباخذك كفايه تعب الحين
معاذ:اييه عشان كذا باخذك ابيك تتعبين طووول العمر وتقعدين مقهوره وحارقه اعصابك
سحر:انت ما منك فايده يلا سلالالالالام
معاذ مسكها من يدها:تعالي خلاص......اسف عمتي وماعاد اعيدها
سحرباقي مارضت:....
معاذ:وحقك علينا واذا عدتها طقيني بالجزمتين على راسي
سحر:.......
معاذ:وذي بوسه على راسك..(سلم عليها)
سحر:...
معاذ:طيب وذي بوسه على خدك ..(سلم عليها)
سحر:...
معاذ:طيب وذي بوس في الخد الثاني(سلم عليها)
معاذ:اقووول خلصت الاماكن 
سحر:لااااا باقي يدي
معاذ:ماعندي غير سحوره وحده في حياتي...ولوتطلب عمري اعطيها(مسك يدها وسلم عليها بهدوء وهو يطالع فيها وكانت مبتسمه  
عالاخر وتطالع فيه ومابعدت عيونها عن عيونه)
سحر:خلاص رضيت
معاذ ضم سحرله:واخيرااا
سحر:هههههه عشان تعرف بس ان سحرزعلها مو سهل
معاذ:عاااااااااااااارفها اكثر من نفسها عشااان كذا اموت فيها وماحب احد يزعلها ويخاصمها ويضربها ويدلعها ويتزوجها غيري
سحر:بس كفايه عرفت غلاتي عندك
طبعا كان هذا كله حب شبه أخوي والعبارات كانت تقال بصفه الاخوه اللي بينهم ولما كان حاضنها اللي يشوفهم يقول اخ واخته مو  
اكثر...
))
نااااااصر:هييييييييييييي معااااااااااااااذ
معاذ:هااااا
ناصر:وين رحت يابوالشباب الشاي احترق وانت واقف هنا 
معاذ:لا بس افتكرت شي..وسرحت فيه
ناصر:تفكر في ام العيال هاا؟؟؟هههههه
معاذ:ناصر بي شي انا خارج
ناصر:معاذ فيك شي؟؟
معاذ:لاااا لاتخاف بس نسيت كان عندي مو عندي واتاخرت عليه
ناصر:طيب خلاص روووح فمان الله
معاذ اخذ مفتاحه واغراضه ونزل كانت سحر في بااااله حس بتأنيب الضمير هو كان يعلقها فيه هو كان يجيب سيرة الزواج هو الغلطان
معاذ صار يلف في الشوارع وبدأ يغني
:اخلفت في وعدي والله ماودي كل الظروف ضدي في عالما مجهول غلطه وأنا المسوؤل 

:بالأمس قلنا عسى لو نلتقى لحظات واليوم قلنا عسى طالت امانينا ليت الزمن ما جمع مابيننا ليله حتى منع عننا حرقه تجافينا
دمعت عيونه...يعني اللي كان يتمناها راحت في لحظه تهور منه في لحظه وثق في كلام الناس ونسى كل شي بينهم نسى انه له يد في  
سحر اللي الكل يكرهها.....يحبها يحبها ويعترف لكن مايفيد الاعتراف ضاعت من بين يده...حتى ماصارت تفكر فيه وراحت لعدوه  
اللدود خالد...معقوله خالد صار احسن منه معقوله نست وش عمل فيها...عورته في ظهره ولا اهتمت حتى اعتذار ماقالت وفوق هذا كله  
راحت تكلم خالد وتتريق عليه معقوله ذي سحر!!!مستحيييل 
............ 







............
في بيت محمد الفهد
سحر:انا آسفه عمه عاليه
عاليه حست بانتصار:خلاص طيب لكن العنود لوقالت لك ابغى اعمل أي شي لاتساعدينها
سحر:ماطلبتي ياعمه وسامحيني مره ثانيه
عاليه:ايييييه ذي البنت اللي اعرفها مو ذيك اعوذبالله منها هات بوسه لعمتك وتوكلي مع البنات
سحر سلمت على عمتها:عمه ممكن طلب؟؟
عاليه:هلا
سحر:اذا جات العنود تعتذر لاتخاصمينها 
عاليه:لااا لازم تاخذ على راسها
سحرقاطعتها:ترى بتكرهك لو عملتي كذا..(سكتت عاليه وسمعت لسحر)خذيها في حضنك وقوليلها سامحتك وشوفي كيف بتتغيرفي  
معاملتها معك...يلا انا بروح اناديها
عاليه اقتنعت بكلام سحر وفي نفس الوقت استغربت من كلامها يعني اللي زيها ماتهمهم ذي الاشياء
اما سحر عرفت صفه ماقد لقتها في أي احد من مجتمعها صف التسامح..من جد فيها خيرعمتها ضحكت عليها وهي مصدقتها...عصبيه  
ترمي كلام لكن متسامحه...لازم تكون زيهم لازم تاخذ من صفاتهم الحلوه والطيبه...لازم تنزل لمستواهم وتبطل ترمي حكي عليهم  
وترضى بحالهم وتحبهم مثل ماهم
دخلت غرفتها
سحر بجديه:العنود روحي لامك تبيك
العنود:والله لتهاوشني 
سحر:عنود اخلصي خلينا نخرج
هنادي:ايييييييه اخلصي باقي نروح نكلمهم 
العنود متوتره:طيب رايحه رايحه
خرجت....
سحر:يلا روحو كلموا لحريم عشان يرضون 
الكل طالع في اسماء وهند
أسماء:خير لااحد يطالع فيني كذا....انا مابروح معاكم
الهنوف:طيب لاتجين لكن كلميهم 
هنادي:يلا هند
هند:لالا حتى انا مابروح
خلود:طيب تكفى كلموهم خليهم يرضون لنا نروح
هنادي:مايرضون إلا منكم
الكل:بلييييييييييييييز
سحر قامت عند اسماء وسار تسلم عليه في خدودها وبقوه 
أسماء:سحررر بشويش ابي خدودي 
سحر:يلا قومي 
أسماء:فكيني طيب 
قامت 
أسماء:بس بشرط...
سحر :امري تدللي 
أسماء:تجيبولي عطر هديه او ساعه أو شنطه وأهم شي تكون ماركة ديور أودوتشي اند غابانا (d&g)
سحر:ابشرررري
هند:وأنا بعد 
سحر:طيييييب لاعز الله فقرتوني
راحوا البنات ورجعوا بعد فتره العنود وهند واسماء
هنادي:هاااااا بشروا
أسماء:نسينا حنا بنات مين؟؟
الهنوف شوي وتبكي:مارضوا 
خلود:توقعت
هند:مو جديد مو حنا ذي الاشياء عندناعيب كيف فكرنا فيها
الكل استاء وخيبة الامل على وجيههم
العنودصرخت بكل صوتها:صادوووووووووووه
الكل ماستوعب:!!!!!
اسماء وهند والعنود:ههههههههههههههه
قاموا وصاروا يحضنون بعض ويصرخون من شدت الفرح 
هنادي:بسرعه قوموا البسوا 
الكل:يلا(وانتشروا)
سحر:اسماء وهند تعالوا ماراح تخسرون
هند:لالا انتم بزران وطلعاتكم تقرف هههههههههه
اسماء:هههههههههه
سحر:اقووووووول مالت عاللي يسأل عنكم أو حتى يعطيكم اعتبار
أسماء:سحورتناااااااااا حبيبة قلبنا لاتنسين الهدايا ههههههه
الكل:ههههههههههههههه
.....................
في السياره 
العنود:بسرعه اركبوا قبل مايشوفنا احد من الاولاد 
هنادي:الكيس وينه؟؟
خلود:كيس وشو؟
سحر ركبيت أخر وحده فيهم:معي ........حرك ياباشا بسرعه
خلود:كيس وشو؟
سحر فكت الكيس وطلعت عبايات
العنود:عبايتك قصيره علي
سحر:انا سحرواعجبك.......هنادي والعنود جبت لكم من عبايات سمر بس يويلكم لو صار فيها شي فاهمين...ترى فيها قتل......وانتو  
البزران خذوا عباياتي 
كل وحده اخذت عبايتها وفصخوا العبايات حقتهم والبراقع ولبسوا العبايات المطرزه والماسكه
خلود:بنااااات انا خايفه...ياويلنا من أهلنا
العنود:وش عرفهم..
خلود:ياويلنا من ربي...وش بنسوي يوم القيامه 
هنادي صرخت فيها:خلالالاص هي مره في العمر وانشالله ربي يسامحنا(طالعت في الهنوف)نوفا طلعي المكياج 
بدأ الشغل في الميك اب كانوا كلهم راسمين عيونهم ((طبعا معروفين بعيونهم بنات الرياض)) وبدون شدو (طبعا اعتراض سحر- لأن  
لها خبره في الشباب وتعرف وش يحبون) وحاطين قلووس أحمر فاقع (باين ان الكل مستخدم نفس القلووس)وبلاشر خفيف...الكل اتلثم  
ماعاد سحر والعنود>> (بايعتها الست) 
كانوا راكبين جيب( باثفندر)الهنوف وخلود جالسين في الأخير وسحر والعنود وهنادي قدامهم..كانوا مشغلين أغاني ورافعين الصوت  
للأخير ورقص 
سحر:بنااااااااات اسمعوا بما انه الساعه 5 ونص راح اخذكم للبحر شوي وبعدها نروح عزيز مول نروح نشتري فستان للتمويه  
واغراض وبعد صلاة العشا نروح الشلال ننلعب شوي ووعالساعه 11 نروح نتعشى...موافقييييين
العنود:ايييييييييييييه
الكل:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هنادي:بس حنا قلنا بنرجع الساعه 9 
خلود:لا يابنات كفااااايه ان حنا لبسنا ذي المصخره
العنود بطريقة الاقناع وبهدوء:ترى هي مره في العمر..ولو ماسوينا اللي نبغاه ذيالمره ماعاد بنسويها(طالعت في هنادي)ذي فرصتنا  
الوحيده ننفذ كل اللي نبيه(طالعت في خلود)وانتي بطلي عقد امك وفكي عن نفسك مررره...واذا مو عاجبك اقضبي الباب وانزلي (طبعا  
ماكلمت الهنوف لأنها عارفه ان اختها مؤيدتها)
خلود:بـــ..
سحر:يالله على ذي النشبه ..لو ندري كان خليناك مع هند واسماء
خلود:طي..
هنادي صرخت فيها مره ثانيه:والله لو عاد انفتح فمك لأفصخ اللي برجلي وعلى راسك....انتي تعرفينا حنا مهبل...تهبلي مثلنا اليوم واذا  
مو عاجبك لمي لسانك واسكتي
الكل:..........
خلود:خلاص قررت بتهبل 
الهنوف:كللوووووووووش
العنود:يلا شباااااااااااب الحب خالد وحبي خالد وباقي (مع الأغنيه قام الهبل والرقص)
سحر:للي احبه واحب دار سكن فيها 
هنادي:شفته بعيني وشفت الحب..الخ 
خلود والهنوف بما انهم ورى كانوا عايشين جوهم لوحدهم ورقص ودلع مع بعضهم من غير الثلاثي المرح....كانوا كل ماوقفوا عند  
اشاره وشافوا سيارة اولاد العنود ترسل لهم بوسات ولما يقولو الرقم تخرف من عندها ويلا ...
..... 
عند البحر
نزلوا كلهم (مايحتاج أقولكم وين ودتهم سحر...عند الصخور اللي قابلت خالد فيها....الخ) وصاروا واقفين عالبحر ويتمتعون  
بمنظرغروب الشمس
العنود:الله المنظر يجنننن
هنادي:من جد....يابختكم ياسحر البحرقدامك 24 ساعه
سحر:اييييييه...احب دايما اجي هنا...مكاني المفضل
خلود تطالع حولها:بس فيه ريحه معفنه
الهنوف:ايه صح
سحر:ههههههههه ذي ريحة البحر ياهبل
خلود:بس ريحته مالحه
الهنوف:ايه صح
الكل طالع فيهم بغباء:....
هنادي:الحمدلله ياربي...مو هو مالح شي طبيعي تطلع ريحته مالحه
سحر والعنود طالعوا في بعض:؟؟؟؟؟؟
العنود:سحر تسمعين اللي اسمعه
سحر:انا شاكه..وش تسمعين؟؟
العنود:أن البحر عشانه مالح طلعت ريحته مالحه
سحر:لااااا انتي سمعتي غلط...البحر اكل قبل شوي شيبس (ليز) بالملح والخل عشان كذا
الكل:هههههههههههه
هنادي:لا والله..اتكلم جد فيه ريحه غريبه
سحر:اصلا أي احد يكون عند البحر ينعرف من ريحته لان الريحه تمسك فيه(بغرور) وبعدين لازم يكون فيه ريحه مو هو بحر  
جده..لازم يكون مميز
العنود:مااالت
الهنوف بخوف:الحين نروح السوق وريحة البحر فينا
الكل طالع في سحر:؟؟؟؟؟؟
سحر:بسم الله لاتطالعون كذا....فيه عطور تغير الريحه
العنود:فكوا السيره...وخلينا ننبسط..يلا سحوره اطربينا..خلينا نلفت انتباه الكل
سحر راحت عند مقدمة السياره (الكبوت)وبدات تدق :احم احم.....مالي مالي مالي مالوه حبيبي لحالي وحبيبه لحاله (بدا الرقص)روح  
ياهوى وقله قله ان زعله خله راضي انا وخلي راضي مالي مالي مالوه...روح قله ينساني مالي ماارضى اكون ثاني مارضي باللي  
مالي مالوه...احتجت له وينه فينه ضيعني بيدينه من باعني يلاااااااااا عاشو الصبايا(وقفت عندهم سيارة شباب مليانه- ساروا يتفرجون  
فيهم وهم زادو جرعة الدلع والرقص)..جنه جنه والله ياوطنا ياوطن ياحبيب يابو تراب الطيب حتى نارك جنه جنه جنه والله ياوطن  
ياحبيب يابو التراب الطيب
الشباب يصرخون ويتغزلون وكل واحد ماسك خط:عاشت ام الفوشي (خلود) اموت عالدلع(الهنوف) هز يالحبيب اكثر(هنادي)عيوووون  
ذباحه(العنود)اموت عالصوت الحلوو(لاداعي للتعريف)
سحر:زينه زينه نحمل بايدينا وندعي بالسعاده للقريه والمدينه ادعوا يااهلنا...دوري دوري دوري يانوارس دوري حتى شوك بلادي  
ياسمين وجوري عطره منك جنه...دار دار ازورك بيت بيت اطوفك خوفي ياحبيبي أموت وماأشوفك والليله غير الليالي(الاولاد تصفير  
وتصفيق) الليله(اعطوها البنات صفقه) أنا الليله أنا وأهو هنا وايدي بيدينه والليله(صفقه من الجنسين)الحسد وهو الحسد سمى علينا  
والليله(صفقه)انا والله وصل قلبي وحصل اللي في بالي الدنيا اضحكت وجمعت غالي بغالي والليله غير الليالي..الله الله...انا بغيره  
بغيره ماقدر اقتنع بغيره وصدقوني ماقدر اقتنع بغيره هذا حبيبي ماقدر اقتنع بغيره ...تدرون احبه من متى ؟؟
البنات وهم يرقصون:من متى؟؟؟من متى؟؟؟
سحر:وتدرون عشقته من متى؟؟
الاولاد غطت عاصوات البنات: من متى؟؟من متى؟؟
سحر:وحبيبي احبه من متى؟؟حياتي احبه من متى؟؟؟حسبت اليوم وطلع؟؟ 
الكل:يوم
سحر:لا
الكل:يومين؟
سحر:لالا 
الكل:ثلاث
سحر: تو تو 
الكل:اربع
سحر:لا 
الكل:خمس
سحر:لابعد تعدو
البنات:ست
سحر:هههههه لا لا..
الولد:ادوخ عند الضحكه انا
سحر ولا كأنها تسمع:من يووووم يوووم من يوووووم امه يابته(جابته)بدأت في قلبي محبته هذا اللي احبه وابيه واللي انا عيني عليه  
سألوني هالليله ليه طاير من الفرحه ليه؟؟؟
الكل:طاير من الفرحه ليه؟؟
سحر:طاير طاير طاير
الكل:طاير من الفرحه ليه؟
سحر:الله الله الله هذا حبيبي يسلملي عينه وشلون مافرح وانا ايديني بايدينه 
الكل:الله الله
سحر:هاتو حبيبي......هيييييييييي تاكسي
الشباب وقفوا سيارتهم عدل ونزلوا منها وصارت سيارتهم بجنب سيارات البنات وصاروا كل شوي يقربون من البنات ويصفقون لهم  
وخط الغزل ماشي ويرددون مع سحر والبنات<<<نشااااز
سحر:..يالتاكسي يالتاكسي خذني لها يالتاكسي وبسكتك خلنا نمر ناخذ عطر رومانسي مشتاقه حبيبتي مشتاقه خذني لها بسرعه لاأسوي  
شي في نفسي...روح سيده سيده وخذ يمين تالي يمين(ترى هذا طريق بيتنا والله ههههه) كاهي هناك تنطرني ارجوك لاتأخرني خذني لها  
واعطيك دبل يالتاكسي..مافيني اصبر انا مافيني فيني وله كبر السما والشوق سهر عيني لالا اصبرولاتحاكيني خلني ارد على هالمسج  
تبي تعرف انا ويني..وعزااااااااه(صرخه قويه) ياقلبي من الهم عزاه ومن يواسي دمعتي قال خيره وشلووووون خيره من بعد فرقاه  
لاتقولو خيره خيبه كبيره..ياللي تواسيني كلامك حفظناه انا ابغى منك خدمتيين صغيره ودي تروح تبلغه شي معناه اللي يحبك يبغى  
كلمت(ن) اخيره... وعزااااااااه ياقلبي من الهم عزاه ومن يواسي دمعتي قال خيره وشلووووون خيره من بعد فرقاه لاتقولو خيره خيبه  
كبيره...(الاولاد صار كل واحد منهم عند اللي شبّك معاها ويرقص معاها ويصفق لها)يووووه منه منه هذا اللي مجنني تاعبني وشاغلني  
مايرضى يكلمني عذبني بنظراته...يووووه منه منه يووووه منه منه ياناس انا احبه واموت في حبه قلبي مثل عيني عاشق  
ومغرم...يووووه منه منه منه يووووه منه منه..(البنات كانوا معطين طناش غير مباشرللاولاد ويرقصون ويعطونهم نظرات بس) وهذا  
اللي شايف نفسه ماشي ولا معبرني يتلفت هنا وهناك ولاكنه شايفني والله انا انا اوريكم فيه والله انا انا ماخليه موهوا لعب وياي خلوه  
يتحملني(الاولاد هنا صاروا يأشرون على البنات لانهم كانوا شاييفين نفسهم)..نسي ليالي بيروت لما الي بحبك بموت هلا من جبني  
بيفوت ولاكنه شايفني لما التقيت بجده شايل بايده ورده ويبغاني ابقى عنده ويحلف ولا يفارقني والله انا اوريكم والله ماخليه موهوا لعب  
وياي خلوه يتحملني...في القاهره عالكورنيش...
قاطعهم صوت المؤذن ينادي لصلاة المغرب 
:الله اكبر الله اكبر
طبعا الناس عالمغرب تبدأ تجتمع عند البحر فكان أي أحد يمر يمشي بشويش عشان يشوف للي يحصل..والجالسين من الشباب لفوا  
عليهم وصاروا يتفرجون والعوائل بعضهم قاموا عشان التجمع الشبابي والبعض يطالع ويستغفر ربه
سحر حست أن التجمع كثر بزياده وكان الكل متجمع حولهم وكانوا يتقززون من قلبهم...سحر تحاول تبعد النظار عن البنات اللي بدوأ  
يخافون باستثناء العنود المبسوطه
سحر: تسلمون يالحضور....يلا بنات
كانت قريبه من السياره لكن البنات مو قريبين ولما حاولوا يمشون صارت فيه حواجز شبابيه توقف في طريقهم وكل واحد يبغى الرقم
الولد يكلم سحر:يامززززه خليك شويا ماتعرفنا
سحرتحاول تقطع طريقها:اييييه انشالله تتعرف علي وانت منوم بالمستشفى
الولد2 :يالب قلب هالصوت...ممكن تغني لي ابي اسجل صوتك
سحر:لالا غني انت صوتك احلى
الولد3:هههههههههه
وصلت لخلود
خلود بجديه على خوف:وش فيك تبي كف ابعد عن طريقي؟؟
الولد:افا والله تضربيني
سحر من وراه:اضربك وادعسك بعد(مسكت يد خلود وسحبتها)
الولد:وش دخلك انتي؟؟(وقف طريقهم)
سحر دفته بقوه:كل تبن
الولد رجع اعترض طريقهم:قد اللي سويته؟؟؟
سحر حطت عينها في عيونه:قدها وقدود
الولد:ماتعرفين ولد مين أنا؟؟
سحر:وماتعرف بنت مين انا؟؟
الولد:بنت (عيب)
سحر فار دمها:وانت ولد (عيب) وابن(عيب) 
الولد:شكلك تبين نهايتك على يدي
سحر:وانا بتغدى فيك قبل ماتتعشى فيني
الولد:اتحداك؟؟؟
سحر:لاتتحدى منت قد التحدي
الولد:انا ولد آل(******) وحده تتحداني
سحر ضحكت ضحكت استهزاء:هههههه والله عيلتك ماتسوى خدامنا
الولد مسك سحر من عبايتها:ثمني كلامك
سحر دفته عنها :وانت بعد ثمن كلامك....ترى ماتوصل لي
الولد:ايه لأنك (عيب) مستحيل توصلين لمستواي
سحر:انت اللي مستحيل توصل لمستواي..ابعد عن طريقي
الولد:طيب ياللي مقدر اوصل لمستواك من بنته؟؟
سحر: مو في صالحك تعرف
الولد:هههه مو في صالحي ولا تخافين على سمعتك وشرفك 
سحر:انا ماخاف من زبالتي 
الولد عصب بزياده:؟؟؟؟ 



سحر بكل برود وثقه:وبما انك مصر تعرف انا بنت مين فعادي اقووول ....انا بنت محمد الفهد يازبالتي 
كل المتجمعين ويحضرون المضاربه كان الاستفهام والدهشه على وجيههم وبدوأ بنشر الخبر:؟؟؟؟؟؟؟؟
الولد حس انه لعببالنار لكن مايبغى يتفشل قدام الاولاد:كذااابه
سحر:ههههه شكلك متعود عاللي يكذبون ويرفعون أهاليهم فوق مقامهم...(ضربة على صدرها) لكن انا مو محتاجه أرفعهم لانهم  
مرفوعين والين ابعد قبل لاأتعامل معك بشكل ثاني 
الولد مصر مايتحرك فبعدوه أصحابه عن طريقها وهو ساكت ويطالع فيها بس 
سحر وهي تمشي من جنبه:لاتغلط على أسيادك مفهوووم؟؟؟ياولد عاللي ماعرفهم ههههههه
خلود ركبت السياره وبكت 
سحر:يا محي الدين اقفل الباب ولاتفتح لاحد مفهوم....وانتي هييي بطلي بكى بيعرفون انك خايفه
راحت لهنادي اللي الدموع في عيونها
هنادي وصوتها يرتجف وباين انها بتبكي:ماعندي جوال ابعدوا خلاص.....سحر(رمت نفسها في حضنها وبكت)
سحر تكلمها بشويش:الله لايفضحنا لاتبكين...وجع اسكتي
الولد:اموووت عالحساس 
سحر:اقوووول اسكت احسلك
الولد:حاضر يابنت الفهد 
سحر اعطته نظره واخذت هنادي وعالسياره
سحر صرخت فيها:انثبري هنااا مع اختك وابكوااا مع بعض(طالعت في السواق) وانت لاتفتح الباب
راحت عند الهنوف واتوقعت ان حالتها مو احسن من هنادي وخلود
الهنوف:هههههههه سوري مرتبطه (شبه اختها فاصخه الحيا)
الولد:مين اكل الجو علينا؟؟
سحر:انا
الولد:؟؟؟؟(طالع في الهنوف) يعني أنتي (عيب)
سحر:والله أشكالك يالخكري...روح شوف لك ولد يخاويك(الولد كان مره خكررري عالآخر مكدش ولابس طوق ولابس تي شيرت  
وردي وبوكسر فوشي وحاط قلوووس وواقف وقفت البنات) 
الهنوف:لا انا احب ولد خالتووو 
سحرفتحت عيونه عالاخر:لاااا وش رايك تقولين سيرة حياتك؟؟؟
الولد:هههههه سيبيها براحتها
سحر سحبت الهنوف من عبايتها من قفاها:طييييييييب اصلا الشرهه مو عليك عاللي يجيبك هنا
الهنوف:ههههههه بي ايزي(بشويش)وجععع سويحر فكيني بتفشليني قدام العيال 
ركبتها السياره وراحت للعنود وطبعا لاتسألون وش عامله العنود اكبر تجمع شبابي عندها وكأنها سوق مسوي تخفيضات وكل مالذ  
وطاب عندها
سحر بصعوبه قدرت تتخطى الجماعه عشان تلحق اخر تي شيرت 
العنود:هلا والله بالحبيب(تكلم الاولاد)هذا صديقي اسمه سام(قالت لسحر في أذنها)ترى انا اسمي عنيد
سحر:حيالله عنيد حبيبي 
العنود:تسلم...المهم نرجع لموضوعنا دق علي عالساعه 2 ليل تلقاني فاضيه 
سحر:لااااا جد تتكلمين!!! طلعي جوالك اشوفه
العنود فتحت عيونها للآخر زي اللي يقول اسكتي:.....
الولد:ايييه ماسمعت
الولد2:ههههههههه ماعندها جوال
الولد طالع في جواله ودق عالرقم اللي اعطته العنود :؟؟؟؟
العنود:الجوال في السياره<<<كذاب ويكابر
سحر:اقووول عنيد يلا مشينا سحر وعنود خوياتنا ينتظرونا
الولد3:اووووووو نحنا من زمان جالسين مع شباب زينا هاا؟؟
سحر فكت عبايتها وورتهم لبسها:ماتدري!!!لذي الدرجه اشكالنا ماتبينا(عرفتوا لبسها اللي من تصميم العنود)
الولد4:انتي باين فيكي لكن عنيد مو مرره 
سحر:عنيد امه هاوشته قبل لا يخرج وخلته يفصخها
الكل:ههههههههه
العنود:افا...اسرار البيت ماتخرج لاحد يالطيب
سحر:امشي لاامك تطب علينا الحين وتورينا شغلنا 
العنود:باي شبااااب اقابلكم على خيرة الله......وعطوني احلى تحيه لأحلى عنيد بالرياض كلها 
الاولاد:عاش عنيد ...عاشو بنات الرياض
الولد1:طيب انت في جده دحين لازم نعطيك تحيه جده الخاصه
العنود:مااقووول لا...هات ماعندك
طبعا الكل صفق وصفر وقال كلام عن عنيييد وطبعا يرجع الفضل لجده أم الرخا والشده<<تستاهل والله
في السياره 
العنود:وشوله تبكون؟؟؟
الهنوف:مدري عنهم والله لو ندري انكم خراطيين كان خليناكم عند فتيات الاسلام 
العنود:ههههههههه ايه والله فتيات الاسلام على قولة المملوح
هنادي وخلود:ههههههه
سحر:وش قصة المملوح
العنود:الله يسلمك القصه ومافيها لما كا بالطياره جانا واحد مملوح(قالت السالفه كامله ووصفت خالد تماااام)
سحر:الولد باين انه نسونجي؟؟؟
الكل:مررررررره
سحر:اعرفه 
الكل:؟؟؟؟؟؟؟
سحر:ذا يشتغل مع ابوي في الشركه...وانا اعرفه من زماان من ايام الثانوي
هنادي:انتي تكلمين شباب؟؟؟؟
سحر:ماكلمهم زي مايكلمونهم البنات...اكلمهم بصفتهم اصحاب لاأكثر
خلودد:بس حرااام
سحر:اقووول اكرمينا بسكوتك..واللي سويناه قبل شوي وش اسمه؟؟
هنادي:ايييه من جد نهاية الضحك بكى والله 
خلود:ياويلنا من عذاب ربي 
هنادي:ايييه وين بنروح من عذابه؟؟
الهنوف أنبها ضميرها:حنا قلنا رقص وهبال عالبحر لكن ماتوقعت توصل لهالدرجه
هنادي:اييييييه حنا...
العنود:خلالالالالالاص كلنا غلطنا وبندعي ربنا يسامحنا
الكل:.....
العنود:بس تصدقون!!!!فـــلــــه انبسطنا عالاخر وطلعت كل اللي براسي
سحر:هههههه من ذي االناحيه لاتشيلين هم لانك طلعتي اللي في راسك وراس الشباب
هنادي:ماتقصر الاخت عنود
سحر:ههههههه ترقم الاولاد وتحدد الموعد اللي يتصلون فيه وهي ماعندها جوال حتى 
الكل:هههههههههههه
سحر:ولا الست الهنوف..اقول خلود لاتزوجينها اخوك....لقت لها واحد خكري وتسولف معه لو ماوصلت في الوقت المحدد كان مداها  
تقوله اسمها واسمه وش عملوا مع بعض وكل شي
خلود:ماشالله ماشالله 
الهنوف انحرجت:اقووول اسكتي احسن من اني ابكي قدامهم على الاقل اغطي خوفي بالكلام
سحر:اوووو عاد وقفوا عند البكى (صرخت على هنادي)هنادي انتي اكبر فضيحه فيه احد يبكي قدام العيال الحمدلله...كنت اتوقعك مثل  
العنود لكن انتي جبانه
هنادي تبرئ نفسها:عاد انتي ماشفتي كيف متجمعين علينا وكاننا عسل وهم نحل
الهنوف:احم احم
هنادي:وبعدين الولد كان كلامه وسخ مررره 
سحر:اذا مو قد الشي لاتسويه 
خلوود:فاتكم وش صارلنا
سحر:اييييييه صح اسمعوا
البنات قلبوا جلستهم وصاروا معطين الطريق قفاهم ويطالعون في سحر اللي جالسه ورى بجنب العنود....قالت لهم السالفه
هنادي:اها عشان كذا الولد قال حاضريابنت الفهد
العنود بحماس:اييييه احسن خله يستاهل ماجاه...عشان يعرف حنا بنات مين؟؟؟
خلود:والله كان ناوي على نيه ويوم عرف مين هي انقلب وجهه وصار يكابر 
الهنوف:آآآآآآآه والله تعبانه 
خلود:وانا بعد
هنادي:خلونا نرجع البيت
سحر:ماتبون روحون الشلال وتلعبون 
خلود:لااا خلاص مافينا حيل خلونا نرجع البيت
العنود:لاااااا بنات شدوا الهمه مره وحده في العمر
هنادي:ماكفاك اللي سويتيه
سحر:انتم تبون تروحون؟؟
الكل:لا
العنود:ايه
سحر:خلاص طيب...بس نروح اول السوق ناخذ اغراض لهند واسماء ونروح نتعشى ونرجع البيت
الهنوف:ايييه كذا حلوو لكن بدون شباب
هنادي وخلود:اييييه
سحر:ماطلبتوا...في السوق راح تسمعون كلام لكن طنشوا مرررره..والمطعم لاتخافون نخل قسم العوايل
العنود:لااااا وش ذيالخطه الفاشله...سام حبيبي خلينا نروح الشلال ابو ساعه وبعدها السوق العشى في البيت
سحر:شوفي مادام ذولي رفضوا انتي مستحيل اوديك..والله ماعاد ترجعين البيت
العنود:لييييييه كذا الاحباط؟؟يعني مافي امل؟
سحر:ولا تمني بعد 
العنود:ماااااااالت.....اصلاالشرهه مو عليك عاللي يطلبك شي 
سحر طنشتها:بنات وين تبون عزيز مول ولا الميجا مول ولا روشان مول ولا رد سي مول ولا التحليه سنتر ولا البساتين 
الهنوف:وش افخم مكان؟؟
سحر:البساتين لكن لو تحلمون ماوديتكم فيه....إذا تبون تروحونه روحو مع سمر ماتقول لا اما انا اسمحولي...
هنادي:لييييييه غالي؟؟
سحر:ايه الله يحفظك...وانتو عيال فقر ولا رحت فيكم هناك فقرتوني مثلكم
العنود:خلاص خذينا على نمبر تو في الفخامه
سحر:شوفوا فيه رد سي توه فاتح..وفيه التحليه سنتر وهذ المطلوب مننا موجود فيه 
هنادي:خذينا له
سحر تكلم السواق:هيييييي انت على التحليه...فهمت؟؟
السواق:يس مدام
سحر:عمى بعينك..... مدام ؟؟شايف ذولا بزراني... انا مس مو مدام 
السواق:حازر مس سحر 
.................. 
يظنون بأني قاسيه مغروره لم اذق طعم الحزن ..


لا ورب الخلق انا بداخلي حسره والم وشعوراً بالوحده يقظ مضجعي ..


انا طفله باحساس انثى .. عاشقه بحدود القبيله .. آُكابر لحد الجرحوالالم ..


اتعس انسانه بالوجود انا هي تلك الانسانه .. اتصنع اللامبالاهواتفكه مع الفاكهين


وقلبي يأن انين المأسورين .. ودمعي يهدد بالجريانعلى الخدين .. 


بائسه في وقت الكل يراني اميره باثواب الزهو والدلال .. لُدغت اعشار المره


وانكويت بنار الصداقة والاخوه .. وغدر بي ومازلتمتمسكه بمظهري الخادع


حلوه صغيره لاتبالي كما يقولون ومغروره ...........

.....................


..................
في السوق(التحليه سنتر)
خلود:سحر وين الميكاج؟؟
سحر:امممممم والله مدري علمي علمك مالي خبره في ذي الاشياء...اسمعوا انتم روحوا لوحدكم وانا العنود وهنادي مع بعض ومع  
صلاة العشا نتقابل هنا فاهمين؟؟
خلود:اوك...يلا سلام
الهنوف:لحظه...سحر هات الفلوس
سحر طلعت محفظتها:حاضر عمتي كم تبون
الهنوف:انتي وكرمك
سحر:مين قال انا كريمه خذو....ذي الف ولا تخلصونها كلها
خلود:تتوقعين تكفي؟؟
سحر:انتم لاتشترون المحل كله...وبتكفي 
خلود:ههههههههه يلا سلام 
راحوا الهنوف وخلود...وبقي الثلاثي المرح 
العنود تدور عالشباب:والحين وين نروح
سحر:لا انتي روحي دوري عالعيال وحنا هنا مابنتحرك(صرخت)عنود اعقلي لاتخليني اندم اني خرجتكم
العنود مسكت على قلبها:بسم الله بشويش طيب....
هنادي:خلينا نروح نشتري لهند واسماء
سحر سحبت العنود من قفاها:يلا 
العنود :وجعععععه انشالله....كسر انشالله(دفت سحر)والله لو سويتها مره ثانيه لأفصخ اللي في رجلي وعلى وجهك
سحر مسكتها مره ثانيه:هههههههه
العنود دفتها وفصخت جزمتها وسحر هربت وهنادي واقفه عند باب المحل 
هنادي:بطلوو عاد وخلينا ندخل ونخلص
سحر:ادخلي وحنا بنحلقك بعدين
العنود:انا الحقك لكن ذي بتودع الحياه بعد شوي
سحر:هههههههههه اتحداك تلحقني اتحداك تلحقني(تطلع لسانها)
هنادي :الحمدلله والشكر على نعمه العقل كبار وهبال 
دخلت المحل والهبل راحوا يجرون ويصرخون بأعلى صوتهم وكأن السوق بيت ابوهم..
العنود رفعت عبايتها وربطتها (زي الاولاد لما يلعبون كوره)وشمرت الاكمام....اما سحر لمت العباياه بيدها لما شافت العنود شمرت  
دينها عرفت انها من جد ناويه عالضرب...كانوا يجرون والكل يطالع فيهم وخصوصا البنات الموجودين في السوق كان شكلهم يضحك  
مره وباين انهم عيال بدووو وموضاربين حساب لحد...
العنود بكل صوتها:والله لو تطلعين المريخ ياسويحر لاوريك 
سحر:اقووووووول كلي تبن احسن
العنود عصبت زياده:واللللللللللللله لاوريك يازباله
:سحرررررر باقي ماعقلتي...وماتسيبي عيال الناس في حالهم
سحر والعنود وقفوا جري وصاروا يطالعون في مصدر الصوت
حسام:ههههههه توقعتك عقلتي يابت 
سحر:سوما!!!!!!! هلا والله 
راحت عنده وسلمت عليه والعنود جات وماهي داريه بالطبخه
حسام:هلا فيك........
العنود:تسلم<<<داخله عرض
حسام:شكلكم تحفه وانتو تجرو
سحر:خخخخخخ تبغى تضربني شفت كيف
حسام مسك خد سحر وقرصها:حرااام عليك مالقيتي غير سام
العنود تكلم:خلالاص سامحتك عشان الحبّيب ذا
حسام:ماعرفتينا طيب
سحر:بنت عمتي العنود (ضربت على صدر العنود)قصدي عنيد
حسام:ههههههه وافق شنن طبقه 
سحر:ههههههههه
حسام:إلا تعالي يابت...ليه ماسرتي تجي عالشقه...ولا ماوحشناك
العنود طالعت فيهم ومستغربه من الكلام راح تفكيرها بعيييد:؟؟؟؟؟؟
سحر:افاااا والله وحشتوني بس خلاص سرنا كبار
حسام:ههههههههه اللي اشوفه غير
سحر:هههههههههه 
حسام حط يده على رقبة سحر(زي الاطفال لما يسون انهم اصحاب)وكلمها بدون ماتسمع العنود
حسام:سمعت باللي سواه الخسيس خالد..عشان كدا ماتجي
سحر اتنهدت:لا...اصلا نسيت الموضوع..وبعدين خالد صار يشتغل عند بابا
حسام:جد!!!!!
سحر:ايه بس ماحد يدري باللي صار
حسام:ليه ماتتكلمي طيب؟
سحر:انا الغلطانه...انا سمحت له 
حسام:لا انتي ماغلطتي...
سحر بعدت عنه:سوما اقفل الموضوع نسيتوا من زمان
حسام:خلاص طيب....بس تعالي عندنا
سحر:اقووول كبرت تقولي تعالي
حسام:ههههههه طيب بس لاتحرمينا من صوتك اوك
سحر:ماطلبت ياسومااا
حسام:يلاباي
العنود:باااي
حسام وهو يمشي:سام الموزه اللي معاك ابغى رقمها
العنود:ابشري 
حسام:ههههههه باي سامو
ارسل لهم بوسات في الهوا...والعنود ردتها له
سحر:عنيد وجع في قلبك اركدي
العنود:يهبل وكوووول على قولتكم(حسام كان مكدش ومفتول العضلات ولبسه حلو وابيض لكن مافي ملامح وطبعا من كلامه عارفين  
انه جدواي)
سحر كانت تطالع حسام وهو يبعد:كووول وطيب ورجال واخو دنيا 
العنود:الله الله ياسويحر..حبيتي؟؟
سحر:لاااااا..اقول اخو دنيا تقولين تحبيه
العنود:لااااااا علينا
سحر:عنيد ماحب ذي الحركات 
العنود:اييييه اضحكي علي...اجل وش قصة تعالي عندنا هاا؟؟والشقه؟؟؟احكي احكي 
سحر مسكت يد العنود:السالفه ومافيها 





حكت لها كل شي عن الشقه وايام الشقه مع حذف بعض الاشياء زي معاذ وقربها منه وحكاية خالد وأي شي يتعلق بمعاذ حتى ماقالت  
لها ان معاذ كان معاهم...حكت لها المواقف العاديه معاهم..وصلوا عند هنادي
العنود:الله يابختك ياسحر عشتي حياتك مو مثلنا
هنادي:سحر يلا حاسبي 
سحر:اخذتي اغراض هند واسماء 
هنادي:واغراضي واغراض العنود بعد
سحر:مين بقى؟؟؟
هنادي:كنت باخذ للهنوف وخلود بس قلت خليهم يوم يجوون
سحر فتحت عيونها:!!!
العنود:كلها اخذتيها من محل واحد يالبدويه
هنادي:لا طبعا رحت لفيت في كل المحلات اللي هنا وحجزت الاغراض
سحر مسكت على قلبها:ابي المستشفى
هنادي:اقوووول كلي تراب....وبعدين كل شي يهون عشاننا...
سحر تكلم العنود:الاخت تمون
العنود:هههههه بزياده
هنادي:ههههه ياختي الفلوس وسخ دنيا
سحر:ايييه وسخ دنيا لأنها مو من مصروفك 
الكل:ههههههههه
دخلت سحر وحاسبة على كل الاغراض...وطبعا اخذوا لفه على كل المحلات ملابس – جزم – اكسسورات....والميك اب اعتمدوا  
عالثنائي المدلع....واشتروا الثلاثي المرح لبس لهم زي بعض وكان مو بوي ولا بنوتي كان متوسط(بنطلون جنز اسود ماسك لما  
تحت(من جنيفر)وتي شيرتات اصفر(من جينفر) وجاكيت(من بيرشكا..عاد انتم تعرفون الجاكيتات تبع بيرشكا ولاديه بنوتيه>>خخخ لاحد  
يسألني عالوصف )....اذن العشا..والبنات رجعو لمكانهم وكانوا محملين مررره وكأنهم اول مره يشترون أغراض وكل وحده يدينها  
مليانه اكياس 
العنود:يدي تكسرت وين البقر راحوا..
سحر:تلاقينهم ضاعوا
هنادي:لالا ماتوقع...ثواني ويجون
سحر:تعالوا نجلس حتى ويجون
بعد نص ساعه
العنود: موكأنهم تاخروا
سحر توترت:إلالا
هنادي تحاول تهديهم:لا هم يمشون بشويش وباردين
سحر:قوموا ندور عليهم
العنود:ايييييييه يلا
هنادي:وناخذ الاكياس
سحر:لالا وحده تجلس واثنين يروحون
هنادي:انا بجلس وانتم روحوا
العنود:خلاص اوك 
.......راحوا يدورن وكانوا خايفين مره وخصوصا انهم بزران الاثنين ومايعرفون شي هنا...
...........................
عند معاذ في السياره
فرح تكلمه بالجوال
فرح:معاااذ حبيبي الله يسلمك يااحلى اخ
معاذ مو فايق:اخلصي
فرح:ممكن تمرتاخذني انا في التحليه سنتر
معاذ:وين السايق؟؟
فرح:ماما اخذته وقالت لي انها راحت لصاحبتها في المستشفى وماتقدر تجيبه..ولا خلاص راح ارجع مع صديقتي
معاذ:لااااااا...انا الحين جاي
...........
بعد ربع ساعه 
معاذ:خليني انزل أشوف ذي الست وش تعمل هنا
............
في السوووق
العنود:شوفيهم هنااااااااااااك عند الباب
سحر:بنات الــ
راحوا وهم معصبين عالاخر..وخلود والهنوف كانوا جالسين يضحكون وابرد منهم مافي
سحر تصرخ بكل صوتها:وجععععع انشالله 
خلود:سحوره هلا وغلا
العنود وصلت واعطت كل وحده ضربه على ظهرها
الهنوف:كسر انشالله...ليه تضربين
سحر:وش قلنا بعد صلاة العشا نتقابل
الهنوف وخلود:هههههههههههههه
خلود:نسينا سوري
اكلو ضربتين من سحر كمان
خلود:هييييييي شايفنا ملطشه عندكم
العنود:اييييييه قليلات ادب 
الهنوف:بي أيزي ماصار شي لقيتونا خلاص
سحر:يلا خلونا نرجع عند هنادي
الهنوف:بنااااات
الكل:هااا
الهنوف:فيني رقص
العنود:اطلقي العنان
الهنوف يعني ارقص بس ابي تشجيع وعلى التشجيع برقص
العنود:خلاص لما نوصل عند هنادي 
هنادي كانت رايقه وعارفه حركات خلود والهنوف فما شالت هم ابدا
العنود:هنوده يقولون نسيواا
هنادي:عارفه عشان كذا ماتعبت نفسي
خلود:دقو لنوفتنا عشان ترقص
العنود:ماطلبتوا
هنادي:خلالاص بنات كفايه اللي صار عند البحر
خلود:موكل مره بنفل هي مره في العمر
الكل:!!!!!!
خلود:ههههههه تأثرت بكم
العنود جلست عالطاوله وبدأت الدق
سحر:والحب خالد وحبي خالد وباقي 
العنود:ذي أهداء لخالد اللي تعرفيه وقابلنه بالطياره هههههههه...ويلا
سحر:الحب خالد وحبي خالد وباقي للي أحبه وأحب دارسكن فيها...(البنات كانوا يرقصون بس أروق من عند البحر هنا كان الرقص  
عند الطاوله اللي جالسين عليها وموبصووت عالي زي هناك)شلته بعيني وشفت الحب بأعماقي والروح بالشوق غنتله أغانيها...راقي  
بذوقه وقلبه بالوفا راقي لو وزع الطيب بين الناس يكفيها
:سحرررر 
سحرلفت عالصوت توقعته حسام لكـــــــــــــــــن
معاذ مد يده يسلم:كيفك؟؟
سحر الصدمه كانت سيد الموقف مدت يدها وصافحته قلبها دق بسرعه ورجع لها الاحساس القديم تكلمت بنفس هدوئه:الحمدلله تمام
البنات:؟؟؟؟؟
العنود تكلم البنات بصوت هادئ:ترى هذا واحد من شلة سحر...سحر زمااان..
قاطعتها سحر:العنود خلاص روحوا السياره واناجايه
قاموا البنات وطبعا كملت العنود السالفه لهم وهم في السياره
...
بعد ماراحوا البنات رجع معاذ القديم..وكانت السلام البارد والمصافحه الابرد وراها عاصفه محترمه
معاذ:وش تسوين هنا؟؟ومن ذولي؟؟
سحر كتفت يدها وسارت تهز رجولها:مو شغلك
معاذ:سحر انطقي لا ألفك بكف يعدلك
سحر:بنات عمي وعماتي
معاذ:وليه كذا أشكالهم...على خبري انهم محترمين
سحر:وش قصدك يعني انا قليلة أدب
معاذ:......
سحر:انا لبستهم كذا وخليتهم يفلون وياخذون راحتهم 
معاذ عصب:ماشالله!!وتخليهم يقعدون يرقصون بالسوق يعني مافي فله إلا كذا بالمصخره قدام الرجال
سحر:وانت وش دخلك؟؟
معاذ مسك من كتفها:أنا مــ(كان بيقول مسؤول عنك )انا زوج أختك واللي بيضرك بيضرنا
دفت يده وغمضت عيونها وشدت عليها بكل قوتها ضغطت على أصابع يدها بقوه من القهر
معاذ عرف ان الكلمه أثرت فيها لكن موبيده:وبعدين ليه تغنين بصوت عالي؟؟
سحر رفعت حواجبها:لاااااااا
معاذ:اييييييه ماعاد أبي أشوفك تغنين في أي مكان حتى مع نفسك فاهمه؟؟؟؟
سحر:معاذ وش فيك؟؟؟؟خيير انشالله...ترى سمر زوجتك مو انا
معاذ طعنته الكلمه:ويعني انتي اختها ومن حقي اخاف على سمعتكم
سحر من بين أسنانها:معاااااااااذ كفاااايه
معاذ:؟؟؟
سحر عيونها دمعت:على الأقل قول عشان الأيام الحلوه اللي بيننا...مو كل شوي تقول سمر
معاذ:....لا لازم سمر في كل مكان
جات بتمشي لكن مسك من يدها مره ثانيه
معاذ:طيب لا تزعلين وتبكين؟؟
سحر:ماببكي 
معاذ:إلا شوفي الدموع في عيونك
سحربتعالي:مافي أحد يستاهل ان سحر تبكي عليه وبعدين ابكي على مين ؟؟(أشرت بأصباعها عليه)عليك!!!!!!!!! مستحيل 
معاذ فك يدها ورفع حواجبه وكانه مو مصدقها:!!!!!!!!
سحر تكابر:أنت ماضي سيء وعديته...واناالحين لقيت احد يعرفني عدل ويقدرني
معاذ انقهر:ميييين خالدالنذل؟؟
سحرتبغى تقهره اكثر:لو سمحت لاتغلط عليه....أنا مارضى على حبيبي خالد أحد يتكلم فيه
معاذ:اقلبي وجهك انتي والنسونجي حقك
سحر:نسونحي نسونجي...انت ليه مقهور...مو قدرت أجيب راسه
معاذ:اقلبي وجهك خلاص 
سحر:تصدق أن مايتركني في حالي أبدا كل شوي داق علي لدرجة اني صرت اقفل جوالي 
معاذ:وانا وش دخلني
سحر:لابس اقلك...ترى سمر تنقهرلما تشوفه يدق كل شوي وتقووول ياليت معاذ يسوي نص اللي يسويه خالد لك..قلت لها هذا  
طووووفه مايحس بشي الله يعنيك ارتحتي في بيت اهلك وبتتعبين باقي حياتك معه
معاذ فتح عيونه عالاخر:أنااااااااااااااااااااااااااااااااا؟؟؟؟
سحرمشت بسرعه وخرجت قبل ماتنضرب منه:يلا باااااي 
معاذ عصب في نفسه وكان نفسه يمسكها من شعرها ويصفقها لكن لحقت نفسها وخرجت...ماجلس على طوول خرج وركب السياره  
واتصل على فرح
فرح:هلا معوووذ
معاذ يصرخ:بسرعه اخرجي
فرح:اوك لاتصرخ
وصلت السياره وركبت وكانت ساكته ومعاذ كان باين أنه معصب ففرح التزمت الصمت احسن شي لها...معاذ اتمنى انه مادخل السوق  
وشافها وكان مقهور من كلامها مرررررره
معاذ:القسى باين في عيونها كل مااشكي تزيد طعونها اليوم يتباهى بالجفا ويتمادى في خطاآآآه ويتفنن في العذاب يبتسم لو قلت آآآه يبتسم  
لو قلت آآآآآآه
معاذ بالمصري :اترجيني ابكي عليا يمكن البي يحن عليك صدقني مش بأيدي أن أنا البي بيقسى عليكي من قساك قسايا زاد من بعادك  
مشيت بلاد بعيد عنك وعن البك دا ياما شفت في هواك عذاب لو خلاص...
قاطعه صوت الجواال
معاذ:هلا يمه
سعاد:معاذ ياقلب امك مر على اختك ورجعها البيت
معاذ:خلاص طيب
............................
سحر في السياره راكبه ورى هي وهنادي وساكته والبنات يتفرجون في الأغراض 
هنادي:مين ذا؟؟؟واحد من الشله؟؟
سحر:......
هنادي:اووووووووووه البنت مو معانا مرررره...شكل البنت حبيبه
سحر:......
هنادي صرخت على سحر:سحرررررررررررررررررر
الكل:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
العنود:وجع ابي اذني 
هنادي:سحر تكلمي بسرعه مين ذا؟؟؟
سحر:.......
هنادي:كف على وجهك الحين يخليك تتكلمين
سحر:.......
هنادي:شكلك ميته فيه وتحبينه مرره وخاقه عنده(تكلم البنات)ماشفتوا وجه سحر يوم شافته...سكتت وصارت بنوته وتكلمت بأدب  
وهدوء وكانت تطالع فيه وكانها تحلم والكلام ينقط عسل يمكن لو قال لها هات بوسه ماقالت لا...ولاّ
هنادي فسرت كل شي صح وهذا قهر سحر مررره لذي الدرجه هي مفضوحه
سحر قاطعتها وصرخت فيها:هيييييييييي ذا زوج سمر لاتخرفين من عندك...وتطلعين كلام مانتي قده 
الكل:!!!!!!!!!!!!! 
كان صراخ سحر وعصبيتها موطبيعيه الكل استغرب من ردت فعلها وفي نفس الوقت انصدموااا من معاذ انه زوج سمر....لأنهم كلهم  
فسروا شكل سحرونظراتهم لبعض مو طبيعيه وكأن فيه شي بينهم
العنود تغير الموضوع:الطيور على أشكالها تقع الحلو ماياخذ إلا حلووو
سحر ولعت مررررررره:وجععععع ذا حلوووو مالت
الكل:لاااااااااااااااااااا
الهنوف:الوسامه ذي والرزه ذي وموحلووو...
خلود:اقووووول اسكتي احسلك
سحر:بس خالد احلى منه
العنود:ايه صح بس ذا بعد حلوو كلهم نفس درجة الجمال بس هذا اسمر وخالد أبيض
سحر بأصرار:بس خالد أحلى
الكل:؟؟؟؟؟؟؟
سحر:وين تبون نروح مطعم
العنود:انا اقووول نروح البيت احسن لأني مكسره وكل جسمي يبي ينااااااااام
هنادي:اييييه والله اول مره العنود تقول شي صح
الهنوف:لالاخلونا نمرناكل وبعدين نروح البيت لأني بموووووت جوع
سحر:خلاص ناخذ الاكل معانا ونروح البيت...وش تبون؟؟
خلود:أي شي
سحرتكلم السواق:يانت يالووووح(طالع السواق فيها) خلاص روح على هارديز 
السواق:حازر مس
....................................... 





اشتروا الأكل واكلوا في السياره ولما قربوا من البيت رجعوا لبسوا عبايتهم ورجعوا زي اووول
دخلوا كلهم وجاء الكل حولهم يشوفون وش جابوا اما سحر طلعت وراحت لغرفة امها ومالقتها
سحر تكلم ربيبه:وين ماما
ربيبه:ماما طلع من الصبح ومافي أرجع
سحر:وين راحت؟؟
ربيبه:مادري
سحر:طيب اول ماترجع ناديني
راحت عند سمر ولقتها نايمه ومعاها فارس نايم عندها رجعت العبايات حقتها...قربت منها بهدوء
سحر:سمر سمر
سمر:همممم
سحر:يلا قومي انا بجيب البنات ونسهر
سمروهي نايمه:لالا الله يخيلك خليني نايمه انا مررره تعبانه خليني ارتاح
سحر:وش فيك؟؟؟
سمر:مانمت خليني انااام
سحر:خلاص طيب
خرجت وراحت فصخت عبايتها ونزلت للحديقه تفكر باللي حصل مع معاذ اليوم...كان يتحكم فيها بشكل مو مباشر كان يبغاها ترجع له  
وتكون زي اول لكن مايقدر كان يبغى يعرف اخبارها لكن مو عارف كيف
سحر جلست عالكراسي وكان الجو هادئ برى مافي أطفال ولاأحد 
سحربالجدواي:وبعد اييه ترسل كتاب وبعد ايه اسمع عتاب قولت اسيبك قولت ابيعك قولت انسى أيام ربيعك.... بعد ماذقت العذاب  
وانكوى قلبي وذاق جيت ترسلي كتاب كان بلاشي ياحبيبي
:الله الله 
سحر طالعت في مصدر الصوت
سعود:عندنا اصوات حلوه في العيله
سحر:خيييييير وش تبي؟؟
سعود:ممكن اسولف معك
سحر:والله ماعندي مشكله لكن اهلك مايرضون 
سعود:وانتي وش لك في اهلي ماعليك منهم 
سحر:انا من زماااان ماعلي منهم...بس انت اذلف لأني مو فايقه لآحد
سعود:أفااااااا تطردين الضيوف
سحر:أنت بنظرك الضيوف يقطوووون وجههم بزياده 
سعود:انا غييير عن الموجودين
سحر:ااقوووول توكل والله اخلاقي قافله مررره
سعود:عادي افتحها لك
سحر:ترى لوقمت مابيصيرخيراليوم والله لأجمع كل اللي في البيت 
سعود:خلاص بخرج لكن لايزعل الحلووو
سحر:اللهم طولك ياروووووح
سعود وهو خارج من الحديقه:اذا بغيتي أي شي ناديني قولي ياسعووود واكون عندك على طووول
سحر:..........
رجعت للدوامه حقتها معاذ وخالد...انتقام حقد حب غيره قهر 
.................................................. .............. 

في بريطانيا
شذىبكل صوتها:اطللللللللللللللللللع برى مابييييييييييك برررررررررررى
زياد يحاول يهديها:شذى اهدأي شذى وش فيك
شذى تسحب شعرها:انت قتلت ابووووي والله اقتلك يا يا ياحقيرررررر
دخلوا الممرضات والدكتور
الدكتور(مترجم):لوسمحت اطلع برى
زياد:لالا أبي اعرف وش فيها
الدكتور:لو سمحت اطلع ولا بنادي الامن
زياد:خلاص بطلع
الدكتور اعطى شذى أبره منومه وجلس عندها وهدأها حتى ونامت وبعدين طلع لزياد وراحوا للمكتب حقه 
الدكتور:قولي وش حصل لها بالظبط؟؟؟
زياد:هذا موضوع قديم جدااا لكن ماعرفته إلا قبل يوميين 
الدكتور:لازم تقولي كل شي لأننا لو ماعالجنها راح تدخل في حاله نفسيه ولازم تقولنا كل شي عشان نقدر نتصرف 
زياد قال السالفه من وإلى للدكتور
الدكتور متفاجأ:أنت كيف قدرت تجلس معاها في البيت؟؟؟ وكيف تقولها بذي الطريقه؟؟اللي تسويه الحين شي طبيعي...شي طبيعي  
انها تكرهك وتحاول تنتقم...أنت لازم في الفتره ذي تبعد عنها 
زياد:لكن هي مالها احد 
الدكتور:انا راح أخليها تجلس هنا بالمستشفى واحاول أساعدها أنها تنسى كل شي سويته فيها مع أني عارف أنها مستحيييييل تنساه
زياد:المطلوب يادكتور؟
الدكتور:أنت خلاص روح وخليها عندنا وانا بين كل فتره وفتره راح أبلغك باللي يسير في حالتها
زياد:طيب في امل بعد ماتتحسن حالتها أني أجلس معاها واكلمها ونتفاهم في الموضوع
الدكتور:بحاووول معاها لكن لو مارضت ماراح أجبرها
زياد:طيب قد أيه المده؟؟
الدكتور:تقريبا أسبوعين 
زياد:طيب ممكن اجي أشوفها بدون ماتدري
الدكتور:لا ولاتفكر أنك تسويها ابدا هذا بيضرها مايساعدها 
زياد:طيب شكرا دكتور
خرج من المستشفى وراح لشقته وغير ملابسه واستحم ونااااااااام كان تعبان وصار همه همين 
.................................................. ...........
نروح الريـــــــــاض عند خالد
في بيت محمد الفهد
الكل جالس في الصاله 
محمد:اسمعوا ياجماعه انا باكر بنزل جده وبجلس فيها أسبوع لما بعد زواج سمر وابيك ياعيسى تبقى هنا وتنتبه للشركه
عيسى:انشالله طال عمرك
محمد: والبودي قارد أبي اثنين يجووون معي والباقي يبقووون هنا وخالد انت بتنزل معي لكن وقت مابيك تجي على طووول 
خالد:انشالله عمي 
محمد:يلا كلكم توكلوا 
خالد قام وهو طاير من الفرح راجع لجده وبيحضر زواج سمر يعني بيشوف معاذ ولازم ينفذون هو وسحر خطه عشان يقهرهم 
.................................................. ............................... 

الأحد 

الأثنين

الثلاثاء

الأربعاء

ماكان فيه تغيرات كثيره كانوا البنات على طووول مع بعض وضحك وسوالف وسهر وسمر طبعا مو معاهم.....ووقت النوم لاراحه أبدا  
كانت سحر كل يوم تقوم تخاصم وتتضارب وسمر كانت تمسك نفسها وماتقدر تتكلم وكان الكل مسلمها امر الأطفال وطبعا هي ماتتكلم  
ووجناحها مقلووب حضانه للأطفال لهم ابتداء من أسمهان وانتهاء بالارا.....سلوى مارجعت للبيت إلا لما جاء زوجها محمد وكانت  
موطبيعيه وعلامات التعب والارهاق باينه عليها وماتجلس معاهم كثير واغلب وقتها في غرفتها..محمد كان مبسوط باللمه العائليه...زياد  
كان يروح يوميا للمستشفى ويدخل عند شذى وهي نايمه ويطمن عليها ويخرج ومقرر مايرجع حتى ويسمع آخر قرار منها وإذا قالت  
ماتبيه راح يتركها للأبد ويرجع للسعوديه
.................................................. .....................
الأربعاء الساعه 12:30 ليل
خرجت من جناحها وراحت لجناح امها فتحت الباب بقوه ودقت باب الغرفه بقوووووه.....خرجت امها وهي مفجوعه
سلوى:بسم الله سمر فيك شي
سمر جلست عالكنبه وبكيت:خليهم يخرجون من بيتنا
سلوى:الله يهداك جايه تضاربين وقومتي أبوك من النوم عشان تقولين خليهم يخرجون من بيتنا
سمر:أنا مانام مو مرتاحه جالسين كلهم في جناحي (تشهق من البكى)وفوق هذا كل وحده راميه ولدها عندي وتقولي لاتجيبينه عندي إذا  
صحي....وكأني شغاله عندهم 
سلوى:خلاص مابقى شي ياسمر استحملي
سمر:لما متى استحمل إذا هذا آخر يوم لي ببيت أبوي ويسون كذا فيني أجل لو كنت عندهم وش بيسون؟؟؟
سلوى جلست بجنب بنتها:ياسمر الله يهداك موصغيره أنتي....طيب ليه ماتتكلمين وتقولين لهم اطلعوا
سمر:ماقدر
سلوى:خلاص طيب نامي هنا والحين اجيبلك مخده ولحاف 
سمر: هذا وانا عروسه أنام على كنبه!!!!!!!!لاأبيك تطلعينهم من غرفتي 
سلوى:والله أبوك قال لاتضايقونهم فمانقدر نكسر كلمته تبين تنامين هنا ولا أرجعي نامي عندهم
سمر رجعت تبكي:.........
سلوى:والله ياسمر ياماما مدري وش أقلك.......طيب روحي نامي عند سحر 
سمر:سحر ماترضى أنام عندها 
سلوى:الله!!!وش ماترضى لالاروحي كلميها وان مارضت أنا بروح اكلمها 
سمر:لا أنا مابروح حتى وتكلمينها
سلوى صرخت فيها:سمررر بطلي شغل البزران وقومي بسرعه عند أختك انا مو فايقه لدلعك الزايد 
سمر انصدمت من كلام امها قام بهدوء وخرجت من الغرفه وراحت لغرفتها وانسدحت عالكنبه (لأن مافي مكان في السرير)وبدأت نوبة  
البكاء...معقوله سوسو الدلوعه يسير فيها كذا ولاتقدر تعمل شي حتى الصغار ماتقدر تستقوي عليهم 
سلوى حست بتأنيب الضمير....سمر خرجت وهي زعلانه من غرفتها وهذا مايهون عليها أن سوسو تزعل وفوق هذا كله الكل يتأمر  
فيها وهي موقادره تقووول شي (سبحان مغير القلوب) راحت لغرفة سحر وماكانت موجوده راحت لغرفة البنات ولقتها هناك 
سلوى:سحر ماما تعالي شوي
سحرقامت عند أمها:انشالله(خرجوا برى)
العنود:الله شوفو أمها كيف شكل روبها وشوفي كيف شكل قميص أمي 
الكل:هههههههههههههه
الهنوف:أقوووول اسكتي هذا إذا كانت تنام بقميص
الكل:ههههههههههههههه
هند ضربت الهنوف:عيب لاتسمعك والله تقتلك اليوم
هنادي:لا والله جد!!!شوفو كيف شكلها مرتب وهذا هي نايمه وكانها في مسلسل مو في بيتها
خلود:في ذي صدقتي....حشى حنا أمهاتنا يخرعونا إذا كيف أبواننا 
هنادي:مااقول غير الله يعينهم على مابلاهم
الكل:هههههههههه
أسماء:أنا بزوج ابوي وحده زي كذا 
العنود:والله لايترك الطواعه ويجري وراها
الكل:هههههههههههه
.........
سلوى:سحر روحي عند سمر وخليها تنام في غرفتك اليوم 
سحر:ليه؟؟؟
سلوى:الكل نايم بغرفتها 
سحر تبغى تضارب:بعدي انا الحين اقومهم وارويهم
سلوى مسكتها:تعالي خليها تنام بغرفتك ناويه على مشاكل وأبوك هنااا...المهم روحي لها وكلميها وأنا بروح انام 
سحر:طيب..ماما تصدقين من زماااااان عليك لك كم يوم غايبه ومالك حس
سلوى وهي داخله غرفتها:انا موجوده لكن أنتي ماتشوفيني
سحر:بـــس...
سلوى قفلت باب الجناح حقها
دمعت عيونها:يارب استر علي لبعد زواج بنتي يارب خليهم يفرحون ويتهنون يارب اسعدهم طول حياتهم 
.....
سحر طالعت في شكل أمها وكأنها تتهرب....راحت لغرفة سمر ودورت عليها بين الجمهور النائم ولقتها عالكنبه
سحر:سمر وش فيك نايمه هنا؟؟
سمر:ولاشي
سحر:يممممممه صوتك يخوف(فتحت الابجورا)تبكييييين؟؟؟
سمر غطت وجهها وزادت في البكى:.........
سحرمسكت يدها:قومي قومي على غرفتي
سمر قامت وأول مادخلت غرفة سحر حضنتهاوسارت تبكي وتشهق وكأنها كانت من اول تبغى حضن ترتمي عليه
سحر:سمر ياقلبي عليك؟؟؟وش فيك؟؟؟
سمر:مابغاهم خليهم يخرجون من بيتنا
سحر:سمروش فيك هدي ياقلبي...
سمر:مابيهم مابيهم خليهم يطلعون 
سحر جلستها عالسرير:سمر أنا عارفه انتي على أيش تبكين؟
سمر طالعت فيها:مابي اتزوج معاذ...ماحبه
سحر طالعت فيها مصدومه:!!!!!!!
سمر:سحر ساعديني أنا ماحبه ولااطيقه بس يعصب ويصرخ ومايعرف يتفاهم مع احد حتى الاعتذار مايعرف كيف يعتذر 
سحر:هذا معاذ من زماان كذا
سمر:بس انا مابيه مابيه
سحر:خلاص ياسمر ماعاد ينفع الكلام....اقبلي بشخصيته زي ماهي وهذا زوجك وبيبقى معاك طوول العمر
سمر:بس انا موقادره استوعب اني راح اعيش مع واحد زي كذا طول حياتي 
سحر:سمر لو قدرتي تشيلي خالد من بالك راح تقدرين تعيشين مع معاذ
سمر مستحيل تنساه:ماقدر ياسحر ابيه ابي خالد مابي معاذ
سحر طلع فيها عرق نذاله:بس خالد ماصار لك صار لغيرك وأنتي لازم تقبلين بالأمر الواقع 
سمر فهمت حركة سحر يعني وكانها تقولها خالد صارلي مو لك:......
سحر:الحين نامي وارتاحي بكره بتصيرين حرمه مو بنت
سمر ضحكت:هههههههه
سحر:امووووووووت عالضحكه انا
سمر:ههههههههههه
سحر حضنتها بقوووه:سمر مهما ماصار بيننا راح نبقى اخوات ومايفرق بيننا أي شيء...وزي مانسينا اللي فات مانخلي أي شي يفرق  
بيننا بعدين<<<كانت تقصد خالد ومعاذ
سمر:سحر أنتي طيــــــــبـــــــه لأبعد حدود
سحر:؟؟؟؟؟؟
سمر:الله لايبارك للي يفرق بيننا
سحر:احبك ياحلى سويمر بالدنيا(سلمت عليها في خدها)
سمر دمعت عيونها:سحر راح تفقديني ولالا؟ولا بترتاحين يوم أروح عنك
سحر دمعت عيونها:لاطبعااااا ماراح أرتاح راح اتعذب أكثر...بعدين مين يتضارب معي؟
سمر بكت:.......
سحر:سمور لاتبكي تكفين والله احبك وماكرهك ابدااا ولافكرت في يوم اني اكرهك أنتي احلى اخت 
سمرتشهق:سامحيني ياسحر
سحر بكت:انتي ماغلطتي عشان اسامحك
سمر ضمتها بقوووه:احبك سحووووووووره
طبعا الثنائي الأخوي جلسوا يبكوا ويعترفوا لبعض بحبهم لبعض حتى وتعبوا وغلبهم النوم
.................................. 





يوم الخميس

((زواج ســــــــــــــــــــــــمـــــــــــــــر))


في قاعـــــــــــــة[[ ~ ليلتي~]]الساعه 12 ليل 
الكل متجهز والضيوف موجودين 
((الوصف الخارجي))

سحر كانت لابسه فستان أصفر فاتح وفيه تطريز خفيف ومستشوره شعرها وحاطه عالجنب ورده(دوار الشمس)وكانت صابغه شعرها  
بني فاتح وعامله ميك أب خفيف وكان طالع شكلها كانها وحده(مكسيكيه)..كان شكلها نعوم وبسيط جداا لكن ملفت للأنتباه<<<الفستان  
اختيار سمر 
سلوى كان باين أنها ام العروسه من الفستان للميك أب وللهيبه كان اللي يشوفها يقووول أم العروسه وطبعا أخفت جميع اعراض  
المرض
سعاد كانت الحفله على راسها وطبعا حتى هي كان باين عليها ام العريس وكانت متكبره مررره<<<مين قدها أم العريس
فرح كانت لابسه فستان موووف غامق وعامله ((فلووو)) لشعرها وميك أب كامل وشايفه نفسها مرره وكانت مقهوره من سحر بس  
ماهي عارفه ليش....طبعا عزمت كل صاحبتها اللي كانوا معاها في المدرسه
((الوصف النفسي))

سحر كان باين من شكلها انها مكسوره ماكان الثقه والغرور باين فيها كالعاده والكل فسرها انها زعلانه عشان بتفارق أختها...كانت  
عيون فرح تلاحقها في كل مكان لكن مطنشتها ولاعطتها حساب
سلوى كانت تعبانه نفسيا مرره لكن تقاوم عشان الناس وماتحاول تبين لأحد اللي فيها وكانت زعلانه مررره عشان ولدها زياد ماحضر 
سعاد كانت عارفه بمرض سلوى فصارت تساعدها وماتحاول تخليها تتحرك كثير كانت واقفه معاها ومتكفله بكل شي في الحفله 
فرح كانت الشماته سيد الموقف على سحر طبعا هي عارفه باللي حصل لها هي ومعاذ فكانت اغلب الوقت تطالع فيها وتشوف أش  
ردت فعلها

العنود:سحر قومي نرقص على ذي الأغنيه 
سحر بدون نفس:مابي 
العنود:سحر اعوذبالله منك وش فيك اليوم ممله
سحر:استنى الفرج منكم
العنود:......انا قايمه ارقص
سحر قامت وراحت للحمامات وقابلت هناك وحده من صاحباتهم اللي في المدرسه
ريم:سحر!!!!
سحر طالعت فيها بهدوء:ريم هلا والله
ريم راحت عندها وحضنتها:وحشتيني موووووووووت
سحر:وانتي أكثر
ريم بعدت عنها وصارت تطالع فيها من فوق لتحت:لحظه لحظه...انا اكلم سحر مو سام صح 
سحر:هههههههه ايه سحر مو سام
ريم حطت يدها على فمها:سحووووره وربي شكلك وانتي بنوته أحلى...لو شافك أي ولد والله مايسيبك في حالك
سحر ابتسمت:......
ريم مسكت يدها:تعالي تعالي انتي لازم الكل يشوفك اليوم
سحر:؟؟؟؟؟؟؟؟
وصلوا عند طاولة البنات
ريم:يابنات عرفتوا مين دي؟
الكل:؟؟؟؟؟؟(بعدها صرخوا)واااااااااااااااااو سااااااااااام
سحرانقلب وجهها لما صرخوا وانفجعت والكل صار يطالع فيها فحمرت خدودها
سحر:بناااااات بشويش خلاص الكل صار يطالع فينا
صرختهم خلى اللي حولهم يطالعون فيهم مستغربين ويشوفون هم يصرخون على ايييه
الكل قام يحضنها ويسلم عليها وفرح هنا انقهرت مرررررررره لكن مابينت لأحد ولاقامت سلمت عليها
عبير:سحووووررره شكلك خطييير
سحر:قديمه ههههههههه
عبير ضربتها:وجععععع قولي شكرا عالأقل 
سحر:ماعرف اجامل
نجود:بعدوووا هذا سامووو حقي أبغى أبوووسه بقوووه
سحر ضمت نجود:وربي اأكثر وحده اشتقت لها انتي يالمفعوصه
نجود:سامووو والله طولت
سحر:هههههه مين ضحك عليك
نجود تسوي نفسها زعلانه:روحي من طولك يعني
سحر:عالأقل طويله
بشاير سلمت على سحر:اقوووول وافق شنن طبقه كلكم قصار لكن دي أطوول شويه بس والحين لو مو الكعب كان شفتيها في الأرض  
مو مبينه
سحر:ههههههههههه 
الكل جلس عالطاوله
نور:سحوره ليه ماقلتي لنا أنك جايه ولا تحبي تعمليها مفاجاءه
سحر رفعت حواجبها:مفاجاءه
نجود:ايوا دي حركات ساااموو دايما يحب المفاجأت
سحر:لحظه لحظه...انتم مو عارفين انا هنا ليه؟؟؟
عبير:بلا غباء جايه عشان أخو فرح
سحر:هههههههههههههه
الكل ماعاد فرح:؟؟؟؟؟؟؟
سحر:الحين انا بالبس كذا واتكشخ وكل هذا عشان أخو فرح!!!!
الكل:!!!!
سحر:وش اسم زوجة العريس يافرح؟
فرح شمقت فيها وقامت:عن أذنكم يابنات رايحه وراجعه
ماحد اعطاها وجه انقهرت اكثر لأن الكل مشغول مع سحر
ريم تحاول تفتكر:على مااعتقد ان اسمها سمر ال..(صرخت) وااااااااااااه اختك
سحر:هههههههههههه ايه اختي 
البنات:ههههههههه
نجود:اصلا انا استغربت اول ماشفتك قلت وش فيها دي لابسه كدا....ترى قلت في نفسي دي بدويه تلبس كدا في زواج اخو صاحبتها  
وكأنه اخوها
سحر:ههههههههه بدويه في عينك يازباله
نجود:سامووووو عيب
سحر:انا هنا سحر لكن برى خلينا على سااام
عبير:ايوا عارفين ليه؟؟؟عشان الخطاب هااا
سحر:هههههه فاهمه ماشالله
بشاير:ايوا تعالي يالقاطعه ليه ماتتصلي علينا او تقابلينا ولا ماتفكيري فينا أصلا
سحر:والله ماعندي ارقامكم ولا كان دقيت عليكم...(طلعت جوالها من الشنطه) هات الارقام حقتكم
جلسواالبنات بعدها يسولفون مع سحر ويتكلمون عن إجازتهم<<<كلام بنات 
.............. 

...............
فــــــــــوق عند سمر 

كانت لابسه وجاهزه وتنتظر المصوره
دق الباب دخلت فرح
فرح:هااااا كيف عروستنا
سمر ابتسمت:وش رايك؟؟
فرح:تهبلييييييييين تاخذين العقل
سمر:شكرااا
فرح:اسمعي ترى المصوره جات
سمر:طيب كويس خليها تدخل وانزلي نادي ماما وسحر عشان يتصورن معايا قبل مايجي معاذ
فرح:انادي أمك...
سمر:وسحر 
فرح جات بتخرج وهي موناويه تنادي سحر
سمر بجديه:فرررررح
فرح:هلا
سمر:نااادي سحر قبل ماما مفهوووم؟؟ 
فرح:انشالله
فرح استغربت طريقة كلام سمر معاها وكأنها متكبره ومغروره
نزلت عند سلوى
فرح:ياخاله سلوى سمر تقولك اطلعي عشان تتصوري
سلوى:انشالله...طيب روحي نادي سحر عشان تتصور
فرح هنا انقهرت يعني مستحيل ترد خالتها وتقولها لا
راحت عند سحر 
فرح جات من ورى سحر بدون نفس:هييييي سحر
سحر كانت مندمجه في الكلام مع البنات:........
بشاير:سحوره كلمي 
سحر لفت:هلا
فرح تطالع في الناس اللي ترقص :امك تقول اطلعي عشان تتصورين 
سحر:يلا بناات طالعه وراجعه
نجود:بس لما ترجعي ناديهم خلينا نتسلى معاهم شويه
سحر:من عنوني
نجود:تسلملي عنونك
فرح جلست:خيييير وش فيكم اول مره تشوفنها
نجود:احم احم اشم ريحة غيره
الكل:هههههههههههه
فرح:انا أغااااااااار من ذي؟؟
بشاير:سبحان مغير القلوب...أول كنتي تموتي عليها ودحين تغاري منها
فرح عصبت:انا مااغار منها لاتألفين من عندك
ريم:بنات خلاص هي ماتغار منها سيبوها على راحتها
نجود:اعطوني طرحه بسررررررعه
عبير:وانا كمان
فرح:وش فيه؟؟؟
نجود:نبغى نرقص
كانت الكراسي عليها تل باللون الموووف سحبتها نجود وعبير وقاموا يرقصون على دقـــه مصريه
.........
الهنوف:الله ابي اقوووم أرقص
هنادي:وانا بعد
العنود:تبون اشاركم
الكل:لاااااااااااااا
.........
في الكوشه كانت الحرب قائمه بين الهنوف ونجود وعبير وهنادي وكل وحده فيهم تحط حركه من عندها الثانيه ماتعرفها 
نجود قربت من الهنوف وضربتها بخصرها:العبي مع اللي قدك
الهنوف انقهرت:روحي ياقصيره
نجود:قصيره وحلوه ودلوعه ولاطويله ووحشه وهبلا
الهنوف رجعت لها الدقه:كلي تراب تراك منتي قدي
نجود:ولاانتي
الهنوف بتعالي:انا بنت الفهد
نجود حطت يدها على فمها وقالت باستهزاء:انتي تقربي لسحر
الهنوف:ايييييه عندك مانع
نجود:الحمدلله يارب أش جاب لجاب
بعدت نجود عنها وراحت ترقص مع عبير
هنادي:هنوفه وش صاربينكم
الهنوف وهي ترقص:بنت ال(عيب) تتريق علي
هنادي:وجععععععع انشالله
الهنوف: تقووول وش جاب لجاب
هنادي:قصدها على سحر وحنا
الهنوف:اييييه
هنادي:خليها على عنوده
كملوا رقص وصارت النظرات الحاده والتهديد سيد الموقف ونجود وعبير نظرات الاستهزاء والتريقه...بس خلصوا رقص كل بنتين  
راحوا لمجموعتهم وقالوا اللي صار...
ريم:ههههههههههه 
نجود تحط يدها على خدها:عياااال فقر مرررررره
عبير:سوووووفاج
نورتطالع فيهم:شوفي ملابسهم كيف باين انها من أبوعشره
الكل:ههههههههههههههه
نجود:كلامهم مرررا بدوووي كنا نقول على سحر كلامها بدوي ودوول كلامهم مدري اش نقووول عليه(فرح حقدت على نجود لأنها  
تتريق عالبدو وفرح بدويه)
بشاير:بنات حرااام بعدين ربي يبلينا ونصير زيهم
نجود:استغفرالله سامحني ياربي.............بس تعرفوا يابنات لما وقفت بجنبها شميت ريحه مو حلوه فيها<<<<كــــــــذبـــــــــــه
الكل:واااااااااااااااااااه
فرح:بناااااااات لاتسمعكم سحر والله تمسح فيكم البلاط(كان نفسها تسمع سحر عشان تأدب نجود)
نجود:بس نحنا ماقولنا شي غلط
فرح:لاااااااااا....انتي عارفه انها ماتحب أحد يتكلم في عيلتها فانصحك انك ماتتكلمين كذا قدامها لانها بتنومك في المستشفى اليوم
بشاير:صح كلامها....وبعدين مو ذنبهم أنهم فقراء 
ريم:خلاص قفلوا السيره دحين المواعظ تنفتح من بشاير وفرح واحنا في زواج خلونا ننبسط ونفل
...........................................
العنود معصبه عالآخر:والله لأوريها بنت اللذين ان ماعرفتها من حنا مااكوون عنيد
أسماء:يابنات بلا مشاكل اسفهوهم
العنود:وشوووو؟
هند:لالا انتي لاتتدخلي ياعنود لأنك بتفضحينا قدام الناس وتسودين وجهنا لكن لما تجي سحر نقولها وتوريها شغلها
الكل:ايييييييه
العنود تحرق في نفسها:........
.............................
دق جوال سعاد
سعاد:هلا معاذ
معاذ:يمه في طريق أقدر اطلع فوق 
سعاد:اييييه اطلع مافي أحد ترى المصوره من اول جات
معاذ:يلا سلام
...................................... 






فوق عند ســـــــــــمـــــــــــــــــــــر
سحر تصورت معاها وخلصت
سمر تكلم سحر في أذنها:سحرر مره خايفه
سحر:هههههه شي طبيعي<<<بدون نفس تضحك
سلوى:خلاص انزلي تحت ياسحر لكن أبي أشوفك ترقصين فاهمه.....شفتي فرح كل شوي وهي ناطه ترقص وانتي جالسه ولاتتحركين
سمر فهمت ليه سحر ماتتحرك....سحر تمنت ان امها ماتكلمت قدام سمر لأنها بتعرف خرجت برى حاسه نفسها مكتومه وخلاص تبغى  
كل شي يخلص 
كااااااان فيه ممر طوووووووويل مره يودي على غرفة العروسه.....جلست عالأرض وضمت ارجولها وحطت راسها على  
ارجولها...كان المكان هنا هادي بعكس تحت كانت تبغى تجلس هنا عشان ترتاح شوي وتقدر تتمالك نفسها لنهاية الحفله 
سحر بالخليجي:وش مسوي مع غيري وش الدنيا في بعدي.....حبيبي انت متهني ولا بشوق لي ملهوف..... انا مازلت أفكر فيك واموت  
بحبك وطاريك.........ولكن هاذي اطباعي أخبي الحزن بي مااقووول
:سحر 
عرفت مصدرالصوت ذي المره مارفعت راسها ولا حاولت تطالع فيه لأنها لو طالعت فيه بتبكي 
معاذ:سحر ليه جالسه هنا
سحر:...........
معاذ مسك يدها ووقفها وهي منزله راسها في الارض وماتطالع فيه 
معاذ رفع راسها بهدوءوكان يتاملها كان مبهور من شكلها اول مره يشوفها بذا الشكل
سحرلما رفع راسها طالعت فيه وماقدرت تتمالك نفسها ونزلت دموعها...حطت عينها بعينه وكانت نظراتها نظرات عتاب له نظرات  
شخص انجرح من حبيبه 
معاذ:ماحد يستاهل أن سحر تبكي عليه(مسح دموعها)وخصوصا انا
سحر فكت يده وبعدت عنه وهي خارجه من الممر
معاذ:سحررر
سحر وقفت لكن مالفت عليه
معاذ:سحر لاتبكين قدام الناس فاهمه؟؟؟؟
سحر اتنهدت ومسحت دموعها وعدلت شكلها ونزلت....كانت رايحه عند العنود والبنات 
لمار:سحرررررررر
سحر طالعت فيها:لماااااااااااار
راحت عندها وسلمت عليها وكان فيه بنات كثيييير كلهم صاحبات سمر...سحر سلمت على لمار وطنشت الباقي
لمار تكلم البنات:بنات ذا سااااام اللي ركبنا معاه وهيص فينا
الكل:!!!!!!!!!!!
سحر تكلم لمار:شكلك شهرتيني هااااااا
لمار:مرررررررره ههههههه
سحر:ههههههه يافضيحه
لمار:اسمعي ابي اطلع عند سوسو
سحر:توه طلع معاذ عندها
لمار:خسااااااره كان نفسي اشوفها
سحر:خيرها بغيرها...في زواجي اطلعك عندي 
لمار:لااااااااا
سحر:مااااااالت...... اقوووول انا رايحه سلالالالام
لمار:سلام
...............
راحت عند العنود والبنات
العنود:سحرررر تعالي بسرعه ابي اقولك شي
سحر:بسم الله ....مبين من شكلك وراك مصيبه
جلست جنب العنود وقالت لها كل شي
سحر:طيب مو جديد كل صاحباتي كذا
العنود:يتريقون علينا
سحر:عنود والله مو فايقه راسي يعورني ومالي خلق مشاكل
العنود معصبه:بس تتريق علينا
سحر:وش اسوي لها....مابتتريق من الباب للطاقه...أكيد شافت شي 
العنود:يعني نهون عليك ان أحد يتريق فينا
سحر تبغى تنفك من الموضوع:ايييه يهون..........والله لو اتريقوا على ماما ماقلت لهم لا
العنود:قدها ياسحر
سحر:اييييييه........عنود خلاص انا موفاضيه لهبلك
العنود:؟؟؟؟؟؟
طبعا الكل كان شاهد المشكله فلما شافوا ردت فعل سحر انقهروا منها وزعلووا لكن ماحد تكلم
............................. 

الساعه 3:00 الزفـــــــــــــــه
انطفت أنوار القاعه واشتغلت الفلاشات وكلها توجهت على الباب اللي بتطلع منه سمر 
سلوى تكلم سحر:اسمعي ألحين تغنين اغنية عبدالمجيد قررت أموت بحبك
سحرتأشر على نفسها:أنا!!!!!!
سلوى:مو كامله بس مقطع منها وبعدين بنحط اغنية محمد عبده
سحر:لالامابي
سلوى:بس تغنينها أول مايطلعون
سحرتترجى أمها:لالا الله يخليك مابي
سلوى ماسكه يد سحر وسحر تحاول تهرب منها
سلوى:عادي وش فيك لاتستحين
سحر شوي وتبكي:لالا الله يخليك مابي؟... شوفي أي أحد غيري
سلوى:سحررررر
سحر:ماما تكفين مابي 
سلوى صار تسحب سحر حتى وصلتها عند المايك
سلوى:خلاص لاتطلعين عالكوشه خليك هنا تحت وغني 
سحر:ماما ماقدر تكفيييييين مابي 
سلوى صرخت فيها:سحرررر انا بروح واول ماتبدا الموسيقى أبي أسمع صوتك فاهمه
سحر تطالع في امها تترجاها:........
سلوى:ولا بيصير شي مو طيب لك 
بدأ الاورق وباقي الالات...سحرأخذت نفس عميق وبدأت
سحر:قررت اموت بحبك وامشي معاك في دربك انتا ياساكن قلبي أسمحلي أعيش بقلبك 
(خرجت سمر ومعاها معاذ وكلهم الاثنين انصدموا لما سمعوا صوت سحر.....سمر فرحت يعني عرفت ان اختها مو زعلانه  
عليها....معاذ اتمنى انه مايسمع صوتها لأنها بترجع في تفكيره وهو يبغى ينساها وصوتها يذكره بأشياء كثيررررره)حبك ترى يحيني  
وصوتك انا يدفيني ........


كانت الأغنيه توصف شعور سحر ناحية معاذ...وهي تغني نزلت دموعها لكن الأنوار رحمتها لأنها مطفيه فماحد شاف دموعها كانت  
تغني وتبكي لكن ماحد لاحظ هذا الشي لأن الكل مشغووول بالعرسان.....
سلوى أشرت لها خلاص توقف....وقفت وبدأت أغنية محمد عبده....مسحت دموعها وطالعت في معاذ وسمر كانوا مبسوطين  
ويضحكون ويتكلمون مع بعض كانت تتقطع من جوه يعني معقوله وعدت نفسها زماااااان اول ماقابلته إن هذا الانسان ماتنساه في حياتها  
مهما ماصارلها وماتتخلى عنه أبدا وتبقى معاه طووول العمر لأنه أنسان يستاهل انها تضحي لآجله جمايله كثيره عليها...يقوم هو يتركها  
وينساها وفوق هذا يعذبها راح تشوفه طوول العمر وماراح تقدر تتفاده أحلى أيام حياتها كانت معاه رغم كل الكره والعنف من اللي  
حولها إلاانها كانت مبسوطه وسعيده معاه كانت على طووول تضحك والضحكه والسعاده والراحه النفسيه كلها تكون موجوده  
معاه....قامت واخذت عبايتها وجات بتخرج لكن سلوى وقفتها
سلوى:سحررر
سحر وقفت في مكانها:...
سلوى:سحر!!!!وين رايحه
سحربدون ماتطالع في أمها:بروح البيت خلاص أنا تعبانه وابي أرتاح
سلوى:سحربطلي حركات اطفال وبسرعه اجلسي مابقى شي عالحفله وتخلص
سحر:مو جالسه هنا....أبي أشم هوا هنا خنقه
سلوى قربت منها ولفتها عليها:شوفي لاتخليني أضربك الحين قدام الناس....قلت روحي انطقي هناك حتى ويخلص الزواج ولاتتحركين  
من مكانك 
سحر دفت يد امها وصرخت فيها:الحين وش تبين مني مو كفايه خليتني أغني مو نفذت إللي تبينه خلاص ابعدي روحي عند بنتك  
سوسو(قالتها بتريقه) خليها ترفع راسك قدام الحريم وانا وش تبين فيني 
سلوى:!!!!!
سحر:انا أروح وين مااروح ماحد يتحكم فيني فاهمه؟؟؟؟
سلوى:سحرر حسابي معاك لما نرجع البيت
سحر وهي خارجه:بلاحساب بلا كلام فاضي لاتقعدين تتفلسفين عالفاضي>>>خرجت
فرح كانت تسمع المخاصمه بدون مايدرون
سلوى:لاحول ولاقوه
فرح:خاله خيرفيك شي
سلوى اتنهدت:لاحبيتي مافي شي... سحر الله يهديها متعبتني
فرح:الله يعنيك وسحر الله يهديها مو مقدره اللي تسويه عشانها
سلوى:امممممممم
فرح:يلا خاله خلينا ندخل 
.........................
سمر كانت ندمانه مره...انفتح الباب وخرجت قررت انها تضحك وتعمل نفسها أكثر وحده سعيده في العالم ولاتبين لأحد اللي  
فيها...كانت تضحك مع معاذ وتتكلم معاه عشان تبين للناس انها محظوظه بمعاذ...اما معاذ توتر لما شاف الحريم الكثيرين وانصدم مره  
لما سمع صوت سحر يعني قبل شوي كان معاها والحين تسمعه صوتها لما خرج ماكان يحس بشي من اللي حوله كانت سمر تكلمه  
ويحس أنه يضحك ويتكلم معاها لكن من داخله هو مو معاها مع صوووت سحر كان مستمتع بالأغنيه وكانها اول مره يسمعها استوعب  
كلمات الأغنيه حفظها بسرعه كان عارف انها تحكي مشاعر سحر كان حاس ان صوتها مخنوق وماسكه العبره اتألم أنجرح كان نفسه  
يروح ياخذها من بين الحريم كلهم ويحضنها ويرمي كل احزانها عليه....وصلوا الكوشه وحطوا أغنية طلال سلامه ((عاجبني)) قامت  
سمر ورقصت كان معاذ جالس ويطالع بين الحضور على امل أنه يشوف سحر..
............................... 
خرجت سحر برى الشارع واتصلت على خالد
خالد:الووو
سحر:بسرعه تعااال
خالد:انا الحين يافيصل مع الشيخ محمد بس اخلص منه أجيك
سحر:مطوووول
خالد:ايييه شوي
سحر:يعني انتظر ولا أروح
خالد:لالا رووح
سحر:خلاص أنا بروح بيتنا اغير ملابسي وبعدين تمر علي من هناك
خالد:طيب
سحر:لكن قبل مايخلص الزواج مفهوووووم
خالد:انشالله
دقت عالسواق وراحت البيت استحمت وغيرت ملابسها ولبست ملابسها المعتاده(تي شيرت أبيض ساده وبرمودا اسود ساده وواسع ) 
أخذت شنطتها الي واصله لنص الساق حطت فيها كم غرض...
دقت على خالد
خالد:خلاص دقايق وواكووون عندك يافيصل
سحر صرخت عليه:بسرررررررعه
قفلت منه
جلست في الصاله كانت ناويه على شي تعمله في نفسها وبعدها بتودع الحياه.....خلاص حياتها من دونه عذاااااب كانت تتوقع انه  
بيتراجع عن قراره لكن عمره مافكر فيها يمكن هي من جد ماضي أسود في حياته....راح تقابله كثيروفي كل مكان وخصوصا إنه زوج  
اختها....
..............................................
بعد ربع ساعه 
معاذ كان خارج من عند الحريم وشاف خالد يكلم بالجوال ومرتبك ويدور ع سيارته قتله الفضول فقرب منه يسمع وش يقوووول.......
خالد:سحر سحر اسمعي طيب خلاص انا الحين بركب السياره وجايك طيارا
سحرتصرخ:من اول تقووول ذا الكلام....دقايق وأنت عندي ولا مابيصير لك طيب
خالد:سحوره حبيبي هدي تكفييييين والله جاااي خلاص
سحر:كم يبيلك حتى وتوصل
خالد:10 دقايق وانا عندك
سحر:خلاص طيب
خالد:سحر وش ناويه عليه صوتك مايطمن
سحر:الحين تجي وتعرف
خالد:سحر تعوذي من الشيطان وهدي نفسك ولاتعصبين فاهمه
سحر اهتز صوتها:خالد خلالالاص
خالد:سحوره حبيبة قلبي يابعدهم كلهم تكفييين لاتسوين في نفسك شي 
سحر:لاتخاف مابسوي شي وانا لحالي يلا بااااي
خالد:بااااي
شاف سيارته وكان بيروح لها لكن وقف لما شاف معاذ يطالع فيه
معاذ:احم احم ااا
خالد طالع فيه من فوق لتحت:مبرووك ياعريس
معاذ:الله يبارك فيك
سكوووووت
معاذ كان نفسه يسأل عن سحر وش فيها.........وخالد كان مقهور اليوم حبيبة قلبه بتروح منه وتتسلم في يد عدوووه وبتكووون زوجته  
للآبد ومافي مجاااااال انهم يتراجعون خلاص
خالد:عن أذنك انا مشغول(يبغى يقهره)سحر تبيني ضروري
معاذ شد على أسنانه:.......
خالد ركب سيارته وجا بيحركها لكن معاذ وقف عند السياره
معاذ:خالد لو صار في سحر شي ياويلك مني
خالد طالع فيه باستحقار:الحين انت عينك على سمر ولاّ على اختها......وبعدين مالك صلاح بيني وبين سحوره اوووكي
مشي وتركه يفكر وش تبغى سحر من خالد...........وخالد نفس الشي كان مستغرب وش تبغى سحر منه
.................................................. .
في صالة العشا
العنود:ناظريها هناك بنت الأيه...
الهنوف:انا بصراحه انصدمت من سحر ماتوقعت ردت فعلها كذا 
أسماء:انتم الحين ليه عشمكم في سحر كبير مو هي دايما تتريق علينا وعلى ملابسنا وعلى فقرنا..يعني مو غريبه ان صديقاتها يطلعون  
مثلها
العنود:بس فيه فرق لما قريبتك تتريق عليك والغريب يتريق علليك
هنادي:لا مافيه فرق مفروض مانلوم الغريب يوم يتريق ونلوم القريب..سحر تتريق علينا وهي عارفه ان مو بيدنا ان حنا فقراء 
هند:لاتقولون حنا فقراء حنا عادي مو فقراء ولا أغنياء لكن بنظرهم حنا فقراء لأن مو كل اللي نتمناه نلقاه مثلهم
أسماء:وأنتي الصادقه على بالهم الغنى بس فلووس...الغنى غنى النفس وحنا مرتاحين نفسيين اكثر منهم..وشوفويهم مايتجمعون مثلنا  
ولايعرفون عن بعض كل شي مثلنا إذا عايله ام وبنتين ماقد شفناهم متجمعين مع بعض مثل الخلق...وكل واحد في فلكه يسبح
العنود:لقيييييييت فكره
خلود:حنا من اول نتكلم وعنود مو معنا ابدا
العنود:شوفوا كيف برد حقنا منهم
قامت العنود عند بشاير ونجود كانوا واقفين عند الحلى وقدامهم كيكه كبيره بالشوكلاته.....العنود شالت الكيكه ونجود وبشاير يطالعون  
فيها وكانهم كانوا يبغون ياخذون منها لكن سبقتهم واخذتها كلها 






العنود تكلم البنات:بنااااات تبون ناخذ ذي معنا الرياض ولا الثانيه 
هنادي:ايييييييه ذي
العنود:الللللللللللله يعني ذي كلها بناكلها في بطوننا يوووووووووه
نجود وبشاير:!؟!؟!؟!؟!؟
العنود مسويه نفسها مو منتبه لنجود وبشاير....وتشيل الكيكه وتاخذ دوره حول نفسها وبعدها ترمي الكيكه في وجه نجود
العنود:اووووووووووه سوري ماكان قصدي (تسوي نفسها مسكينه)يووه أنا غبيه ماشوووف ثاني مره مابلف على نفسي قال ايه ابي  
اسوي نفسي مثل خدامات الأمراء
البنات:هههههههههههههه
بشاير مو مستوعبه تبغى تسوي مثل خدامات الأمراء:؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نجود مو مستوعبه الموضوع:اش داااااا؟؟؟
العنود:لحظه لحظه
راحت جابت مناديل وصار تتمسح الكيك وتحطه في باقي اجزاء جسمها اللي مافيها كيك وتتصنع الهباله والغباء
نجود:يعععععععععع ابعدي عني......هبلا غبيه 
العنود راحت والابتسامه مو مفارقه وجهها
بشاير:ههههههههههههههههه
نجود شوي وتبكي: بشبوشه تضحكي عليا؟؟؟انا زعلانه منك
بشاير:لاانا ماضحك على شكلك انا اضحك على غباءك هههههههه
نجود:؟؟؟؟؟؟
بشاير:شوفي وين راحت؟؟
نجود لما شافت العنود تجلس مع الهنوف وهنادي وتضحك
نجود:اهااااااااااااااا دي رده عاللي سويته فيهم 
بشاير:ههههههههههههههههه
نجود الدموع في عيونها:بشبوشه كفااااااايه
بشاير:شفتي كيف ربي ردها لكي عشان تاني مررره ماتتريقي على احد 
نجود:بشبوشه مو فاضيه لمواعظك دي...........ساعديني امسح القرف دااا
.......................................... 
أختنق بعبرتي محدن درابي

وتهل دمعتي وأطيح بالقاع

تخلوا هلي..صحبتي..واحبابي

وقلبي على حكم القدر منصاع

حتى الذي على حبي مادرابي

راح وتركني وحيد وملتاع

أكذب على نفسي واصدق اكذابي

بقوله خلي وافي ولحبي ما باع

ويصدمني بصده في عز مطلابي

ويتركني أعاني الحزن مرتاع

وأنا الذي لو طلبني شرعت بابي

لبية مطلابه ولوعلي شقى وأوجاع

وجيت لداره بلا عد وحسابي

ولو دربي له ضياع في ضياع

وبيبقى وعدي لين يحضني ترابي

أبقى الوفي له بلا بعد وخداع

في السياره
سحر:خالد خذني عالشقه
خالد مستغرب:ليه؟؟
سحر:خذني وياليت مايكون فيها احد
خالد:الشقه مليانه شباب اليوم لكن بوديك على شقتي
سحر:الشقه فاضيه؟؟
خالد:لاتخافين فاضيه....بس ليه تبين تروحين؟؟
سحر:يوم نوصل تعرف
خالد:............ 

في الشقه
دخلت بعد خالد وبهدوء كانت تطالع في الشقه أثاثها حلووو ومرتب وباين انها شقة عزابي
خالد:ذي الشقه يوم اطفش من بيتنا جيت لها
سحر:امممممم
الشقه كانت مره صغيره غرفه وحمام ومطبخ وصاله صغيره...دخلت غرفة النوم كانت مرتبه مرره<<<معلومه :خالد يحب الترتيب 
سحر فصخت الشنطه وجلست على طرف السرير تماسكت وطلعت الكلام بصعوبه
سحر:خالد
خالد كان يطلع الجوال والمفتاح من الجيب ويحطهم عالشوفنيره:هلا
سحر نزلت عيونها على الارض وصارت تلعب بطرف طرحتها:خالد مو انت المره اللي طافت بغيت تاخذ اغلى شي عندي 
خالد تنهد وطالع فيها من المرايا:سحر اسمعي....انا زمان كنت أبي اغلط...لكن الحين تاكدي انك مثل اختي واخاف عليك اكثرمااخاف  
على نفسي 
سحر:بس انا مابيك تخاف علي.....(طالعت فيه)خذ اللي تبيه مني 
خالد فتح عيونه عالاخر وراح وقف قدامها:سحر!!!!!!!!
سحر:خالد تكفين خالد خذ كل اللي تبيه مني....أبي أرتاح خذ كل شي تبيه انتقم للي كنت اسويه فيك اول...خالد واللي يرضى عليك خذ  
كل شي و انا مابقولك لا
خالد عصب:سحر لاتقولين كذااا..
سحر:خالد تكفين خذ كل شي واوعدك أني مابعلم احد واصلا بعدها مابتشوفني ابد
خالد قرب منها وسحب الشنطه منها وفتحها...لقي فيها موس وسكينه وحبل 
خالد بعد عنها وصار يدور في الغرفه ويحك رقبته ويحاول يتماسك
خالد:وش ذا ياسحر؟؟؟
سحر:وش يعني!!وحده تبي تموت وحده تبي تنتحرررر
خالد قرب منها وحضنها...سحر انهارت وضمته كانت محتاجه من يوقف معها كانت محتاجه حضن ترمي عليه حضن ترمي همومها  
وتروح مو ذنبها انها توعدت على ذا الشي هذا ذنب معاذ اللي عودها على حضنه 
خالد:سحر خلاص ماحد يستاهل انك تموتين عشانه وتتعذبين في آخرتك عشانه
سحر منهاره:أبيه ياخالد هو لي وبس مو لغيري هو يقول أنا أم عياله هو يحبني ياخالد يحبني 
خالد بهدوء :سحر كفايه...لاتفكرين في شخص مايبيك
سحر:لاخالد هو يبيني انا سحورته
خالد:سحر خلاص انسيه
سحر بعدت عن خالد وجلست عالارض واسندت ظهرها عالسرير وضمت رجولها لصدرها
سحر وهي تبكي:ماقدر انسااه ماقدر..........معاذ عاش معي سنييييييين ورباني معاذ علمني الصح من الغلط معاذ كنت أرمي نفسي  
بحضنه وأشكي له همي ويشكي لي همه معاذ روحي وكل شي فيني أبيع الدنيا بس يرجع لي معاذ
خالد جلس بجنبها وبدأ يفضفض معاها:يوووو ياسحر ليه تبين اللي مايبيك...تصدقين كنت اول مافكر في سمر وكنت ماخذها تسليه مثلها  
مثل غيرها كنت يوم اكلمها احس بشي غريب احس ان الفراغ اللي داخلي يتملئ ويوم اتركها احس اني مضيع ولا ناسي لي شيء احس  
انها ملكي وقت مابيها اخذ منها اللي ابي...ويوم عرفت كل شيء وتركتني عرفت وش سمر بالنسبه لي عرفت اني حبيتها حبيتها بحلوها  
ومرها حبيتها بصحها وغلطها حبيتها مو لانها حلووه حبيتها لانها كانت معي غييير والكل يشهد على ذا الشي كانت تحت امري اللي  
اطلبه منها تسويه ولا تقول لا ابدا حبيتها لانها قويه قدام الناس ولا تقووول لاحد شي لكن معي تبكي و تشكي وتضحك وتدلع وتتكلم  
غييير ومع الناس غييييير
سحر:....
خالد نزلت منه دمعه:عارفه ياسحرلو يرجع الزمن لحظه بدلت كل شي 
سحر:لووو 
خالد:اااااااااااه ياقلبي ليه يصير فينا كذا
لحظة صمت كانت الدموع تتكلم وكل واحد فيهم دموعه تعبر عن حالته 
قهر 
ضياع
نسيان
فراق
خيانه
غدر
بعد ساعه
وقف البكي وكان كل واحد رايح بعيد بتفكيره ويفكر في همه
خالد:سحر
سحر:همممم
خالد:اسمعيني زين....الحياه مابتوقف عند معاذ وسمر..هم الحين تزوجوا والحين هم مبسوطين وحنا لازم ننساهم
سحر طالعت فيه:مستحييل
خالد:ماراح يفيدك لو خليته في بالك أنتي اللي بتتعذبين مو هو...سحر لو تحبيه انسيه خليه يعيش حياته مو هو اختارها.....خلاص ماينفع  
نغير شي ابدا
سحر:احاوووول
خالد:وانا بعد بحاول...مو بسهوله بننساهم لكن مع الوقت بنتخطى ذا الشيء
سحر:انشالله
خالد:يلا قومي غسلي وجهك وخليني اوديك بيتكم
سحر:يلا
.................................... 
في السياره
سحر وهي نازله 
خالد:سحر
سحر لفت عليه:هلا
خالد:اتمنى انك تنفذين اللي قلته لك...وتنسين قصة الموت ياسحر
سحر انتهدت:انشالله
خالد:طمنيني عليك بين كل فتره وفتره 
سحر:انشالله....شكرا خالد
خالد:سحر حنا أخوان لاتشكريني على شيء
ابتسمت له ابتسامة شكر وامتنان عاللي سواه يعني لو غيره كان نفذ طلبها ولا فكر
نزلت سحر وكانت الفيلا هاديه مررره والملاحق نفس الشي هاديه
دخلت البيت وكانت الانوار كلها مطفيه ومافيه غير الابجورات (إضاءه خافته)طلعت فوق دخلت غرفتها غيرت ملابسها وراحت لغرفة  
البنات ولقتها فاضيه.....اسودت الدنيا في وجهها يعني هم كانوا المتنفس الوحيد لها كانت تتسلى معاهم والحين راحوا ولا ودعتهم على  
كثر ماجرحتهم بالكلام وعايرتهم بفقرهم وبداوتهم وفوق هذا كله ولا قالوا لها شي كانت عارفه انهم يشيلون في قلبهم ومايبون يتكلمون و  
لايبون يجرحون مشاعرها كان نفسها تعتذر منهم على كل اللي قالته لهم لكن.....خلاص راحوا ومابقى لها احد يعني بترجع لعزلتها  
ووحدتها ...كانت راجعه للغرفه لكن وقفتها سلوى
سحر تكلم نفسها: (أكيد اخذهم محمد وهو راجع للرياض وجع بقلبه انشالله...عنوده وحشتيني كان نفسي اسلم عليك..هنادي  
الجبانه...هنوف المدلعه خلود العاقله أسماء وهند الله يثبتكم يووووه كيف بقضي اليوم من دونكم اتعودت عليكم)
سلوى وهي معصبه مره:وين كنتي؟؟؟
سحر مستغربه من سؤالها:اش وين كنت؟؟؟
سلوى:ليه تخرجين من الزواج وش تبين الناس يقولون عنا؟؟وش تبين اهلك يقولون عنا مانعرف نربي؟؟بنتنا خارجه الساعه 3 ليل  
برى البيت ومانعرف وينها وليه خرجتي من الزواج أصلا؟؟....موعيب عليك يعني زياد من صوب وانتي من صوب...لذي الدرجه  
ماتحبون اختكم ولاتتمنون لها الخير ولاتشاركونها فرحتها
سحر طفشت:يوووه وش تبين انتي؟؟؟خلاص رجيتيني
سلوى:سحررر عدلي معاملتك معي انا امك
سحر تبغى تخلص الموضوع:ايييييه طيب
سلوى:سحرلاترجعين لعادتك القديمه
سحر:انتي وش تبين؟؟؟
سلوى:وين رحتي الساعه 3 ليل ها؟؟؟
سحر:وش دخلك فيني اروح وين مااروح مالك دخل فيني 
سلوى:سحر انا امك ولي حق اعرف
سحر جلست عالكنبه:ياشيخه اسكتي بالله قال حق قال.....18 سنه ماتعرفين وين اروح والحين تبين تعرفين..بالله اسكتي
سلوى حست الآلآم رجعت لها لكن تقاوم:لاتسكتيني ياسحر واحترمي نفسك لايصير شي موطيب اليوم
سحر:يعني وش بتسوين بطقيني طقي ولافكرت فيك
سلوى:ماقول غير حسبي الله ونعم الوكيل فيك ياسحر
سحر:روحي نامي احسلك تراك قرفتيني مررره
سلوى دخلت غرفتها وحاسه بدوخه قويه حاولت تتماسك وتاخذ الدواء...وصلت للطرف السرير والكومدينه اللي بجنب السرير عليها  
الأدويه جات بتاخذ الدواء إلا طاحت واغمى عليها
............
سحر سمعت صوت أشياء تطيح جلست وحاولت تطنش لكن الفضول قتلها وخصوصا ان الصوت جاي من غرفة امها...قامت بسرعه  
دخلت الصاله شافت كل شي تمام دخلت الغرفه لقت أمها طايحه في الأرض وأدويه كثيره طايحه بجنبها ارتبكت وماعرفت وش تسوي  
اتصلت على ربيبه 
.................................................. ........ 

.................................................. ........ 




في فندق الشيرتون
سمر جالسه في الصاله ومعاذ بجنبها والعشاء توه واصل لهم 
معاذ نسي سحر واللي خلفوهااا كان مفتووون باللي جنبه مررره
سمر كانت خايفه مرره وماتبغى تخون خالد وتحاول تطول الموضوع<<<فهمتووا!!!خخخخ
معاذ مسك شعر سمر وصار يلعب فيها بهدوء
معاذ:حبي ماتبين تاكلين؟؟؟
سمر كانت بتقول لا لكن فكرت وردت بدلع:اممممم إلا 
معاذ:انا أبي أأكلك 
سمر:مودي لحظه اول شي أبغى أغير الفستان مره مضايقني
معاذ:اممم طيب يلاقومي بس لاتتاخرين
سمر قامت بسرعه:حاضر
دخلت الغرفه وقفلت الباب بالمفتاح وجلست شويه بعدين قامت وغيرت الفستان ودخلت استحمت وخرجت واستشورت شعرها ولبست  
بهدوء ورواقه وحاولت تتاخر <<إلا مرررره طولت
خرجت بعد ساعه ومعاذ باقي يستنى حتى وتخرج...عصب مرره لأنها تأخرت لكن ماقدر يخاصم ويهزأ<<<على باله كل الناس  
سحر!!!مسكين والله
جلست بجنبه..معاذ فتح فمه كان شكلها يدوووخ وخصوصا انها لابسه روب النوم<<<عاد أنتم تعرفون روب النوم حق أول ليله كيف  
هههههه
معاذ:يالب قلبك...
سمر:مودي 
معاذ:سمي 
سمر:انت مو متضايق قوم غير ملابسك 
معاذ:انا مرتاح عادي
سمر:لالا قوم غيّر واستحم وبعدين تعال نجلس
معاذ:وش فيك أقولك مرتااااح 
سمر:لابيبي خلاص عاد بطل دلع قلت قووم مايصير انك تبقى بالثوب والغتره 
معاذ حس وكانها متضايقه منه وشك ان فيه ريحه خايسه فقام واستحم واتنظف وخرج 
بعد ربع ساعه<<<شفتوا الفرق كيف!!!
خرج وجلس بجنبها وحط يده على كتفها وضمها له 
معاذ:يلا حبي كلي ترى الأكل برد
سمر:قد اكلت حبيبي من اول
معاذ:مانتظرتيني
سمر:سوري قلبي بس اناكنت جوعانه 
معاذ أنقهرررر مررره ورجع اكل وهو ساكت<<<تستاهل لوكانت سحر كان صرخت فيها ولا بقيت فيها شي>>>حس أن سمر مو  
معطيته اهتمام وكأنها ماحست انه زعل منها مشى الموضوع بعد ماخلص أكل شاله وحطه في المطبخ وسمر جالسه في الصاله وحست  
ان اللحظه قربت صار قلبها يدق ودقاته مسموعه من كثر الخووووف...قرب منها معاذ ومسك بيدها ووقفها
معاذ بصوت رايق:ماتبين تنامين؟؟
سمر:هااااا...ااا.....إلا بس
معاذ سلم عليها:هههه خايفه
سمر وجهها احمر:هااا...لــ
قاطعهم صوت جوال سمر
سمر تطالع في الجوال وساكته:....
معاذ:يالله بدينا الحين في الأزعاج ليه ماتقفلين جوالك
سمر تكلمه وهي مستغربه:لالا ذي سحر
معاذ دق قلبه:وش تبي؟؟؟
سمر:غريبه سحر تدق الحين
معاذ مايبغى يبين اهتمامه:خلاص اسفهيها
سمر:لا اكيد في شي صار ولا ماتدق(ردت عليها)هلا سحر
سحر:سمرررر الحقي
سمر:خير وش فيه؟؟
سحر:ماما ياسمر ماما
سمر حطت يدها على قلبها:وش فيها؟؟؟
سحر:مادري بس دخلت عليها بالغرفه وكانت طايحه عالآرض والحين جات سيارة الأسعاف وأخذوها ويقولون حالتها خطيره ويبون  
ياخذونها المستشفى عشان يتأكدون
سمر: من وشو؟؟؟
سحر:مدري 
سمر:انتي ألحقيها عالمستشفى وانا الحين اجيك...بس هي في أي مستشفى؟؟
سحر:بالتخصصي
سمر:يلا سلام والحين انا جايه
معاذ اتوقع أن سحر صارلها شي وخصوصا أنها كانت مع خالد وكان ناوي على خالد لو حصل لها شي
معاذ:خير وش فيه؟؟
سمر بكيت:ماما
معاذ:وش فيها؟؟؟
سمر:طاحت عليهم ومايدرون وش فيها
معاذ ارتاح:حصل خير تلاقينها تعبت شوي مع الوقفه والخبصه اللي صارت اليوم
سمر:أبغى أشوفها بسرعه خلينا نروح لها
معاذ استسلم للأمر الواقع:يلا روحي البسي وخلينا نمشي(وش الليله النكده ذي)
.................................................. ..........
في المستشفى
سحر مع الدكتور في مكتبه((الدكتور كبير في السن))
الدكتور:مافي احد كبير معاك
سحر انقهرت من الدكتور لأنه يعتبرها صغيره
سحر:ليه موماليه عينك
الدكتور: لاموقصدي العفو...بس مافي أخ كبير أو اب
سحر:انا اللي جبتها....هي وش فيها يادكتور؟؟؟
الدكتور اندهش:انتم ماتعرفون؟؟!!!
سحر خافت:ليه وش فيها؟؟؟
الدكتور:أنا آسف ماقدر أقولك...لازم أقول لأحد كبير
سحر وقفت وضربت عالمكتب:خيير وش فيك انت...أقوووول أنا جايبتها يعني مافي أحد كبير معنا...يعني مافي رجال عندنا..مافي  
غيري أنا وهي وبس
الدكتور:يابنتي لاتفهميني غلط...لكن أنتي ماتقدري تستحملي الخبر...اتصلي على أي أحد
سحر كتفت يدينها وصارت تهز ارجولها:حنا مقطوعين من شجره...وأنا قرفت منك قولي وخلصني لأني واصله حدي ومالك شغل فيني  
استحمل مااستحمل انصدم اموووت ذا شي راجعلي 
دق معاذ الباب ودخل
معاذ:السلام عليكم
الدكتور:وعليكم السلام
معاذ:أنا من طرف المريضه سلوى و...
الدكتور:أهااا تفضلي يأخي انا من أول أقولها اتصلي على أحد كبير وهي معانده
معاذ ابتسم وجلس:معليش حقك علينا يادكتوور...
الدكتور:لاعادي هي في مقام بنتي
سحر:هيييييي أنا مو بنتك
معاذ:سحر عيب 
سحر طالعت فيه وشمقت
معاذ:ايه يادكتور ممكن نعرف سبب الدوخه؟؟
الدكتور:ممكن تعرف لكن ياليت نتكلم انا وياك على انفراد
سحر جلست وكأنها تقول خرجه مو بخارجه
معاذ قرب من سحر:سحر اطلعي برى شوي
سحرراكبه راسها:موبطالعه
معاذ:سحر اقصري الشر واطلعي
سحر:طلعه موبطالعه وورينا شطارتك
الدكتور:خلاص انا بتكلم لكن لو سمحتي مابغى ردت فعلك بصراخ وبكى لوسمحتي
سحر:ليه شايفتني بزر
الدكتور:أكيد الأخت سلوى ماقالت لكم وش فيها....وباين عليكم انكم ماتعرفون...
معاذ طالع في سحر وعرف أنها ماتعرف شي:بصراحه ايه هي ماقد قالت شي
سحر:بس في الفتره الخيره لاحظنا عليها التغير
الدكتور:اممممم هي بصراحه من زمان تراجعنا وماكانت ترضى تلتزم باللي نقوله لها
معاذ:يادكتور خوفتنا وش فيها؟؟؟؟
الدكتور:بصراحه وبدون لف ودوران سلوى عندها مرض سرطان الدم النخاعي المزمن
سحر:سرطان!!!!
معاذ:!!!!!!
الدكتور:ايه سرطان وحنا مااكتشفناه الاّ قبل فتره وكان في حالاته الأخيره وطلبنا منها تتعالج وهي رفضت
معاذ:ليه؟؟؟
الدكتور:تقول لو تعالجت بتتعذب أكثر تفضل أنها تموت وربي ياخذ أمانته وبدون ماتتعالج....هي كانت تاخذ ادويه يعني عشان تقدر  
تواصل الفتره ذي لكن الأدويه ماصارت تأثر عالمرض 
سحر:وش يعني سرطان الدم وش فيها بالضبط ووين واصله مرحلته فيها؟؟
الدكتور:طيب أنا بفهمكم كل شي...لكن أهم شي تتحملون واللي بقوله مو سهل
معاذ:سحر اطلعي برى
سحر عيونها معلقه عالدكتور:لالا أبي اعرفو وش فيها
الدكتور:هذا المرض يكتشف صدفه عن طريق اجراء تحليل دم او عن طريق اعراض خفيفه مشابهه لأعراض فقر الدم يعني ضعف،  
إرهاق، صداع، خفقان بالقلب، ضيق في التنفس عند بذل مجهود، سوء هضم وشعور بامتلاء عند أكل كمية بسيطة من الطعام وغيرها
سحر:ماما في الفتره الأخيره كانت دايما تحس بدوخه وأرهاق وماتقدر توقف كثير واغلب وقتها في غرفتها نايمه أو منسدحه وإذا  
تعرضت لضغط أو حصلت مشكله على طول تدوخ وتحس بتعب 
الدكتور:اييه هذا كله من أعراض المرض....المهم حنا نقدر نعالجه وبطريقه مره سهله عن طريق عقاقير كيماويه تعطى عن طريق الفم  
لكن أمك من زمان فيها لكن ماحست بالأعراض إلا في الفتره الأخيره لما أشتد المرض عليها ويوم جات ماحاولت تساعدنا وتاخذ  
الأدويه بالعكس زاد عنادها وماهي راضيه تاخذ شي وفي أغلب الحالات لما يتعدى المرض ذي الحاله يسبب وفاه وبصراحه انا ماقلت  
لأمك هذا الشيء لأني عارف أنها بتنصدم وممكن يأثر عليها 
سحر حطت يدها على قلبها:يعني بتموووت!!!!!!
الدكتور:يابنتي الأعمار بيد الله وماحد يعرف يومه أو يوم غيره 
معاذ:يعني الحين يادكتور هي تخطت مرحلة العلاج 
الدكتور:بكل أسف ايه يعني مابقى غير أنكم تدعولها ان ربي يخفف عنها الألم وهي الحين تحت مشيئة رب العالمين 
............................................... 






خرجت سحر من عند الدكتور وهي مو مستوعبه شي من اللي قاله مابكيت ولاصرخت ولاتكلمت ولاقالت شي كانت سرحانه وبس  
ماكانت معاهم كان جسمها معاهم لكن روحها مع الصدمه اللي تلقتها من الدكتور
معاذ كان مصدوووم مره لكن مابين لأحد وحاول انه يكون طبيعي على قد مايقدر وخصوصا الخبر لسمر لنها ماراح تقدر تتحمل  
وخصوصا أنها تحب أمها مرررره راح يسكت ولا راح يقول شي ويخلي كل شي في يومه
دخلوا الغرفه عند سمر وسلوى
سمر وهي تمسح دموعها:هااا وش قال الدكتور
معاذ:يقوول أن خالتي تدلع ومافيها إلا العافيه
سلوى عرفت ان معاذ وسحر عرفوا بمرضها ماتمنت أن سحر تعرف لأنها بتجلس تعاتبها طول الوقت وبتلومها وكانت حريصه ان  
سمر ماتعرف لأنها بتنهار
سلوى:الحين انا بخير خذ مرتك يامعاذ وتوكلوا....الله يهداك ياسحر ليه دقيتي عليهم وخرعتيهم
معاذ:لا ياخالتي سحر ماسوت غير الواجب
سمر:لالا انا أبغى أجلس مع ماما هنا
سلوى:سمر!!!وش ذا الكلام روحي لبيتك أنتي وزوجك وارتاحوا
سحر بحزم:خلاص روحي وانا بقعد عندها
سمر:بس
سلوى:لابس ولاشي روحي لبيتك وانتي ساكته
قامت سحر وضمت أمها وبكت شوي وبعدين خرجت هي ومعاذ
سلوى:وانتي سحر يلا روحي للبيت
سحر تطالع من الشباك عالسيارات الرايحه والجايه ومطنشها امها وكانها ماتسمعها
سلوى:سحر
سحر:....
سلوى:سحر خلاص ترى عرفت أنك عرفتي 
سحر لفت عليها:ليه ماتكلمتي من زمان؟؟؟
سلوى:ماله داعي اللي فات مات
سحر:نعم!!!اللي فات مات...ليه مارضيتي تتعالجين من أول لييييييه؟؟
سلوى:سحر والله انا حييييل تعبانه ومافيني للخصام الحين
سحر:كنتي تبين تحضرين عرس سمر وبعدها تبين الله ياخذ امانته فيك....مافكرتي تتعالجين لأنك ماتبين تعيشين ماتبين تعيشين حتى  
وتشوفين سحر متزوجه...أهم شي سمر يعني الحين لوربي أخذ أمانته مو مهم أهم شي شفتي سمر سعيده أما أنا مو مهم أموت أعيش  
أتزوج أتطلق أعنس مو مهم أبدااااا مو مهم كيف بعيش حياتي 
سلوى:سحر انتي قويه وماينخاف عليك
سحر ضربت على صدرها:اوووووووووووو أنا قويه...وعشان انا قويه مايهمني إذا مات احد أو عاش
سلوى حطت يدها على راسها:سحر بجد انا تعبانه خلاص
سحر:أنا خارجه لان مالي داعي هنااا وإذا مو مهمه بالنسبه لك قولي 
سلوى:مع السلامه 
خرجت سحر وضربت بالباب....وصلت البيت وصارت تدور على أي شي رقم لزياد تبغى تكلمه يجي وخصوصا أن امها  
مودعه...قلبت الدنيا فوق تحت وهي تدور
.....................
في الفندق
سمر تبكي بقوووه:...
معاذ يحاول يهديها:سمر والله مايصير اللي تسوينه في روحك
سمر:معاذ تعرف اش يعني ماما؟؟ماما كل شي بحياتي هي الأم والآب وكل شي كل شي أنا ماقدر اتخيل أن ماما تعبانه 
معاذ:طيب البكي ماراح يفيدك
سمر:خليني عالأقل ارتاح..........(موجه بكااااااااء طويله)
بعد فتره:معاذ ماما وش فيها أصلا؟؟
معاذ أرتبك:هااااا..ولا شي
سمر حست ان فيه شي كبير:كيف ولا شي....ماما من فتره متغيره لاتكذب عليا
معاذ:مافيها إلا العافيه هي فيها أرهاق وتعب بس
سمر:لا مو معقوله...الأرهاق والتعب من فتره طويله فيها!!!!
معاذ:لاعادي تصير يمكن كانت مشغوله بزواجك
سمر بجديه تخوف:معاذ!!!لاتستهبل على راسي أنا مو أصغر عيالك تكلم وقول ماما وش فيها؟
معاذ:انتي مو قد الخبر
سمر دمعت عيونها:يعني ماما فيها شي
معاذ:لالا مافيها غلا العافيه
سمر حطت يدها على خصرها:معاذ تكلم بسرعه ولا بخرج واروح بيتنا
معاذ:طيب شوفي حالتك كيف؟؟؟باقي ماقلت شي وبكيتي أجل لو قلتت وش بتسوين؟
سمر مسحت دموعها:خلاص تكلم ماراح أبكي
معاذ استسلم للأمر ومصيرها تعرف اليوم ولا بكره
معاذ:امك فيها سرطان الدم النخاعي المزمن
سمر حطت يدها على صدرها:سرطان!!!!!!!!!
معاذ:ايييه
سمر انهارت من جديد وجلست تبكي وماوقفت بكى 
معاذ:طيب قومي نامي الحين والصباح رباح 
سمر:انا ماراح انام حستنى حتى ويطلع الصباح وأروح لماما 
معاذ تعب معاها:بكيفك انا بدخل أنام 
سمر:خلاص روح 
ورجعت تبكي
.................................................. .... 

الساعه 10:00 صباح
سحر كانت نايمه بالصاله
ربيبه:سهر سهر قووووم>>سحر سحر
سحر:همممممممم
ربيبه:قووم نام في قرفه>>>غرفه
سحر:الساعه كم؟؟
ربيبه:الساعه 10 صباه
سحر قامت وتمططت:جهزي لي فطور 
ربيبه:انسالله
قامت سحر واستحمت وصلت ونزلت الصاله وبعدها بدقيقتين جابت ربيبه الفطور
سحر:ربيبه
ربيبه:نعم
سحر:ماتعرفي وين ماما تحط النوته حقت التلفون
ربيبه:إلا بس أنتا وش يبغى فيه؟
سحر:أبي رقم زياد
ربيبه:دحين انا في روح جيب رقم زياد
سحر فطرت وخلصت فطور>>>طبعا اكلت من دون نفس
وربيبه جابت الرقم
دقت سحر على زياد من جوالها
زياد كان نايم:الوو
سحر:زياد
زياد:ايييييه مين معي؟
سحر:أنا سحر
زياد قام وتعدل:سحر!!!!أها اختي
سحر:صح النوم
زياد:خييير وش تبين لا يكون أمي راسلتك تكلمين ترى الزواج كان امس
سحر:لالاتخاف موراسلتني لكن أنا حبيت أتصل واكلمك واقولك ترى ماما تعبانه ذي اليومين فياليت تجي وتسلم عليها وترى هي ولهانه  
على شوفتك
زياد:انا ست مئه مره اقووووول انا مو فاضي مشغووول مره
سحر:بس ذي أمك ولا زم تفضى لها
زياد:اقووول على تراب مو ناقص إلا بزران يتفلسفون اول شي أنتي روحي لها وبعدين تعالي اتكلمي 
توت توت توت توت 
سحر:من جد قلة زووووق تستاهلون ذي نهاية الدلع...خليني اروح المستشفى أصرف
...........................................
بريطانيا
زياد كان اليوم موعده مع الدكتور يبغى يتكلم معاه عشان شذى 
في مكتب الدكتور(مترجم)
زياد:السلام عليكم
الدكتور:تفضل بالجلوس
زياد:نعم يادكتور ماذا حصل؟
الدكتور:وافقت على مقابلتك ولكن ليس اليوم 
زياد:الحمدلله اهم شي....متى؟
الدكتور:يوم الاثنين
زياد:طيب يادكتور كيف صحتها الان؟
الدكتور:تحسنت جدااااااا وتقبلت الموضوع 
زياد وقف:شكرا يادكتور 
خرج من عند الدكتور وراح عالمسجد صلى ركعتين شكر لربه وقرر قرار بعد مايقابلها ويشوف وش بيصير راح يرجع للسعوديه مهما  
ما كان ردها له
............................................
في المستشفى
سمر رمت نفسها في حضن امها وتبكي 
سمر:ليه ياماما ليييييه ماتعالجتي؟؟
سلوى دمعت عيونها:الحمدلله على كل شي ياسمر
سحر معصبه:طيب ليه ماقلتي لنا
سلوى:لانكم بتجبروني عالعلاج
سمر وهي تبكي:وليه ماتبغي تتعالجي؟
سلوى:اموووت وانا مرتاحه ولا اموووت وانا عندي أمل في الحياه
سمر هنا صارت تشهق وتون:.........
سحر كانت ساكته بس وكاتمه كل شي جوتها:انا اتصلت على معاذ
سلوى انفجعت:وقلتي له!!!!!!!؟؟؟
سحر:لا بس قلت ماما تعبانه تعال...
سلوى تنتظررد:....ايه
سحر:ولا شي كالعاده قال ماقدر....بس باقي ماتصلت على محمد
سلوى صرخت في سحر:ولا تفكرين
الكل:!!!!!!!
سمر:ليه؟؟
سلوى:لأن ماراح يتركني في حالي وراح يسفرني على احسن مكان أتعالج(كلمت سمر)سمر لاتكلميه فاهمه ولابغضب عليك طووول  
العمر...(تطالع في سحر)ياويلك ياسحر لو عرفت انك كلمتيه
سحر ابتسمت بدون نفس:حتى وانتي تعبانه بتوريني شغلي
دق جوال سمر
سمر وهي تمسح دموعها:هلا معاذ
معاذ:يلا امزلي انا تحت
سمر:يلا
قفلت منه
سمر:يلامع السلامه معااذ تحت....انا جايه بكره 
سلوى:لالاتجي ماله داعي روحي مع زوجك
سمر تسكت امها:امممممم طيب مع السلامه
سلمت على أمها وسحر وخرجت
وسحر بقيت لما الليل وطبعا بس تعاتب أمها إذا موبالكلام بالنظرات
..................................................

الكل انقطع عن الـــعــالـــم
طبعا صار جدولهم اليومي سمر تجي عند أمها ساع ساعتين وتروح 
وسحر من يوم ماتصحى تروح عند أمها وترجع تنام بس 
زياد كان يتجهز لمقابلة شذى
معاذ:كان مستسلم للأمر الواقع ومقدر ظروف سلوى وكانت سمر نفسيتها زباله فمحاول يقرب منها>>>يعني باقي بنت
خالد أنشغل بالشغل مرررره ونسي أيام زمان والبنات لكن مانسي سمر لكن كل يوم يدعي أن ربي يعوضه باللي أحسن منها>>>صار  
يطلع للمكتب حق محمد ويسرق صور سمر 
................................................ 






الأثنين
الساعه 6:00 
في بريطانيا 
غرفة الزيارات
شذى كانت جالسه عالكرسي ومعطيه الباب ظهرها....دخل زياد وكان نفسه يروح وينرمي في حضنها ويتأسف لها عن كل شيء
زياد:السلام عليكم
شذى بدون ماتطلع:وعليكم السلام
زياد:..........كيفك؟انشالله بخير
شذى الحمدلله
......
شذى:زياد أنا وافقت أني اشوفك لأني أبي أنهي كل شي بيننا
زياد:؟؟؟؟
شذى وقفت:يعني أنا من طريق وأنت من طريق
زياد متوقع هذا الكلام:أمممممممم
شذى:عشان أمري كل شي ورى ظهري وأنسى كل شي لازم تخرج من حياتي
زياد:طيب ممكن طلب؟
شذى طالعت فيه وكانها تقول يعني لك عين تطلب:تفضل
زياد:أنك تسامحيني أهم شيء عندي
شذى:وتخرج من حياتي؟؟؟
زياد:اييييييه
شذى:اعتبر أني سامحتك
زياد:طيب ممكن أطلب طلب ثاني؟
شذى: (زودها مرررره) تفضل
زياد:أبي أرتاح وأتطمن عليك قبل ماروح السعوديه....اليوم موعد خروجك من المستشفى خليني أوصلك على بيتك واخذ أغراضي  
وبعدها ماراح تشوفيني
شذى:؟؟؟؟؟؟
زياد: (عنيده ومابتوافقين عارف)
شذى:طيب
زياد:جد!!!!!!!
شذى:!!!!
بعد ساعه
خرجوا من المستشفى وانهوا جميع الأجراءت 
في السياره (((متجهين عالقريه)))
شذى راكبه ورى....كانت مقتنعه باللي هي سوته واعتبرته أحسن حل
زياد كان متنكد مره لأن كان عنده أمل أنها تتراجع عن قرارها لكن خلاص فقد الأمل
ماتكلموا مع بعض أبدا وكلا في همه يسبح 
وصلوا البيت 
شال زياد أغراضه كلها وشذى هنا حست بغلطتها كانت شايفته وهو ياخذ أغراضه توقعت أنه يتمرد ومايرضى كان نفسها يسألها مره  
ثانيه إذا تبغاه ولالا؟كانت بتوافق على طووول
زياد كان يشيل أغراضه ويتأمل شذى للمره الأخيره يمكن كان مبسوط لأنه شاف صحتها تمام ورجعت لشذى القديمه اللي شافها أول  
مره في الجامعه كانت نفس الشكل 
كانت جالسه برى عالكرسي وتطالع فيه وهو يرتب أغراضه بعد ماخلص راح لها 
زياد:اتمنى أنك تسامحيني من كل قلبك (أعطاها ورقه) وهذا رقمي لو احتجتي لي أنا تحت أمرك في أي وقت
شذى: (مسامحتك بس لاتروح تكفين والله احبك احبك احبك تكفييين عاندني واجلس)شكرا
زياد:مع السلامه
شذى نزلت دموعها بعد ماراح وبكيت بكيت حتى وتعبت ودخلت عالبيت حست أن كل شي في البيت مشتاق له مثلها
.................................................
في جده الساعه :0012 ليل
في المستشفى تحديدا
سحر جالسه عالكرسي وتتفرج عالفيلم وسلوى تنام شوي وتصحى شوي 
سلوى:سحر
سحر:هممممم
سلوى:سامحيني؟؟
سحر :نعم؟؟؟
سلوى:سامحيني على كل شي عملته فيك؟
سحر ارتجفت وانهزت قوتها مسكت يد أمها وسلمت عليها:أنتي ماغلطتي عشان أسامحك أنتي اللي سامحيني يامازعلتك وتعبتك(دمعت  
عيونها)
سلوى:سحر حبيبتي انتبهي على نفسك وانتبهي على سمر ترى ماتقدر تعيش لوحدها 
سحر:وش تقولين انشالله تشوفين عيال عيالنا يارب
سلوى ابتسمت رفعت يد سحر وسلمت عليها:الله يزوجك اللي يرضيك طول العمر ويعوضك حناني وحنان أبووك 
سحر تغير الموضوع:امييييين هههههه
سلوى:هههههههههه
سحر:يماما
سلوى:هلا
سحر:انا السبب في اللي انتي فيه صح؟
سلوى:لااااااا سحر لاتقولين كذا
سحربكت:بس انتي طحتي وانتي تتخاصمين معي
سلوى:سحر كل شي بيد ربك..انتي مالك ذنب في كل شي 
سحر تمسح دموعها:......
سلوى:لاعاد اسمعك تقولين كذا فاهمه
سحر:طيب
سلوى:والحين روحي خلاص
سحر:لالابجلس شوي
سلوى:لا خلاص اتأخر الوقت روحي
سحر:بس ابي أعقد معك
سلوى:ماراح تستفدين شي يلا روحي
سحر:وفي البيت ماراح استفيد شي مافيه احد إلاانا والطوفه
سلوى:قابلي الطوفه ولاتقابلني
سحر:لااااااااا ابي اقابلك احسن لي ولك 
سلوى:احسن لي في ايه؟
سحر:احسن لك يعني تتكحل عيونك بشوفتي وبالمره تستانسين مني واحسن لي أني اجلس معك بدل مااجلس لوحدي واطق من الطفش  
خليني اقعد عندك وانبسط معك 
سلوى تقاوم دموعها:قومي بلا حكي فاضي 
سحر:يعني مافي أمل
سلوى غمضت عيونها وهزأت راسها بلا
سحر قامت وامها حضنتها وسلمت عليها بقوووه....
سحر:مع السلامه
................................... 
وحــان موعد سـفرتك سلوى!! .. وحــان لـ همــي ..الإعداد 

وصار الحــزن هو (صـيفي) .. وآهات الألــم .. سـيــاح


اســابق لهفـتي .. يمـكن؟ .. أعرف لـرجعتك .. ميـعاد

يجـوز الوقـت يضحـك لـي! .. وثـواني ساعـتي ترـتــاح


يقــولون الضـمى كـافر! .. وبـغيابك ضميــت << عنــاد؟

حلفــت ما أبـل /ريــقي/ .. وقطــاااار الوصــل ../ ماصااح


!حلمــت ان السـفر .. (سـاعه) .. وأيام الفـراق ,, إبعـاد

أعيـش اليــوم في /حلمــي/ // ولا اصحـى؟ .. وأشوفــه .. راح


بــحاآآرب فـراقــك .. " بطـــل!! "* .. وبدور للغيــاب ضــماد؟

يســــكن مانـزف ,,منــي,, .. من هـموم وعنــى ونــياح



سحر خرجت من الغرفه وكانت تقلب في الجوال ومقرره تدق على نجود وتتسلى معها شوي لكن فجأه شافت الممرضات والدكاتره  
يجرون ويدخلون غرفة أمها صارت تتطالع فيهم وهي خايفه...لحقتهم وشافت أمها وهي تطالع فيها وتبتسم لها قربت منها سحر ومسكت  
يدها
الدكاتره والممرضات وقفوا كل شي لأنهم عارفين أن لحظتها جات 
سلوى:سحر انتبهي لنفسك وقولي لزياد امك مسامحتك وكان نفسها تشوفك وابوك قولي له ينتبه على نفسه ولا يخلي الفلوس تضيع  
حياته وسمر انتبهي عليها انتبهي عليها ولاتتركينها ابدا ولا ينزل راسكم لأحد وخليه مرفوع في وجودي ومماتي....اشهد أن لا..أله  
إلا..الله وأن...محمد رسول اللله
تووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووت
توقفت الأجهزه 
توقفت حياه
وبدأت رحله جديده
بدأت رحله مع الحساب
نتمنى أن ربي يسامحها
ويغفر لها ذنوبها 
نتمنى ان الله
يصبرّ سمر 
ويساعد سحر
ويسامح زياد
ويصّحي محمد من غفلته
............................
طلعت برى الغرفه اتصلت على أبوها>>>>على جوال العائله 
محمد بجديه:الووو
سحر:الووو السلام عليكم
محمد:وعليكم السلام غريبه داقه علي وش تبين؟
سحر:مابي منك شي بس ماما تبي 
محمد:غريبه وليه ماتدق
سحر:تقولك انتبه على نفسك ولا تخلي الفلوس تضيع حياتك وتبيك تجي تاخذ عزاها
محمد:وشو؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!
سحر:إذا ماكنت مشغول تعال خذ عزاها سلوى راحت لخالقها
قفلت منه..وماعطته مجال يرد
اتصلت على سمر
سمر:الوووو ها سحر وش فيه؟>>>>حاسه
سحر:تعالي المستشفى 
سمر:ليه؟
سحر:ابيك في موضوع
سمر:ماما فيها شي
سحر:تعالي وبس
قفلت منها.....
جاتها رساله
((سلالالالالام اسمعي أنا جاي الحين البيت إذا امي كانت برى دقي خليها تجي بسررررعه بس لاتقولين أن أنا وصلت فاهمه؟؟؟))
قرأت الرساله 
ورمت الجوال في الجدار وتكسر ومابقى منه شي انقهرت منه مررررررررره بعد أيييييه جااااء بعد ماراحت.....
((لافات الفوت ماينفع الصوت))
............................................... 

في مطار الملك عبد العزيز الدولي
زياد نزل وراح لسيارته اللي متصل ومجهزها....ركبها وطيرااااان عالبيت...كان يبغى يشوووف أمه ويعتذر منها ويقولها أن شذى  
مسامحته ويطلب منها أنها تسامحه 
لسوف اعود ياامي

اقبل رأسك الزاكي ابثك كل اشواقي وارشف عطر يمناكي

امرر في ثراء قدميك خدي حين القاكي

اروي الترب من دمعي سرورا في محياك

ابرك يامنى عمري اله الكون اوصاني رضائك سري توفقي وحبك روض ايماني

وصدق دعائك انفرجت به كربي واحزاني

ودادك لايشاطرني به احدا من البشري

فانت النبض في قلبي وانتي النور في بصري وانت اللحن في شفتي بوجهك ينجلي كدري

اليكي اعود ياامي غدا ارتاح من سفري

ويبدا عهدي الثاني ويزهو الغصن بالزهري


وصل البــيــتــ
نزل من السياره وراح يجري في الحديقه ودخل الباركنق وصار يطالع في السيارات الموجوده ويضحك كل سياره اشتراها موجوده  
ومثل ماتركها لقاها خرج للحديقه وجري فيها شوي وتذكر أيام حلوه فيه
((اول مره يشترون هذا البيت كان عمره 8 سنين..كان يجري بالحديقه
سلوى:زياد يمه شوي شوي لاتطيح 
زياد:يمه أنا بسبح هنا
سلوى:ايييييه هههههه
محمد:تبي انزلك الحين
سلوى:لااااااا بعدين يموت تعال يمه هنا مع سمر العب في المرجيحا ولاّ تزحلق
زياد:يمه يبه حنا ينعيش هنااااااااا طووول العمر
سلوى:ايييييييه انشالله
زياد:يعني لما ما نموت
سلوى:لما مانموت ايييييه تعال يايمه لا تطيح تكفين ابعد عن المسبح
راح لأمه وحضنته وسلمت عليه وأخذه محمد للباركنق 
محمد:شوف يازياد يوم تكبر بخلي هذا الباركنق كله لسيارتك 
زياد:صدق!!!
محمد:ايه وانا ابوك واي سياره تبيها اجيبها ونحطها هنا
زياد:بس هذا كبيره مرررررررره وبنحطه كله سيارات
محمد:ههههههههه ايه وانا ابوك
زياد حضن ابوووه بقووووه
زياد:الله لا يحرمنا منك))
زياد:ههههههههههههههه يامحلاها من ايام
دخل البيت 
كااااااااااان مهجوووووور...مافيه أحد 
زياد:ناني ناني
خرجت ربيبه:نعم
زياد:من أنتي؟
ابتسمت ربيبه:أنا بدل ناني ناني سافر من زمان>>>كله مكسر
زياد:الله يالدنيا....وين أهل البيت؟
ربيبه:سمر في بيتها ومسترمهمد في الرياد مدام سلوى في مستشفى وسهر معاها
زياد ضرب على راسه:يوووووووو نسيت أن امي بالمستشفى...اي مستشفى هي؟
ربيبه:التكصصي
زياد:اهااا التكصصي لو خليتيه التقصفي اصرف...المهم انا طالع انام وأول مايرجع أي أحد خليه يصحيني..جناحي نظيف؟؟
ربيبه:على تووول هازا اوامر مدام سلوى
زياد طلع:هههههههه الله يحفظها لي
.............................................. 






في المستشفى
بعد عشردقايق من المكالمه
سمر جات جري عند سحر...سحر كانت واقفه في نص السيب وتطالع في سمر ومعاذ وهم جايين عندها
سمر:خيييييير وش فيه
كانت جامده ماتتحرك مابكت ولا صرخت ولا قالت ولا شي اللي يشوفها يقووول جبل ماينهز
سحر:ماما تقولي انتبهي على سمر انتبهي عليها لا تتركينها وحدها
سمر مسكت يد سحر وصارت تتنفس بسرعه:وش فيها ماما؟؟
سحر:أمك تطلب أنك تدعيلها بالرحمه
سمر:لااااااااااااااااااااااااااااااااامااااااااااا ااااااااااااااااااا...
ماكملت كلامها إلا وهي طايحه عالارض مغمى عليها مسكها معاذ من ورى وسحر راحت تنادي الممرضات...فوقوها وبدأت تصرخ  
وتسحب عبايتها وملابسها وشعرها دخلوها غرفه وأعطوها أبره منومه طبعا لأنها تلقت خبر قوووي وصدمها سبب لها انهيار.....كانت  
تون معاذ جلس عندها وصار يهديها لما مانامت بعدها بفتره خرج برى يشوف سحر لقيها واقفه في مكانها وتشوف الممرضات وهم  
يشلون جثة أمها ويودونها لثلاجه..نزلت دموعها لكن صوتها مكتوم تبغى تخرجه وترتاح لكنــ موقادره تبغى تصرخ زي سمر تبغى تطيح  
ويغمى عليها عشان تنسى تبغى.....!!!أحد يساعدها<<< 
:سحر
لفت عليه:معاذ
راحت له ورمت نفسها في حضنه مسكت ثوبه شدت عليه بقوووه تبغى تهرب من كل شي حولها تبغى تنسى أن امها ماتت...واخيرا  
طلع صوتها 
سحر:راحت يامعاذ راحت راحت معااااذ الحقني الحقني يامعاذ والله ماعذبها والله بس خليها ترجع تكفيييييين يمه تكفيييييييين ارجعي  
مالي أحد بعدك تكفييييييين 
جلست عالارض ضمت رجولها لصدرها ودفنت راسها بين رجلينها....لما رمت نفسها في حضنه ماحضنها ولا قال لها شي حس أن  
قفصه الصدري بينكسر وكأنها تبغى تدخل وتقفل على نفسها جوته بللت ثوبه بدموعها من أول كاتمه كانت محتاجته!!!!نزلت دموعه لما  
بعدت عنه وجلست عالارض بقي واقف في مكانه وهي جالسه قدامه مو قادر يعمل لها شي لأنه بيخون سمر ونفسه لكن شاركها الدموع  
كان يبكي وهو يسمع كلامها
سحر:تكفيييييين تعالي ماحد يبيني ماحد استحملني مثلك ماحد يبيني تكفين ارجعي ابيك انتي وبس سامحيني انا قتلتك اناتعبتك  
يمممممممممممه لاتخليني مابقدر اعيش بدونك تكفييين خذيني معك يمممممممه والله ماعذبك بس ارجعيلي لاتتركيني 
.......................... 
دخل المستشفى ومعاه البودي قارد(4) وخالد وعيسى
وصلوا عند سحر ومعاذ.....خالد شاف سحر جالسه في الارض راح جري عندها 
خالد:سحررررررررررر
رفعها من الارض وضمها وبكى معاها بكى وكأنه هو اللي فقد أمه >>>>لأنه فقدها حاس بقيمتها
معاذ شاف خالد حسده لانه عنده القوه والجرأه ولا خاف من أحد ومافكر في شي 
سحر ضمت خالد:الحقني خلوووّد راحت راحت مابقى لي أحد فقدتها ياخلوووّد
خالد:كلنا فقدنا كلنا فقدنا ياسحر
محمد جلس على اقرب كرسي ورمى عقاله في الارض وبكى كان يسمع كلام سحر وكانت تطعنه وهي تتكلم......البودي قارد وعيسى  
كلهم بكواا من منظر سحر وخالد وكأنهم أخوااان فقدوا أهم شي بالدنيا
سحر:مالي أحد يا خالد مالي احد بعدها تعبانه رجعوها لي
خالد:ياما بنتعب بدونهم حنا ولا شيء 
سحر تكلم أبوها:تكفين رجعها لي مثل ماتّرجع حق الناس...بدفع لك اللي تبيه بس رجعها بعطيك روحي بس ردها لي تكفييييين
عيسى:خالد طلعها من هنا ولا بتنهار
سحر:انا مو مجنونه عشان أخرج من هنا انا ابيهااااااااااااااااااا
محمد أشر للبودي قارد(2) وراحوا لسحر وسحبوها وهي تصرخ وتضاربهم...لحقها خالد وهو يحتقر محمد على حركته...بعد  
ماخرجوها من المستشفى
خالد:اتركوها خلاص
بودي قارد 1:مانقدر هذي اوامر الشيخ
خالد صرخ:قلت اتركها ماتسمع....انا بوديها عالبيت
تركوها مسكها خالد وركبها السياره
....................................
في المستشفى
محمد:وين سمر؟؟
معاذ مستند عالجدار ورامي الغتره على كتفه:في الغرفه
محمد:؟؟؟؟؟
معاذ:جاها انهيار 
محمد:لاحول ولا قوه إلا بالله...عيسى
عيسى:سم ياعم
محمد:اتصل على زياد وبلغه وبعدها انشر الخبر
عيسى:انشالله طال عمرك(راح عيسى..
محمد:معاذ
معاذ:هلا
محمد:وش صاربالظبط؟ وليه ما وصلني خبر؟
معاذ قاله السالفه من وإلى 
.................................................. ...
في السياره
كان السكوت سيد الموقف...سحر وقفت بكى..أعصابها مشدوده مره كانت عاقده حواجبها وكان شكلها غامض<<<<مثل سحر القديمه  
تكتم كل شيء ولاتبين شيء
خالد:سحر يلا انزلي وصلنا
سحر نزلت بدون ولا كلمه 
خالد:سحر انتبهي على نفسك
مشت ولا كانها سمعته..فتحت باب الفيلا استقبلتها ربيبه
ربيبه:مس سهر مستر زياد وصل
سحر بكل برود:لاااا بدري
زياد من بداية الدرج:من عمرك يابووويه
سحر تطالع فيه باستحقار:....
زياد:حبه حبه لاتطيح عيونك....كيف امي
سحر خنقتها العبره...طلعت للدرج ولا طالعت فيه..مسكها من يدها 
زياد:لما الكبير يكلمك تسمعين كلامه فاهمه
سحر رفعت حواجبها:...
زياد:وانا الحين قاعدلك وبربيبك من اول وجديد وهذا اللي لابسته (يأشر عالسلاسل اللي في حلقها)افصخيها عشان مافصخها بطريقتي  
ولبسك يتغير فاهمه(كانت تطالع فيه باستخفاف وكانها تقول مو ناقص الا اسمع كلامك)واسلوبك معي يتغير ونظراتك ذي تغيرينها لاني  
مو عبد عندك وإذا ماتنفذ كلامي اعرفي أني راح استخدم اسلوب الضرب والحبس معك فاااااااااهمه؟
سحر دفت يده وكملت الدرج ولما وصلت لنهايته صرخت بأعلى صوتها:قبببببل ماتربيني خذ عزا اااااااااااااااامك 
زياد ماستوعب اللي قالته:وشو؟؟
سحر:ماما قالت لي قولي لزياد امك مسامحتك وكان نفسها تشوفك
زياد يبغى يكذبها:هي هي هي دمك ثقيل يلا اقلبي وجهك
راحت سمر لغرفتها وراح زياد لغرفته وطلع جواله لقى 20 مكالمه من عيسى ورساله
((عم زياد
اتمنى انك ترجع في اقرب وقت ممكن
لأن الوالده توفت 
عظم الله أجرك))
عندما تتحرك الدنيا ويتوقف الانسان

العالم يدور وهو واقف في مكانه متجمد

لا يرى

ولا يسمع

ولا يتكلم

عندما يفقد حواسه

فأنه هنا

يحس بقيمة الانسان

فقد جميع حواسه من أجل فقد أنسان لم يعلم بقيمته إلا بفقدان حواسه

عندما كانت جميع حواسه تعمل لم يهتم ولم يكترث له

رغم ان الشخص الاخر هدر جميع حواسه من أجل محبة انسان

هناااااااااااا

تتوقف جميع الحواس وتظهر المشاعر والمدفونه

مشاعر مدفونه ليس لها اهميه

لقد تلفت واهترأت بعدم اهتمامنا حتى ودعناها

بدفنها.....

ماصدق اللي قراه واللي قالته سحر نزل جري زي المجنون خرج برى الفيلا قابل محمد والبودي قارد 
زياد يصرخ:وين امي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد بكى مسك شماغه وغطى وجهه:....
زياد بصوت اعلى:ماتت ولالا؟؟؟؟؟
عيسى:ادعيلها بالرحمه 
زياد راح لأبوه وصار يهزه:ماتت ولالا؟؟؟؟
محمد مسك ولده وحضنه:ماتت ماتت
زياد طاح في الارض على ركبه وصرخ:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ا.....ماتموت ماتموت انا جيت لها جييييت تبي تشوفني هي  
قاااااااااالت تبي تشوفني رجعوهااااااا لي تكفى تبي تشوفني اشتاقت لي حيل يممممممممممممه جيت لك جيت يمممممه تكفين جيت  
لاتروحين ابيك محتاجلك يمممممه 
................................ 
كلً في بحرالهموم يسبح

كلً يبكي على فراق انسان

كلً فقد حنان

وكـ شكى الهجران ـلً

اليوم الاول في العزا

سمر خرجت من المستشفى وراحت لبيت اهلها تاخذ عزا أمها مابكت ولا صرخت ولا عملت شي لأن ذي كانت وصيت أمها ماتنذل  
ولاتنهان قدام احد ولا تبين ضعفها لاحد كان باين عليها التأثر لكن مابكت 
سحر من يوم مادخلت غرفتها ماخرجت منها ومارضت تاخذ عزا امها لآنها ماماتت بالنسبه لها
زياد كان بيرجع لبريطانيا لكن كلمته سمر واقنعته يبقى فتره العزى وبعدها يرجع
محمد كان منهار جدااا وباين الصدمه عليه نصه الثاني راح ذراعه اليمين راح ومابقى له احد الحين بشيل همين هم الشغل وهم عياله
أهل محمد الرجال والحريم الكبار جو اول ماعرفوا الخبر <<<بدون بناتهم وعيالهم 
اليوم الاول 
اليوم الثاني 
اليوم الثالث 
اليوم الرابع 
اليوم الخامس 
اليوم السادس
اليوم السابع
((اسبووووووع))
......
عاليه دقت الباب على سحر حتى وتعبت...رجعت للصاله
عاليه:مافي فايده مافتحت
رجاء:خلوها مصيرها تفتح
أم فيصل:سمر انتي رحتي لها؟؟سمر سمر
سمر كانت سرحانه:هااا...هلا عمه بغيتي شيء؟
أم فيصل:اقلك رحتي لسحر؟؟حاولتي تكلميها؟؟؟
سمراتنهدت:لا...هي دايما كذا تقفل على نفسها وبعد فتره تفتح 
أم فيصل:تجلس كذا بالايام!!!
سمر:لااا...أول مره تسويها
أم فيصل:قومي كلميها يمكن تفتح
عاليه:ايييه قومي واللي يوفقك؟؟لايكون البنت ميته وحنا ماندري
سمر ماكانت تبغى تقوم لنها عارفه رد سحر...راحت لها دقت الباب 
سمر بصوت هادئ مكسور:سحر
:.....
سمر:سحر تكفين افتحي ابي اكلمك 
:.....
سمر:سحر نفذي وصيت امي وانتبهي لي 
ماكملت كلامها وبكت اسندت راسها عالباب وحطت يدها على فمها ماتبغى صوت بكاها يطلع لاحد....فتحت سحر الباب ودخلت  
سمرعندهابالغرفه وحضنتها بقوووه وبكت معاها 
سحر:ماقدر ياسمر ماقدر
سمر:......بكاء متواصل
سحر:هي بكل مكان بالبيت ماقدر اطلع احس اني بشوفها 
سمر صارت تشهق:بسسسسسس كفايه 
سحر:مدري وش بسوى بعدها مدري مدري
سمر:ماما ماما ماما
صارو الاثنين يبكون ويشهقون ويونووون كانت حالتهم صعبه مررره
بعد ساعتين
تركني

تركني مع الهم لآخر الطريق

تركني في دربي وحيييييد

تركني أبكي في حضن الغريب

تركني أصرخ في نفسي 

تركني اتشتت واتعب 

تركني انادي 

هل من مجيب؟؟

هل من مجيب؟؟

يلمني ويبعدني 

عن حضن الغريب 


زياد يدق على جوال سمر
سمر بصوت مبحوح:الوو
زياد:سمر انزلي ابي اسلم عليك أنا رايح
سمر:طيب يلا نازله
قفلت منه
سحر:رايحه؟؟؟
سمر:لا بنزل زياديبي يسلم علي
سحر:اهاااا
سمر:امشي معي
سحر:لاشكرا مابي انزله انا بظل كارهته لاخر العمر
سمر:ماما سامحته انتي بعد سامحيه
سحر:لاااا ماما ماتت وهي ودها تشوفه وياما كلمناه يجي ودقيت عليه وهي تعبانه وكلمته وسفهني
سمر:لاحول ولاقوه منكم 
...........
زياد حضنها وسلم عليها:انتبهي على نفسك فاهمه؟؟
سمر:انشالله وانت بعد؟؟؟ولاتنسى اتصل علينا وحاول انك تجي بين كل فتره وفتره 
زياد:انشالله....انتبهي للمجنونه اللي فوق
سمر:زياد؟؟؟خلاص احترم نفسك ذي اختك
زياد:أي اخت قولي اخ...المهم انا كلمت أبوي عشان يخليها تروح الرياض عنده ماتبقى هنا
سمر:تروح الرياض؟؟
زياد:ايه..ماتجلس هنا لوحدها
سمر:انا عندها!!!
زياد:انتي أجلسي ببيتك..خلاص انا كلمت ابوووي وتفاهمت معه
سمر:بس هي مابترضى
زياد وهو يركب السياره:عساها مارضت موبكيفها تقرر حنا اللي نقرر....يلا مع السلامه 
سمر حركت راسها بلا...عارفه ردت فعل سحر
...................................... 





ربيبه:مس سهر مستر 
في الصاله
محمد- رجاء –عاليه- خليل – جاسم- سمر- سحر
دخلت الصاله وشافتهم كلهم ساكتين وكأنهم ينتظرونها...عرفت أن الموضوع يخصها 
سحر بصوت مبحوح :السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
راحت جلست على كنبه منفرده(لوحدها)وقبالها سمر...وكانت عيونها مدمعه 
محمد:سحر 
سحر:نعم
محمد:لمي كل اغراضك وجهزي نفسك بتجين باكر معي الرياض
سحر:نعم؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عاليه تحاول تهدي الجو:تعالي يابنتي عندنا هناك على الاقل ننتبه عليك وتجلسين مع العنود والبنات ولا تبقين هنا لوحدك
خليل بنفس أسلوب عاليه:ايييه تعالي عندنا على الاقل ماتمللين عندك البنات تتسلين معهم لكن هنا مالك أحد 
سحر تطالع في سمروكأنها تقول ساعديني:بس انا مابي اروح هناك...ماعرف أحد
جاسم بنفس جدية محمد:وش اللي ماتعرفين أحد؟؟؟؟وحنا وين رحنا؟؟خلاص بلا كلام فاضي اتجهزي 
سمر صارت تبكي على أختها وحاطه يدها على فمها
سحر وقفت:انا بجلس هنا
رجاء:وش تقعدين هنا تسوين لوحدك؟؟
سحر تحاول تببر موقفها:مابقعد لوحدي الخدم والسواقين والكل موجود هنا وبعدين سمر هنا وماراح تتركني
سمر وهي تبكي:اييه والله ماتركها
الكل اعطاها نظره يعني اسكتي:....
سحر:لاتناظرون كذا....مابي اخرج من بيتنا(بلعت ريقها)يعني مو عشان ماما ماتت خلاص الدنيا توقفت هنا..
محمد:سحر؟؟؟أنا كلمتي ماعيدها جهزي اغراضك بسرعه لاننا مسافرين الساعه 9 صباح 
سحر عقدت حواجبها وطالعت في بنظرة كره وراحت لغرفتها..لحقتها سمر
سحر دخلت الغرفه وضربت بالباب بكل قوتها راحت..جلست عالكنبه وصار تهز رجولها بتوتر..دخلت سمر 
سمر:سحر!!!لاتزعلي
سحرتطالع فيها وهي تتنفس بسرعه وتهز رجلها وباين عليها أنها واصله حدهاومعصبه مررررررره...
سمر:لاتخافي بجي ازورك بين كل فتره وفتره وانتي تعالي عندي 
دقت الباب ودخلت ربيبه ومعاها خدامتين ومعاهم شنط...شافتهم سحر عصبت زياده...خرجت برى الغرفه وكان قدامها تحفه مسكتها  
ورمتها عالجدار 
سحر:اكرررررررررهه
سمر جات لها:سحر!!!!!!!!هدي نفسك
رجعت للغرفه أخذت عبايتها والمحفظه والجوال وراحت للباركنق
سمر اخذت جوالها واتصلت على معاذ
معاذ:هلا حبي
سمر:وينك؟؟
معاذ:انا بالبيت
سمر:امممممم
معاذ:تبين اجي اخذك
سمر:لالا خلاص بجي بالسواق
معاذ:لاااا انا جاي لك الحين 
سمر:اووك يلاباي
معاذ:باااي
راحت لجناحها واول مادخلت رجعت لها ذكرياتها مع امها كانوا دايما يجلسون مع بعض في الصاله ويتكلمون وافتكرت يوم جات لها  
وقاعده تتكلم معاها عن الزواج....خرجت من الجناح ووقفت عند الباب حق جناح امها وافتكرت اليوم اللي قبل زواجها لما امها  
خاصمتها وبعدها زعلت عليها وراحت لسحر وكلمتها عشان تنام عندها 
سمر: (يااااااااااه كيف قلبك كبير وماقدر يستحمل زعلي)

الحزن يمشي في دربي
ومرافقني طووول الطريق
احتاج لك في وقت 
قست فيها قلوووب البشر
يبوني أنساك 
يبوني أنسى حضنك الدافي
يبوني انسى من كان كل حياتي
يبوني ارحل وابتعد واهجر مكاني
لآجل انساك 
مادروا انك عايشه داخلي 
سألتك باللي خلقنا
انك تساعدني أبقى شامخه في مكاني
هذي وصيتك وأبي انفذها لآخر زماني
سألتك وياليت ماتردين سؤالي
عند البحر
جالسه في مكانها المعتاد....جالسه ترمي همومها للبحر...كانت تبغى تبكي تبغى تصيح لكن خلصت الدموع وخلص الصوت...جاء على  
بالها معاذ وافتكرت يوم كانت بالمستشفى يوم كانت محتاجته ومازلت محتاجته وماعمل لها شي بالعكس صدها وتركها ولاحاول انه  
يقولها شي 
هي محتاجته حييييييييل..لو كان معاذ القديم كان جاء جري لها وضمها لصدره وخلاها تشكي همها وترتاح......قررت ترسل رساله  
تذكره انها موجوده بالدنيا...يمكن يحن قلبه ويرجع يكلمها ماتبيه يحبها ولا تبيه يدافع عنها ولاتبيه يشتاق لها بس تبي تشكي  
همها(((يابادي الناس من غيرك أتعبنا...كنا أعز اثنين وتالي العمر ضعنا
أنا ياغالي مااقسى ولا انسى...انا سفينه كل ماترحل
ردها الشوق للمرسى
أنا لي قلب مايقسى...ولي عقل ماينسى
ولي صاحب بدونه ماسوى)))

الحين بتروح الرياض يعني حياتها بتتغير...يمكن تعيش حياه حلوه وسعيده ويمكن حياه صعبه ومريريره يمكن تنسى جده واهلها وتتعايش  
في الرياض مع ناسها ويمكن تبقى بذكرياتها وماتنسى جده وتموت باليوم مية مره على روحها..وتتمنى منقذ يرجعها لجده 
........................................... 













كان راجع من عند أصحابه وجاته رساله فتحها بسرعه وبدون مايشوف مين المرسل
(((يابادي الناس من غيرك أتعبنا...كنا أعز اثنين وتالي العمر ضعنا

أنا ياغالي مااقسى ولا انسى...انا سفينه كل ماترحل

ردها الشوق للمرسى

أنا لي قلب مايقسى...ولي عقل ماينسى

ولي صاحب بدونه ماسوى)))

رجع قرا الرساله مره ثانيه وشاف المرسل
معاذ:ياررررررررربي أبعدها عن طريقي وابعدني عن طريقها يارب اجمعها مع من تحب يارب اجمعها مع واحد يسعدها طوول  
حياتها.....سامحيني سحورتي ماقدر ماقدر
................................................
اليوم الثاني الساعه7:30 صباح 
قامت بسرعه دخلت استحمت وخرجت كانت تلبس وفي نفس الوقت تودع المكان تودع غرفتها وكل شي فيها تودع روحها الموجوده في  
الغرفه والبيت....خرجت للصاله الللله أيام ماكانت تجتمع هي وأمها وسمر وكانوا على طوول يتخاصمون راحت لجناح سمر يالدنياااا  
كان محّرم عليها دخووول هالمكان لانه ماينفع لشخصيتها...نزلت للحديقه ياماااااااااا جلست هنا(عند الشجر)تغني هناك(عند  
الجاكوزي)تفكروهنااا(عند الملاهي)ترجع لنفسها الطفوله ياماااا اخذت الحديقه طول بعرض تكلم معاذ وياما تضاربت مع سمر  
هنااااااااك (عند الجلسه)جلست مع العنود والبنات وضحكوا وغنواا وسولفواا..راحت للباركنق يوووووووه افتركت يوم اخذت السياره  
بي أم دبليووو ويوم الفلللللللله هذاك ماتنساه أبدا...راحت عند باب الفيلا الرئيسي وافتكرت أيام ماكان معاذ يجي ياخذها
:سحرررررر
لفت سحر للصوت
عاليه:تعالي يابعدقلبي افطري وتجهزي 
سحر:مابي شي..انا جاهزه خلاص
عاليه:اجل خلاص روحي البسي عباتك 
سحر راحت ولبست عبايتها وأخذت شنطه سوداء واصله لنص فخذها وكلها بروشات...وحطت محفضتها واغراضها فيها وجات بتاخذ  
الجوال لقت فيه رساله
سحر: (أكيد من معاذ..بيرد على رسالتي)
((خاااااااااااااالد - خلووووّد – خووووويلد الزباله – خويلد النذل يحي سحر بنت محمد الفهد في مدنية الرياض....واخيرا لقيت احد يجي  
يونسني بالرياض..صدقيني راح نفلها بالرياض مرررررره وراح نوريهم عيال جده كييييف..بسررررعه تعالي والله مشتاق لريحة  
جده))

سحر: (يالللللله اللي ماطرى على بالي فاكرني ووقف معاي في أصعب المواقف واللي أبيه مافكر حتى يكلمني و لا يعرف وش دنيتي )
............................................
في المطار
سمر حاضنه سحر وتبكي
سمر:سحر انتبهي على نفسك بلييييز...وكلميني كل يوم اوووك
سحر تحاول تغيرالجو وتبين انها مو مهتمه:خلاص سمووور وكاني راح أبعد للأبد كلها خطوتين بين جده والرياض
سمر تتكلم بشويش:واسمعي كلام بابا عشان لايعصب عليك وخليك جالسه عند عمه عاليه وعمو خليل باين عليهم طيبيين ويحبونك  
ولاتروحي لرجاء وجاسم واحذري من جاسم لأنه شبه بابا ومايرحم
سحر:ههههههههه سموووور خلاص حتى ماما ماعملت لي كذا
سمر هنا زاد بكاها لما جابت سيرة امها:بااااااااااي سحررر احبك احبك احبك (سلمت عليها بقووه
معاذ جاء لسحر وصافحها وكان بارد مرررره وباين انه مو مهتم لكن يحاول يجامل قدام العايله 
معاذ:مع السلامه ياسحر 
سحر السكاكين كانت تقطع قلبها منه ومن ردة فعله كان يقتلها بروده وعدم اهتمامه وحتى نظراته لها كان فيها استحقار لها وباين انه مو  
طايقها ابدا 
سلموا عالكل وركبوا الطياره >>>الطياره خاصه حقت محمد
رجع تفكير سحر لورررررررى لكم سنه فاتت
((في الآيس لاند
سحر تأشر على وحده بنت:معاذ..شوف ذي البنت ماشالله ملاك حلوووه مره
معاذ:لاعادي شكلها
سحر:حراااااام عليك!!!ذي عاديه؟؟؟
معاذ:وأقل من عاديه بعد..يمكن فيها جمال لكن باين أن اخلاقها في الحضيض
سحر:معاذ انت تقهر بصراحه.....يعني أنت اول ولد بحياتي أشوفه مايغازل بنات مررره وماتلفته أي بنت...وااااااي؟وااااي انت  
كذا؟؟؟
معاذ:لأن كل البنات مايهموني دام عندي وحده مهتم فيها واحبها 
سحر:أفااااااااااااا يالنذل ولا تقووول
معاذ:هههههههههه مولازم اقووول
سحر:بسرعه قولي من هي؟؟وهي تعرف؟ انك تحبها ولالا؟وهي تحبك ولالا؟
معاذ:ههههههه الله يرجك حبه حبه...هي وحده اموت فيها مرررره وماظن تعرف أني احبها وتحبني مو اكيد
سحر:تقربلك طيب؟
معاذ:أقرب من روحي بعد
سحر:اووووف وليه ماتعترف لها؟
معاذ:ماتوقع تتقبل الموضوع وخصوصا انها صغيره مو كبيره
سحر:كم عمرها؟؟
معاذ:من عمرك تقريبا؟
سحر:14 سنه 
معاذ:ايييه
سحر:طيب ماقد لاحظت أنها تحبك او شي؟؟
معاذ:هي تحبني كأخ مو اكثر
سحر:يعني أنت تعرفها وهي تعرفك ؟؟
معاذ:ايييه...
سحر:طيب ليه ماتحاول تبين لها من حركاتك؟؟؟
معاذ:المشكله انها ماتفهم هبلا مرررره..ولاّ انا مبين لها زي عين الشمس 
سحر:وش مواصفاتها طيب؟؟؟
معاذ:حلوووه 
سحر:اييييه القرد بعين امه غزال
معاذ:ههههههههههه حلوه بنظري ماحد يعرفها مثلي..طيبه واللي تحبه تعطيه عيونها واللي يكرها يبعد عن طريقها 
سحر:اهم شي أنها طيبه لانك انت طيب وتستاهل وحده مثلك...طيب وش راح تعمل إذا كانت تحب غيرك؟؟
معاذ:مستحيل تحب أحد...أنا أقرب لها من روحها يعني أعرف كل شي عنها
سحر:اهااا..شوف بصراحه أقولك لاتثق في البنات لآنهم من تحت لتحت وماتعرف لهم طريق
معاذ:إلا ذي انا أعرفها أكثر من نفسها....وانشالله ماتكون لغيري
سحر:بعد!!!!!!!!!ناوي لها على نيه
معاذ:اييييييه ههههههههههه أصلا لورحت وخطبتها بتوافق قبل امها وأبوها 

سحر:بس عاد مو لذي الدرجه...قبل شوي تقول معتبرتك اخ والحين تعتبرك زوج
معاذ:لا مو كذاااا...انا لو رحت هي بتوافق لانها محتاجتني موووووت 
سحر:بصراحه يابختها من بنت....امها داعيتلها بالخير والله
معاذ:أحم أحم احم
سحر:ههههههه ايه والله يامعاذ يحق لك تتحمحم والله والنعم فيك
معاذ:احم احم احم
سحر:بس كفايه عطيناك اكبر من حقك قوم خلينا ناكل بموووت جوع))
سحر: (يووووووووووه وين راح تفكيري ذاك اليوم كان يتكلم عني...آآآآآآآآخ ياقلبي ليه تفوووق متاخر؟؟؟)
...............................................
في جده
في بيت سمر
الحزن صار سيد الموقف عند سمر والسرحان والشرود.....معاذ يحاول يطلعها بأي طريقه من جوها لكن مو قادر 
معاذ قرب منها وضمها له:حبي 
سمر مبتسمه ابتسامه باهته:هلا قلبي
معاذ:كل سنه وانتي بصحه وسلامه رمضان كريم
سمر:علينا وعليك يارب
معاذ:وش رايك نطلع نتمشى شوي 
سمر:لاااا مالي نفس انا تعبانه
معاذ:طيب براحتك وش رايك تروحين ترتاحين شوي؟؟
سمر:احسن 
راحت سمر ومعاذ اتنهد
حاااااااس كل شي حووووله كيئب مرررررره...سمر مو معطيته اهتمام أبدا ودايما تتهرب منه مو معقوله كل هذا عشان موت امها...
معاذ: ((طفشت منها ومن حركاتها لكن هو انااخترت الطريق واستاهل ماجاني......عندي طريقه بجرب بشوف إذا عبرتني معانتها  
متأثره بموت امها وإذا ماعبرتني معناتها ولاتفكر فيني وبعدها راح يكون لي موقف ثاني معاها)) انسدح ونام في الصاله عالكنبه
.......................................... 



~o~العا صــ الرياض ـمه ~o~
خرج محمد من الطياره وخرجوا اخوانه واخواته وسحر وراه...استقبلهم وفد من البودي قارد وعيسى وخالد....سحر خافت من  
المجموعه الكبيره اللي شافتها من البودي قارد من العاده تشوف اربعه بس والحين شايفه ثمانيه تقريبا ومحوطينهم شافت ابتسامه  
حلووه من خالد يطمنها إن كل شي بخير ردت له الابتسامه وكأنها تقول تطمن تطمنت 
خالد يطالع في سحر ويكلم محمد:تو مانورت الرياض طالع عمرك
محمد:منوره بأهلها....عيسى
عيسى:هلا طالع عمرك
محمد:خذ اخواني وخواتي ومعاك اثنين بودي قارد وروحهم على بيوتهم
عيسى:انشالله 
محمد سلم على خليل وجاسم والحريم:مع السلامه
عاليه:محمد خل سحر تجي معي عند العنود
محمد:لاخليها تجي ترتاح وبعدين تجيكم
سحر:اصلا انا مابي اروح 
عاليه:خلاص براحتك لكن أي وقت تبين تجين لايردك إلا لسانك
محمد بجديه:خلاص مع السلامه
راحوا اخوانه مع عيسى وبقي هو وخالد وسحر والبودي قارد..سحر كانت متضايقه من البودي قارد الاثنين اللي يمشون حولها وتحس  
نفسها مكتومه وخايفه من شكل محمد لأن باين عليه الجديه مررره حتى في كلامه لعاليه مع انه في جده ماكان كذا مرره...
ركبوا السياره (ليموزين) >>>لاتفكرونه تاكسي هههههههه ليموزين الطويله)
كان طول الطريق محمد وخالد يتكلمون عن الشغل وسحر جالسه وموفاهمه شي شوي تكون معاهم وشوي يروح تفكيرها بعيد (لجده  
عند معاذ) وشوي تتفرج عالرياض وشوي تطالع في خالد وتبغاه يطمنها أن كل شي هنا بخير وشوي تطالع في أبوها وفي ملامحه  
الحاده وتفكر كيف راح تتعامل معاه او كيف راح تكمل حياتها مع القساوه ذي...
وصلوا القصر
سحر رفعت حواجبها:ليه هذا احسن من بيتنا الي في جده؟؟؟
محمد مشي وكانه مو سامعها:.....
خالد:لأن هنا العم محمد يستقبل كبار الشخصيات بعكس في جده مايزوره الا حبايبه بس 
سحر تطالع فيه وداخل القصر:مااالت عليه وعاليوم اللي شفته فيه
خالد:هههههههه لايسمعك....امشي بس امشي اوريك بيتي 
سحر حطت يدها على خصرها:لاااااااااااا
خالد:ههههههه ايه بيتي ترى انا عايش هنا مع أبوك....واعرف كل مكان في هذا البيت
سحر وهي داخل للبيت:ماشالله عشنا وشفنا
خالد:هههههههه باقي ماشفتي شيء 

جاتها خدمه:ولكم ان يور هوووم مس سهر...آم دادا كريست
سحر:اوووو يو جست فور مي رايت؟
كريست:يس مس...آي ول بي دونق إيفري ثنق تو يو 
سحر:اوووك...فرست ثنق توك اربيك...مفهوم؟؟بيكوز انا مابي اتكلم انقلش 
كريست:بت آم نوت قود إن اربيك
سحر:وانا نوت قود أن انقلش
كريست:آي ليرن يو
سحر:مافتك من المدرسه تجين أنتي...وعشنا وشفنا شغالتي تعلمني كيف اتكلم عشان تفهمني نوووو حبيبتي انتي تعلمي كيف اتكلم
كريست:اوووك 
سحر:يلا طلعني تو ماي روووم ابي انام
كريست:اووك تو يو روووم؟؟
سحر:اللهم طولك يارووح يس
خالد:هههههه شكلك بتدّوخين الكل هناااا
سحر:مو جايه غصب عني خلهم يستحملوني
خالد:انتي هدي وماعليك...صدقيني بخليك تنسين جددده واللي فيها
سحر:اهاااا صدقتك...اقووول انا بطلع انام لأني ماشوف شيء يلا تشاووو
خالد:تشاووو
..............................
طلعت غرفتها >>>اووو سوري>>>>قصدي جناحها
كان فخم مرررره واكبر من جناح سمر اللي في جده واثاثه ملكي...توقعت يكون فيه دلع لكن طلع عكس....كان الجناح كله رسمي فيه  
مكتب وفيه صاله وفيه حمام ومطبخ(سيرفس)وغرفة نوم كبيره كان الاثاث كله لونه بني غامق(خشبي)
سحر:افاااا وينك ياسويمر.....ههههههه غرفتي اكبر منغرفتك واحسن بعد...الحين هذ لي أنا وبس...هياّااّاّاّاّاّاّاّ
رمت نفسها عالسرير وبعدها....zzzzzz
...........................
الساعه2:00 ظهر
لينا:مس سحر>>>لينا لبنانيه
سحر:......
لينا:مس سحر...مس سحر
سحر:هممممم
لينا:يلا اومي مستر محمد بدو إياك>>يلا قومي مستر محمد يبغاك 
سحر:وش يبي؟؟؟
لينا:بيأول يلا انزلي مشان تتغدي
سحر:مابي
لينا:لامايسير مس سحر...هوني في قواعد وانصمه ولازم نتبعون<<<هنا فيه قواعد وانظمه ولازم نتبعها
سحر:ياربي...يعني لازم اقوم
لينا:ايييه مس
سحر:اوووووه بدينا هم من الحين
قامت وغسلت وجهها وغيرت لبسها وخلت شعرها مفتوح وكانت مكشره مررره....نزلت على صالة الطعام وكانت كبيره وطبعا  
مرشدتها كانت لينا وكان كل شي في البيت فخم واسطوري
سحر:سلالالام
الكل:وعليكم السلام
رفعت راسها وانتبهت ان الكل موجود......البودي قارد وكانوا كلهم الابتسامه على وجيههم ماعاد هي..وكانوا مرتبين مرره وكل واحد  
لابس لبسه الرسمي (محمد- عيسى – خالد =ثوب وشماغ)(البودي قارد=اللبس الرسمي بدله سوداء)(الخدامات& والطباخين=لبسهم  
المعروف)
كان شكلها بينهم ×غلط× كانت مو متكلفه في لبسها ولابسه لبس بيت عادي(تي شيرت واسع شوي سماوي وفيه رسمة قيتار بالاسود  
وبنطلون أسود ساده عادي جداا وشعرها مفتوح ولابسه ساعه في يدها بدون باقي الاكسسورات المعتاده ولابسه ببش بيت لون  
اسود<<<يعني لبسها سمبل مرره
الطاوله كانت كبيره وسحر ماكانت عارفه وين تجلس
لينا سحبت لسحر كرسي بجنب خالد:تفضلي مس 
سحر جلست وجابت لها لينا كل الاطباق عشان تختار اللي تبغاه....الكل كان يأكل وساكت سحر كانت ماسكه الملعقه وتحركها في  
صحن السلطه بدون ماتاكل...كانت متضايقه من وجود الكل حول راسها ويطالعون فيها وهي تاكل وفي نفس الوقت نعسانه مرره
محمد:سحر؟؟
سحر:نعم
محمد:ليه ماتاكلين؟؟؟
سحر:مالي نفس<<<كذابه
محمد:اهاا..طيب اسمعي انا غيرت كريست من عندك...لانها قالت لي طريقتك في الكلام وقحه معاها
سحربخوف:اناااا؟؟
محمد:اييه..فغيرتها وجبت لك لينا(سحر طالعت في لينا بخوف ولينا ردت لها بابتسامه)الحين بعد الغداء لينا راح تعلمك كل القوانين هنا  
ولازم تتبعينها وياليييييت طريقتك في الكلام تتغير معهم...هذولا بشر مثلنا ويحسون مو نقعد نستهزئ فيهم
سحر :انشالله
محمد:ايييه تسنعي
رجع يكمل أكل وسحر فتحت عيونها عالآخر وتسبه بدون صوت
خالد:به هاها هههههههه
عيسى:هههههههه
الباقين كلهم ضحكوا بدون صوت<<<يعني الجسم ينهز بس خخخخ
محمد:وش فيكم؟؟؟ضحكونا معاكم
سحر انقلب وجهها ألوان:مافي شي
محمد:خالد وش فيك؟؟
خالد:الله يسلمك(سحر دعست على رجله)آآآآه ههههههههه
عيسى:الله يسلمك(سحر قلبها صار في رجولها)وحده من الخدم طاحت
محمد:وينها؟؟؟
عيسى:هههه خلاص راحت 
محمد عصب:أنا توي ماخلصت كلامي وأقول لاتتريقون على أحد...
خالد:آسف طالع عمرك العذر والسموحه
عيسى:آخر مره طال عمرك 
محمد:لاحول ولاقوه الابالله....الحمدلله
قام وراح يغسل الكل فرطها ضحك..
سحر:خويلد والله انك قليل حيا بغيت تفضحني يانذل...تسلم عيساوووي
عيسى:لو سمحتي أنا عيسى مو عيساوي
سحر: أقووول على تراب 
خالد:ههههههههههههههه ماعندها أدب ذي البنت
عيسى:وافق شنن طبقه..ماخس من قديد إلا عسفان...الحمدلله
سحر:خويلد اول مره اشوفك كذا...كانك شحات والله وانت تعتذر لأبوي
خالد:إذا لك حاجه عند الكلب قله ياسيدي
سحر:هههههههههه ياكلب 
خالد:نعم ياسيدي هههههههههه
.................... 



بعد الغداء
لينا:شوفي مس سحر...هوني الفطور والغداء والعشاء ماحدى يتخلف عنه أبدا والكل لازم يكون متواجد في هيدا الوقت مشان هيك....
سحر:طيب لو اكلت قبلها وأنا خلاص مابي آكل
لينا:مابيسير هيك لازم تكوني موجوده حتى لو مابتاكلي...النوم كمان إلو وقته يعني اكتر من الساعه 12 مافي نوم
سحر:نعم!!!!!!!!!!!
لينا:هيك الاوامر......إزا بدك تخرجي من البيت بتؤلي لألي لأني المسؤوله عنك...ومابيسير تبقي برى البيت لاكتر من الساعه 12  
ليل.....وفي شي بصراحه مستر محمد كلمني فيه شي خاص جدااا فيك واعزريني إزا بكون تدخلت فيه
سحر:وشو؟؟
لينا:لبسك مس سحر
سحر ابتسمت نص ابتسامه:اهااااا...وش يبي بعد؟؟يتحكم بلبسي.....ِوفي انتي قلتيها شي خااااص يعني مال أحد صلاح فيه وإذا كلمك  
قولي مارضت تغيره.....ومن اليوم راح اوريه وشلون لبسي يبني اقلب مررره من ناحية اللبس...عاد أنا كنت محترمه نفسي قدامه  
ومالبست الاكسسورات ولبست لبس عادي لكن بكره يشوف وش راح البس....المهم
لينا:بس هيدي الاوامر والقوانين
سحر:طيب الحين روحي جهزي لي السواق بروح بيت عاليه
لينا:حاضر
..................................................
*فــ بـــ عـاليـــه ــيــت ــي*
وقفت سحر عند البيت وكان بالنسبه لها بيت بسيط جدااااااااا(فله بحوش صغير يدوب يكفي ان توقف فيه سيارتين..شكل البيت من برى  
عادي ومن جوى الدور الاول فيه مجلس استقبال للرجال وبجنبه حمامات(الله يكرمكم) وفيه صاله ثانيه للحريم ومطبخ وحمامات وفيه  
درج يطلعك للدور الثاني واول ماتطلعون فيه صالة الجلوس حقتهم وفيه سيب يودي لغرفة البنات وسعود وحمام وسيب ثاني يودي  
عالمطبخ وحمام وغرفة عاليه)..فتحت الباب ودخلت ونطت عليها العنود وحضنتها وسلمت بقووووه
ضمتها سحر:ههههه عنيد
العنود:وحشتينييييييييييي
سحر:هههههههه وانتي اكثرررررررر
العنود:يالب قلبك تو مانورت الرياض 
سحر:منوره بعنيييييد 
الهنوف حطت يدها على خصرها:الله الله وانا؟
العنود:وش تبين فيها؟؟؟ذي سويحري حبيبة قلبي صديقتي توامي كل شي بحياتي
سحر:كح كح كح كح
العنود دفتها:وجععع والله انك ماتستاهلين تراب ينرمي بوجهك
سحر ضمت الهنوف:اووووووووووه حاسه بالراحه
الهنوف:تسلملي والله...هذا من ذوقك
سحر:وانتي الصادقه في حضنك الواحد يرتاح مو في حضن عنيد تسد الاكسجين عنا
الهنوف:ههههههههههه
العنود:ماااااااااااااااااالت
سحر:خلاص ماصارت من حضن في حضن وياليل ماطولك
..............
دخلوا البيت وسلمت على عمتها عاليه وجلسوا شوي معها وطلعوا على غرفتهم
العنود:سحر تكفي نامي عندنا اليوم
سحر:لاااا
الهنوف:ايه والله خوش فله 
سحر:لو علي كان ماخرجت من بيتكم لكن ابوي يقول مافي نوم برى البيت
الهنوف:مابتنامين في بيت غريب
سحر:لاتقولين لي قوليله......فكونا من السالفه المهم وش اخر اخباركم؟؟وش اخبار باقي الشله؟؟
العنود:حبيبتي من يوم مارجعنا من عندكم ولا شفنا أحد 
سحر:معقوله
العنود:ايه والله...
سحر:ولاتكلمين هنادي
العنود:افا عليك نتكلم يوميا...لكن ماشفتها من يوم مارجعنا 
سحر:ايييييه تعالوا ليه يوم الزواج رجعتوا؟؟؟
الهنوف:مو انتم ماتبونا؟؟؟
سحر:يوووووووه راحت من بالي صح حنا مانبيكم....طيب وش رايكم ندق عالبنات ويجون يتجمعون هنا ونسهر...
العنود:الحمدلله والشكر...على بالك السواقين تحت عند الباب ينتظرونا 
سحر:لاعادي بسواقي انا
العنود:يوووووووه...سحر سويحر سحور سويحري ركزي حنا اهلنا مايرضون مو مثلك
سحر:انتم معقدين والله.....(طلعت جوالها) هات رقم هنادي خليني ادق عليها
العنود:خذي******
.................. 
سحر:الووو
هيفا:الوو
سحر:مين انتي؟؟
هيفاء:حلو ذي تدقين علينا وتقولين مين انتي؟
سحر:هيفاء؟؟؟
هيفاء:اييه مين معي؟؟
سحر:معك الهيئه....وين اختك هنادي؟؟
هيفاء:وشو؟؟؟الهيئه!!!
سحبت امها السماعه:الووو
سحر تفشلت:هلا خالتي انا سحر
أم فيصل:هلا وغلا بسحر كيفك حبيبتي انشالله بخير
سحر:الحمدلله
أم فيصل:رمضان كريم
سحر:علينا وعليك خالتي...خالتي وين هنادي؟؟
أم فيصل:الله يسلمك هنادي نايمه
سحر:خلاص لاقامت خليها تدق علي هذا جوالي 
أم فيصل:تمي حبيبتي يلا مع السلامه
سحر:مع السلامه(تكلم البنات)كم باقي يوم على رمضان
الهنوف:اسبوع
سحر:اهااا اجل رمضان كريم 
العنود:علينا وعليك 
سحر:عنيد ليه بيتكم ملل كذا؟؟
الهنوف:موجديد الملل على بيتنا
العنود:هنييّيييف مو ودك تتركينا لحالنا شوي
الهنوف رفعت حواجبها وحطت يدها على خصرها:..
سحر:هههههههههههههههه قويه والله
الهنوف:عناد فيك موبطالعه
العنود:يعني استخدم اسلوبي الثاني معك
سحر:هنوووف من جد اقلبي وجهك 
الهنوف:وجعععععععع قليلات ادب
سحر:بالله جيبي معك شي نشربه
الهنوف:نعم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سحر:عيب عليك انا ضيفه عندكم
الهنوف:ايييييييه صح الضيفه تطرد صاحبة البيت من غرفتها
العنود قامت وسحبت الهنوف لبرى الغرفه وصرخت عالخدامه عشان تجيب عصير وقفلت باب الغرفه
سحر:ههههههههههههههه عنيد الله يرجك
العنود:آميييييييييين يارب ههههههه..قولي لي كيف الرياض حلوه مو
سحر:اسكتي ياعنّييد والله احس نفسي مكتومه ومومرتاحه ابد
العنود:ليش؟؟
سحر:أنا جايه هنا غصب عني...واليوم ابوي جاب لي داده ويقول لها علميها كيف تلبس وغير كذا فيه قوانين لازم نلتزم بها والله حاسه  
نفسي بالعسكريه مو ببيتي
العنود:سحر كذا احسن لك يعني في جده كنتين مفلوته مرررررره ولارقيب ولاحسيب عليك 
سحر:عنود انا طول عمري كذا...والحين يوم تعودت على هذا الحال يجي يخنقني 
العنود:عاد استحملي وامرك لربك...وش اخبار خلوّود؟؟
سحر:خالد يالب قلبه أنا اللي مصبرني أني أجلس هو...تصدقين يعطيني امل في كل شيء ومايبيني أضعف أو ايأس أبد
العنود حطت يدها على قلبها:كفايه تكفين كفايه حبيبي آآآآآآآآآه ياقلبي
سحر:ههههههههههههه لاتفكرين فيه الولد يحب
العنود فتحت عيونها:وشو؟؟؟؟يخوني؟
سحر:ههههههه مالت عليك خليه يعرفك عشان يخونك
............................................ 

جـــــــده
معاذ:سمر 
سمر:هلا
معاذ:اتجهزي عشان بنروح لبيت اهلي 
سمر:ليه؟؟
معاذ:امي تبي تشوفك؟؟؟وبالمره نغير جو
سمر:اوكي يلا انا بروح اتجهز
معاذ:وش فيك؟؟؟باقي بدري الساعه الساعه4 
سمر:ههههههه حبيبي ماتعرفي أن يبغالي اكثر من ساعتين عشان اتجهز
معاذ:لاحول ولاقوه روحي 
دخلت الغرفه وقفلت عليها وانسدحت عالسرير وافتكرت موقف صار لها مع خالد
(عالجـــوال
سمر:لودي اليوم عندنا بارتي والساعه دحين 5:00 وانا باقي ماتجهزت وليا ساعتين اكلمك خلاص ابغى اروح البس
خالد:لاااااا أبي أكلمك
سمربزعل:لودي يعني ماتبغاني البس واتجهز عشان اطلع احلى وحده في البارتي
خالد:إلالالالا طبعا أصلا ياويلك لو ماكنتي احلى وحده...أبي الكل يطالع فيك ويقول شوفوا ذي زوجة خالد القمر
سمر:ههههههههه 
خالد:آآآآآه اموت عالضحكه انا
سمر:ههههههههههههههه
خالد:ياليتني جنبك وقربك وفي حضنك وخدي يلامس خدك.
سمر قدامها فستان وتنوره:لودددددي بطل .....اسمع أش البس الفستان الاحمر ولا البس التنوره الجينز
خالد:البسي أي شيء أصلا يابخت اللبس لانك بتلبسيه
سمر:يسلمووو حوبي بس أنت أش رايك
خالد:شوفي الفستان هذا مايصلح تلبسيه إلا لي وبس البسي التنوره احسن
سمر:بس الفستان احلى
خالد:خلاص البسيه
سمر:رايك؟؟
خالد:البسيه دام عاجبك
سمر:اوكي يلا باي
خالد:باي
...
بعد ساعه
سمر تستشور شعرها ويدق عليها خالد
سمر:اهلين لودي
خالد:ها خلصتي؟؟؟
سمر:لاباقي
خالد:على مهلك ياحبي اوووك 
سمر:اوكي بس تاخرت عالبارتي
خالد:مو مهم وبعدين احسن انك تروحي لهم متاخره زوجة خالد ماتروح بدري
سمر:هههههههههه خلاص باي لودي واكلمك في الليل حبي لما ارجع 
خالد:طيب بس لاتنسين تقولي لي وش قالوا يوم شافوك؟؟
سمر:طيب من عنوني
خالد:تسلملي عنونك باي اموووووووواه
سمر:اموااااااااااه باي))
طالعت في الساعه 4:5 الوقت مع خالد كان يمر بسرعه ومع معاذ تحس ان الكون متوقف ولا يتحرك.............اتنهدت وقامت تجهزت  
وكانت تلبس وتسوي كل شي بدون نفس من بعد ماماتت امها خالد مافارق عقلها ولا ثانيه ومعاذ ماهي قادره تعيش معاه تحس انه ملل  
وخانقها 
.............................
في بيتــ اهل معاذ(الراحل)
سمر دخلت وسلمت عليهم وكانت رسميه معاهم مره بعكس ماكانت زمان....
فرح جلست بجنب سمر
فرح:وش اخبار سوسو؟؟
سمر ماتطالع فيها:تمام
فرح:تعالي نطلع فوق غرفتي نسولف شوي
سمر:لاشكرا مابي
فرح حست بحركات سمر لكن تبغى تتاكد...قربت منها وضمتها بقوه
فرح:والله ياسوسو من زمااااااااااان عنك
سمر بعدت عنها وابتسمت ابتسامه باهته:.......
معاذ:هيييييييي ابعدي عن زوجتي لاتذبحيها
فرح دقت سمر بشويش:مالت عليك وعليها
سمر انقهرت من حركة فرح:آآآآآآه فرح عورتيني
سعاد:فرح يادفشه عورتي البنت
معاذ صرخ فيها:ماقلت ابعدي عنها
فرح:والله ماعورتها مادقيتها بقوه
معاذ راح وجلس بجنب سمر:من وين يعورك؟؟
سمر:خلاص حبي أنا بخير
فرح حقدت عليها:...
معاذ:وش رايك اوريك غرفتي؟؟؟
سمر تبغى تتهرب من نظرات سعاد وفرح لها:يلا
طلعوا لغرفته 
معاذ:أنا داري أنها مو مثل جناحك
سمر:يااااااي غرفتك بسيطه كنت تنام مع اخوك
معاذ متفشل:ايه
سمر:مره حلووو ياليت انا وسحر كذا
معاذ استغرب:ليه؟؟؟
سمر راحت جلست عالسرير:اممم كذا احلى يعني تلاقي أحد تتكلم معاه واحد يكون بجنبك لو حصل لك شي وغير كذا تكون علاقتكم  
قويه 
معاذ:اهاا...(فتح درج المكتب حقه وطلع البوم صور)شوفي هذا البوم صوري 
اخذته سمر وبدات تتفرج في بهدوء
معاذ:أنا مكتبي كل ذكرياتي حاطها فيه ومارميت شي 
سمر:حلووو كذا
معاذ:ايييه..........انا بنزل أجيب لنا شي نشربه وبرجع
سمر:ايه والله ياليت تجيب لي كابتشينو 
معاذ:انشالله
راح معاذ وسمر تفرجت البوم الصور وخلصت منه كان كل اللي فيه صوره من يوم هو صغير وصوره مع اصحابه وصوره مع عايلته  
كان البوم شامل لمراحل حياته....جلست عالمكتب حقه وفتحت واحد من الادراج ولفت فيه البوم ثاني ومومري حق جوال واوراق  
اخذت الالبوم وفتحته وانصدمـــــــت في بداية الالبوم (معاذ&سحر)
كان فيه صور كثيره لهم وكلها سحر ومعاذ مع بعض وهي زعلانه وفرحانه وتضحك وتبكي وصور لهم مع باقي الاولاد بس في كل  
الصور معاذ وسحربجنب بعض...الغريب في الصور أن سحر ومعاذ روحهم غير وعيونهم فيها لمعه والصدق باين منها كان باين  
انسجامهم مع بعض واللي يشوف الصور يقول الحب باين فيها 

راح معاذ وسمر تفرجت البوم الصور وخلصت منه كان كل اللي فيه صوره من يوم هو صغير وصوره مع اصحابه وصوره مع عايلته  
كان البوم شامل لمراحل حياته....جلست عالمكتب حقه وفتحت واحد من الادراج ولفت فيه البوم ثاني ومومري حق جوال واوراق  
اخذت الالبوم وفتحته وانصدمـــــــت في بداية الالبوم (معاذ&سحر)
كان فيه صور كثيره لهم وكلها سحر ومعاذ مع بعض وهي زعلانه وفرحانه وتضحك وتبكي وصور لهم مع باقي الاولاد بس في كل  
الصور معاذ وسحربجنب بعض...الغريب في الصور أن سحر ومعاذ روحهم غير وعيونهم فيها لمعه والصدق باين منها كان باين  
انسجامهم مع بعض واللي يشوف الصور يقول الحب باين فيها 
سمر: (سامحني يارب دمرت قلبيين ماتستاهل)
أخذت المومري وحطته في شنطتها وقفلت الدرج ورجعت لمكانها..دخل معاذ 
سمر:وين رحت؟؟؟
معاذ:راضيت فرح وجبت الكابتشينو ورجعت
سمر:اهاااا....يلا نرجع لبيتنا
معاذ:ليه بدري؟؟انا كنت بخليك هنا عند اهلي وانا بطلع مع الشباب
سمر:لالا حبي ماراح ارتاح هنا خليني اروح للبيت احسن
معاذ:براحتك يلا مشينا
نزلوا وسلموا على سعاد وخرجوا وصلها البيت وراح.......دخلت ورمت العبايه والشنطه حطت المومري في جوالها وبدات تتفرج
فاكرين في شقة معاذ آخر يوم لسحر معاه لما خسرالهلال ولما سحر قامت ترقص على اغنية راشد سلامات معاذ كان يصورها بدون  
ماتدري.......سمر انصدمت مرررررره من سحر وكيف كانت ترقص وتدلع...شافت كل الفيديو شافت الصور الاغاني كانوا كل  
الاغاني يغنونها مع بعض...
سمر:توقعت أن معاذ نسي سحر لكن الواقع غير....وكل اللي يعمله لي مو من قلبه.....أنا سمر ماكون على ذمة واحد جسده معي وقلبه  
مع غيري أناأستاهل واحد أحسن من هذا.....بعد رمضان لنا حديث ثاني يامعاذ
...................................... 




فــــ بريطانيا ــــي
واقف عند باب بيتها يصرخ
زياد:شذى شذى شذى 
نزلت من الدرج بسرررعه...هذا الصوت مو غريب عليها..............فتحت باب البيت وشافته يووووووووووووووه كيف اشتاقت  
له..كان نفسها تروح له وتضمه...
شذى:زياااااااااااد
زياد رمى نفسه في الارض:الحقيني ياشذى
راحت له ووقفت قدامه
شذى:خير وش فيك؟؟
زياد ودموعه على خده:بسببك ماشافتني قبل ماتروح......كان نفسها تشوفني قبل ماتروح ياشذى
شذى دمعت عيونها:مييييين؟؟؟
زياد مسك التراب ورماه على نفسه:اميييييي امييييييييييييييي 
شذى حطت يدها على فمها وصارت تهز راسها بلا.....طلعت جري لغرفتها وكأنها مو مصدقه الي حصل...هي لما الحين تلوم نفسها  
على موت امها وجاء زياد وكملها عليها وقال لها هي السبب في موت أمه........ 
زياد بصوت طفل متعلق بأمل واحد:شذى تكفين تعالي أمي راحت مابقى لي أحد تكفى لاتتركيني انتي بعد...(يطالع حوله)الغاليه راحت  
راحت بعيييييييد وكانت تبي تشوفني تبي تشوفني ياررررررررررربي حرمتها من أنها تشوفني سامحني يارب سامحني
صار يشهق مثل الاطفال وجلس يبكي.....عاد تخيلوا الموقف تحرمون امكم من انها تشوفكم قبل ماتموت.......وين بتهربون من  
ضميركم؟؟؟؟!!!!هذا حال زياد
....................................
يوم 
يومين 
أسبوع
رمضان شهر الرحمه والغفران
دخل شهر رمضان تعالوا نوصف كل الشخصيات
محمد:عامل لسحر جدول محترم ومومعطيها حريتها زي في جده
خالد:قرب من سحر مررره وصار يحاول ينسيها معاذ....لكن ماقدر ينسى سمر لكن يكابر ويعمل نفسه ناسيها
معاذ:حاس أن سمر تغيرت أكثر من أول وصارت رسميه أكثر ولاصارت تعطيه اهتمام أبدا وهذا خلاه يقارن بينها وبين سحر طول  
الوقت...وبالنسبه لسحر في حياته مستحله عقله وتفكيره طول الوقت لكن لما تكون قدامه يحس كل شي فيه يخونه وينقلب الحب لقساوه
زياد:اول مارجع لشذى إنهار وكان مثل الطفل الصغير ولما دخل رمضان هدي وضعه بس باقي متالم ومتأثر مررره وصار اغلب وقته  
ساكت
شذى:كانت تشوف زياد وتتألم وتتقطع من داخلها....كانت تحاول تخرجه من الوضع اللي هو فيه لكن مو عارفه كيف....
سمر:قررت قرار بتسويه بعد العيد راح تتحمل مسؤوليته....معاذ ماصار يهمها أبدا ولاتحاول تقرب منه أبدا وأغلب وقتها مع  
صاحبتها...وخالد خرجته من قلبها هي لما تشوفه صح تحن له لكن ماتفكر إنها ترجع له أبدااا
سحر:كارهه حياتها واللي مصبرها خالد والعنود بس...معاذ ماصار زي اول مهم في حياتها والفضل لله ثم لخالد......وملاحظه تغيير  
من البنات عليها باستثناء العنود الكل رسمي معاها ومايكلمها وكل ماقالت لهم نتجمع يعطونها طناش 
.................................................. ..... 
فــ الرياض ـــي
في بيت عاليه
سحر:عنيييد بسألك سؤال؟؟
العنود:تفضل سام آمر
سحر:ليه البنات قالبين علي؟؟؟
العنود سكتت شوي:احم احم سحر تبين الصدق ولاولد عمه
سحر:لا ولد جده قولي واخلصي
العنود:شوفي سحر بصراحه البنات زعلانيين منك...لأنك دايما تعايرنا بفقرنا وتقعدين تتطنزين علينا وكأننا مو أوادم ونحس....وحنا من  
يوم ماجينا عندكم وانتي نازله فينا حش وكنا ساكتين لكن آخر مره يوم زواج سمر يوم صديقتك تطنزت علينا وقلتي معها حق حنا زعلنا  
مررره...سحر الفقر عمره ماكان عييب وبعدين حنا مو فقراء بس بالنسبه لمستواكم تعتبرونا فقراء ولا فيه ناااس مولاقيين لقمه  
ياكلونها.....عرفتي ليه حنا زعلانيين منك
سحر:.........
العنود:أتمنى أنك ياسحر ماتزعلين لكن هذي الحقيقه وزعلتنا مررره حنا بنات ناس وتحز في نفسنا لما أحد يتكلم عناّ
سحر:موزعلانه.......لكن ماتوقعت غنه يأثر فيكم لذي الدرجه
العنود:ادري
سحر:وبالنسبه لزواج سمر...أنا كنت زعلانه وموفاضيه لشيء بالمرره.....والحين أبي اكلمهم واعتذر لهم
العنود ابتسمت:هذا العشم فيك ياسام
سحر:هههههه عاد مايهون علي نزعل بناتنا وانا أخوك
العنود:خشمك ياولد خشمك ههههههههههههههههههه
سحر:هههههههههههههههه
سلموا على بعض (زي الاماراتيين)
سحر:قومي عند الهنوف خلينا نلعب على راسها شوي وأعتذر منها
راحوا للهنوف اللي كانت جالسه ومكشره
سحر:يممممه تصدقين عنييد الشكل مايساعد اني اكلمها
العنود:هههههههههه جمد قلبك وروح ياولد
سحر:اشهدان لااله الا الله....هنووف
رفعت راسها وهي معصبه: خيير
سحر تعمل نفسها خايفه:بغيت أقولك انا آسفه إذا زعلتك في جده....واسفه عشان صديقتي تطنزت عليك وماعملت لها شي
الهنوف بطيبة قلبها:خلاص العنود أخذت حقي منها
سحر:طيب يعني رضيتي علي ولالا؟؟؟
الهنوف:....اييه خلاص
سحر:طيب وش فيك زعلانه؟؟؟
الهنوف:مافيني شيء
العنود:تلاقين البزر احمد مزعلها بشيء
ماكملت العنود كلامها إلا والهنوف بكت......سحر راحت لها وحضنتها
سحر:افااااااااا والله انه مايستحي يزعل هنووفتنا
العنود:تلاقيين قال لها (ضخمت صوتها وعملت نفسها معصبه)هنوووف خلاص قلت مابي لاتقعدين تحنييين...وقامت اختي وزعلت كيف  
وشلون يصرخ عليها
سحر:عنيييد اطلعي برى...ذي الامور انتي ماتفهمينها
العنود:افااااااااااااا....وش ذي قلة الحيا تطرديني؟؟
سحر:ايييه يلا اذلفي
العنود:طالعه طالعه بأددبي وخليك مع الرومانسييين والحساسييين
طلعت....سحر قامت وقفلت باب الغرفه
سحر:الحين قولي لي وش فيك؟؟؟
الهنوف تحاول توقف بكى بس موقارده
سحر:يلا قولي لي وفضفضي صدقيني الكلام مابيوصل للعنود
الهنوف:طيب....أحمد 
سحر:وش فيه؟؟؟
الهنوف:يكلم بنات(ورجعت بكت)
سحر:اهااااا
الهنوف:............
سحر:طيب شي طبيعي انه يكلم بنات مو هو ولد.....ومافي ولد مايكلم بنات
الهنوف:إلا فيه محمد اخو أسماء مايكلم بنات ويقول ذي الحركات حركات باطله وحرااام
سحر افتكرت معاذ كان دايما يوقل كذا:اييييه صح بس صدقيني هو مايفكر إلا فيك
الهنوف:لاياسحر أصلا هو في الفتره الاخيره تغير معي ولاعاد يعطيني وجه
سحر:اهاااا
الهنوف:وعلى طوول يتهرب مني ولما أقول له خلينا نسولف مثل اول يقول انا الحين مشغول وإذا جلس معي طول وقته ياماسك الاب  
توب او الجوال وانا أجلس اكلم نفسي
سحر:اممممممم
الهنوف:وإذا سفهته جاء عندي وقالي كلمتين واول مايدق جواله يقوم ولاكأني جالسه ويروح
سحر:طيب بسألك سؤال.....أهلك كلهم يعرفون بعلاقتكم
الهنوف:لااااااااااا
سحر:اجل وشلون تتقابلون وتجلسون مع بعض وانتم عندكم عيب
الهنوف حمرت خدودها:حنا نجلس مع بعض بدون ماحد يدري ونكلم بعض بالتلفون وإذا أحد سألني أقول أني أكلم خلود......ومايعرف  
إلا أنا وخلود والعنود والباقييين لا بس يعرفون ان حنا نحب بعض 
سحر:طيب انا بقولك شي وتسوينه بالحرف الواحد
الهنوف تحمست:انشالله
سحر:شوفي الفتره الجايه كلها لاتسألين عليه أبد وإذا قالك قابليني ولا اتصل يبي يكلمك قولي له انا مشغوله وموفاضيه وسوي معاها  
مثل مايسوي معاك وخليه يحس بعدها
الهنوف:بس ماقدر...قلبي مايطاوعني اني اسفهه
سحر:والله هذي الطريقه الوحيده اللي يرجعلك فيها لما يحس بقيمتك راح يجيك ركض ياماما ويترك السوسه اللي تكلمه
الهنوف:خلاص طيب بس يوم نروح بيت خالتي رجاء خليك معي لاني ممكن أضعف في أي وقت
سحر:خلاص اوكي
الهنوف:سحر الله يسعدك وربي ماكنت اعرف وش بسوي
سحر:عادي عادي.......يلا الساعه 11:30 خليني أروح البيت
...........................................
دخلت البيت الساعه12:05
خالد كان قاعد في الحديقه واول ماشافها قام وراح لها جري
خالد:سحر سحر سحر الحقي أبوك ينتظرك داخل ومعصب مره لانك تاخرتي
سحر خافت:كذااااب...والله كان فيه حادث واخرني ماتاخرت بالعاني....
خالد:ياويلك ياسحر منه 
سحر شوي وتبكي:خلوّد تعال معي اخاف يطقني
خالد:لامالي صلاح روحي لوحدك
سحر:خالد تكفييييييين
خالد:ههههههههههههههههههههههههههه
سحر:!!؟!؟!؟!؟
خالد:ابوك مو هنا......هههههههههههههه ابوك بجده 
سحرحطت يدها على قلبها وارتاحت:اوووووووووووه الحمدلله 
خالد:هههههههههههه تستاهلين عشان مره ثانيه ماتتريقين علي ماشفتي نفسك وانتي خايفه
سحر:هي هي هي دمك ثقيييل
خالد:ابوك رايح لجده اسبوع وبيرجع قبل العيد بيوم وقالي اقعد هنا وانتبه على سحر حتى وارجع
سحر جلست عالكرسي:ياقلبييي ابي أرجع لجده ليه مااخذني معه والا ذا الشايب يحب نفسه
خالد:وش تبين بجده؟؟
سحر:افااااااا ياخالد وش أبي من جده؟؟؟أبي كل شي فيها أبي أرجع لحياتي القديمه 
خالد:حنا وش قلنا عن حياتنا القديمه
سحر:شوووف خالد فيه شيء أبي اسويه وإذا سويته معناتها انا نسيت معاذ
خالد:وشو؟؟؟
سحر:أبطل أغني
خالد:اووووف قويه
سحر:ادري بس صوتي دايما يذكرني بمعاذ 
خالد:طيب غني الحين وخليها ختامها مسك
سحر:الحين الحين
خالد:الحين الحين عشان مايجي العيد وانتي تفكرين بمعاذ
سحر:مايتاجل الموضوع
خالد:هذا وقته
سحر أخذت نفس طوويل فصخت عبايتها وجلست في الارض(اتربعت) وجلس خالد قدامها
سحر:قهر ماكنت أنا ادري تعيش بقلبي كذابه قهر توي عرفت أنك على الحبلين لعابه كذبت كانت سواليفك وكل كلمه على كيفك وانا  
اللي احسبك روحي ولقلبي اقرب احبابه
سحر:.....ياخاين الود ليه وش اللي قصرت فيه حبيت بأصدق مشاعر وش اللي أكثر تبيه...
سحر:علامك ياحبيب القلب ناسي غراما ضمنا يوما سويه....علام القلب خلاني ياقاسي ونار الشوق في روحي قويه...
سحر:حطمت قلبي وضاع عمري عشانك واقول جزاك الخير وارتاح بعدين انت مثل مانت هذا انت وانا واللي يسلمك كافي ذل وإهانه  
تضحك على قلبي وانا أقول مسكين شفتك بعيني وشفت معنى الخيانه لاطاب جرحي وأصبح الجرح جرحييين...
سحراتنهدت:خلاص كفااااااااااايه
خالد:يعني أضمن ان سحر نست معاذ
سحر:أضمن
خالد:طيب قومي نتسحر
سحر:لامالي نفس بطلع انام
خالد:براحتك يلا تصبحي على خير
سحر:وانت من اهله
طلعت لغرفتها وحست نفسها مخنوقه مررره..دقت على سمر تتطمن عليها
:الووو
سحر بلعت ريقها:الووو وين سمر؟؟
معاذ:وعليكم السلام..كيفك؟؟
سحر اتنهدت:الحمدلله وين سمر؟؟
معاذ:وش تبين منها؟؟
سحر:مالك شغل
معاذ:انا كم مره قلت لك تتأدبين في الكلام معي
سحر ماهي قادره تستحمل صوته:طيب....هات سمر
معاذ:ماقلتي وش تبين فيها؟؟
سحر خنقته االعبره:ابيها وخلاص عطني اياها
معاذ حس انها بتبكي لكن كمل عناد يبيها تفضفض:يعني عندك موضوع ضروري ولا لا؟
سحر بكت:معاذ تكفين عطني سمر والله مو رايقه خلاص بلا تحقيق معي عطني اياها ولاّ خلني اقفل بلا مهانه 
معاذ:سمر نايمه خلاص لما...
ماكمل كلامه:تووووووت توووت توووت
معاذ كان يطول معاها مشتاق لصوتها وكلامها لكن ماتوقع انها بسرعه بتضعف وتنهار....بدأ يغني
معاذ: عاندتي وعني رحلت وانا بعد زدت العناد علمني بس من هالفراق منهو اللي فينا استفاد... 
توت توت sms
((غبت عن دنياي كثر ماكنت لي فيها
مع انك كنت تحلف لي 
عيوني ماتبكيها انا من جد حبيتك
وخليت الأمر بأيديك وانا هالحين استاهل
لأني كنت اكذب أحساسي 
وانا اللي كنت متاكد مهما تبقى لي 
يجي الوقت اللي به تبعد
........
لاتفتكر ان باقي لك مكان في قلبي مثل ماتركتني بتركك ومهما ذلني زماني لك مابعود سقيتني مر الاشتياق وباسقيك مرالعذاب ))
معاذ: (على مين ياسحر....تنسين نفسك ولاتنسين معاذ)
أرسلها رساله بصوته لأنه حس بتانيب الضمير كله ولايسمع سحورته تبكي او متضايقه 
((لاتكتب رسايل كلمني كلام تعبت من الرسايل أصحى من المنام 
يذوبني كلامك وحياتي غرامك قلي كلمه حلووه لو حتى سلام 
يأحلى الآسامي وشوقي وغرامي يامعنى حياتي وحلمي في منامي 
غرامك جنوني وبعدك شجوني يأغلى الحبايب ياضي العيوني))

................... 




كانت تبكي بقوووه خلاص كارهه كل شي يذكرها بمعاذ...كارهه نفسها لأنها متعلقه فيه وهو بس يقهرها وينرفزها ويحرق  
قلبها.....وصلتها الرساله عرفت أنها من معاذ تركت جوالها وكملت بكى بعدها بثواني دق الجوال شافت المتصل ((خاين العهد))
مسكت الجوال ورمته عالسرير 
كانت تبكي وتشهق بقوه كانت تبغى تنهي معاذ من حياتها..غنت آخر اغنيه عشان ترتاح بعدها للأبد منه...كانت تغني وتبكي
سحر:مشتاق لك موت ياللي طوول غيابك ذبحني الشوق وانت عني مو داري 
اتذكرك كل يوم واموت واحيا بك واقول وينك تجي تسأل عن أخباري....
مشتاق لك موت والله عود ياعمري يالله كل عمري فدا لك 
أرجوك ياحب غالي عود مالك بدالي وانا مالي بدالك 
اتذكر أيام حبك ياللي ناسيني يزيد الشوق هل الدمع من عيني
ياخذني الليل لك واصحى اناديلك محتاجك لك ياحبيبي لاتخليني....
تسأل الناس عني كيفها احوالي اقول بخير وماني بخير يالغالي 
تعبان أنا ياحبيبي راحتي قربك والخير ماشوفه إلا بشوفك قبالي
حست نفسها هديت مسحت دموعها ودخلت الحمام غسلت وجهها وخرجت وراحت للسرير ونامتzzzzzzz
........................................
معاذ دق على سحروردت عليه وسمعها وهي تغني>>>>لما رمت جوالها انضغطت السماعه وردت>>>يعني انتبهوا لاترموا جوالتكم
سمعها وهي تغني واتوقع انا هي ردت عليها لكن عرف بعدين انها ردت بدون ماتدري والدليل أنها ماتتكلم....اتجمعت الدموع في عيونه  
لذي الدرجه هو جاد لها لذي الدرجه تعبها في حياتها كيف قلبه قدر يعمل كل هذا لسحورته حبيبته 
قاطع تفكيره جواله..م.الفهد يتصل بك
معاذ:هلا عمي
محمد:هلا فيك...وشلونك؟
معاذ:الحمدلله بخير
محمد:وشلون سمر؟؟
معاذ:الحمدلله كلنا بخير
محمد:اسمع انا في جده...تعال انت وسمر باكر عندي
معاذ:انشالله عمي بــس انت تعرف سمر وش بتسوي لو دخلت البيت
محمد:ايه عيل انا بجي عندكم
معاذ:حياك السعه المباركه والله
محمد:الله يحيك يالله فمان الله
معاذ:مع السلامه (يعني سحر هنا بجده...عشان كذا متصله...يالله خليني اروح انام والصباح رباح)
....................................
اليوم الثاني الساعه 2:00 ظهر
سمر:بس يابابا انا مابغى
محمد بهدوء ولين:سمر أنا عمري ماعدت كلمتي
معاذ ساكت ومقهور مرره وموقادر يتكلم:....
سمر:بابا انا خلاص صرت احسن من اول صدقني
محمد:تبيني أغضب عليك
سمر:لااا..بــس
محمد:سمر لا بس ولا كلام فاضي زوجك موافق يلا روحي جهزي أغراضك بسرعه
سمر طالعت في معاذ ومقهوره لأنه موافق على كلام ابوها: (طبعا ياسيد معاذ انت مبسوط مررره) انشالله
محمد:انا انتظركم في السياره
معاذ: (ماشالله من متى يحدد وين نروح وين نجي وش دخله فيني...خله يروح يشوف الداشر اللي برى)
................................................ 


________________________________________
الريــــــــــاض
اليوم الثاني الساعه 6:00 مغرب
في صالة الطعام (سحر- خالد - 4الخدم – مافي بودي قارد) سحر وخالد جالسين قبال بعض عالطاوله والخدم حولينهم 
سحر تكلم الخدم:هييييييييي يالله اذلفوا أبي آكل براحتي
الخدامه1:بـس مابدك اعطيك من كل الاطباق يامس؟؟
سحر:لييه شايفه ايديني مكسره ولا معاقه ولا بزر ماعرف اكل
الخدامه1:العفوويــا
سحر:بلا حنه زايده اذلفي وانتي ساكته(راحوا)اعوذ بالله عيونهم اربع اربع علينا وكيف ناكل
خالد:ايييييه هم يطالعون فيك بس لأنك مانتي متعوده عالاتيكيت ومادري كيف تاكلين
سحر رفعت حاجبها:كيف آكل؟؟
خالد:يعني تاكلين بيدينك ورجلينك وفمك موقادر يتحمل يعني اللي يشوفك يقول ماقد شافت نعمه
سحر:قدها؟؟؟
خالد:وقدوووووووووووود انا خــا
ماكمل كلامه لأن سحر من تحت الطاوله حطت رجلها على كرسيه ودفته على ورى وطاح على راسه في الارض
خالد:آآآآآآآآآآآآآه
سحر:تستاهل
خالد:يجعل ارجولك بالكسر ياسويحر(مسك على راسه)الله لايبارك فــي
قامت عنده ومسكته من شعره بقووه:لايبارك في ايه؟؟
خالد:في ابليس فكي شعري مو كفايه الطيحه
سحر:قوول آسف عمتي سحر
خالد:قوميني اولو بعدها أقووول
سحر سحبت شعره أقووى من اول:قوووول
خالد بكل صوته:آسف عمتي سحر
سحر فكت شعره:اييييييه كذا تعدل
بعدت عنه ورجعت لمكانها...قام وهو ماسك على ظهره ووراسه
خالد طالع فيها باحتقار:لاعاد تكلميني فاهمه
سحر:لاااااااا تكفين لاااااااااا....ماااااالت مره ميته عشان اكلمك ضف وجهك 
خالد عمل نفسه رايح وجاء من وراها ومسك فكها وصار يضغط عليه وهي تصرخ
خالد:ذوقي ذوقي الالم اللي سقيتيني منه
مسك صحن كان فيه كيك وصار يدخله في فمها ويعدم وجهها به وهي تصرخ....
خالد:قولي آسف عمي خالد
سحر وفمها مليان:اح..ل...م
خالد:ووووع لاتتكلمين فمك يقرفني
سحر رجعت تسوي حركات مقرفه:احـ..س..ــن
شرقت سحر....خالد فكها وخرج من الصاله.....شربت مويه واخذت صلصلة صويا وجات من ورى خالد وهو طالع الدرج ورمتها في  
ثوبه..خالد لف عليها معصب
سحر بشوية خوف:احسسسسسسن احسسسسسسن
خالد يصارخ:انا الحين بروح الشغل وأنت تعدميني كذا
سحر:انت بديت
مسكها من شعرها وهي مو قادره تفك نفسها منه ودخل للصاله وسحب صحن رز وكب عليه مويه وصار يأكلها منه وترجع  
الاكل.....مسكت صحن ثاني بجنبه ورمته اللي فيه على وجهه وجاء منه في وجهها
سحر:ههههههههههههههه
خالد ماسك الضحكه ومسوي نفسه معصب:.....
سحرتنغزه في بطنه:ياخي فكها واضحك
خالد صار يعض على شفايفه...سكت شوي وبعدها فكها وهرب منها 
خالد:حـــرب الأكـــل
وبدات الحرب بالأكل وتخيلوا طاوله طويله فيها كل مالذ و طاب من الاكل قدامهم وبس لشخصين>>>يعني لو جلسوا ياكلون من اليوم  
لبكره ماخلصوها
فجأه ينفتح الباب حق الفيلا ويسمعون صوت محمد الفهد
طالعوا في بعض والخوف باين في عيونهم 
سحر بصوت واطي:يارب مايدخل هنا يارب
...
استقبلتهم وحده من الخدم+ البودي قارد
محمد:وين العيال؟؟
الخدامه:في صالة الطعام
مشي هو والجيش اللي معاه للصالة الطعام
.....
سمعوا صوت ارجولهم تقرب..خالد دخل تحت الطاوله....وسحر كانت ماسكه في يدها معجنات مشّربه بتوت>>يعععععععع
ماكان عندها حل للهرب فضلت واقفه في مكانها وتنتظر حكم الاعدام
دخل محمد وكان في كل مكان فيه اكل الجدار مليان اكل.....الارض معدومه....الطاوله حالتها حاله وكانها زباله....سحر!؟!؟!؟!كانت  
زباله مصغره من شعرها للرجولها لاوجه باين ولا يد ولا رجل ولا عيون كلللللله ممسوح بالأكل...
محمد:وش ذا؟؟؟
سحر:وربي هو بدأ......
انتبهت للي مع أبوها عيسى- البودي قارد - الخدم – سمر!!! – معاذ ؟؟؟
محمد صرخ:تستخفون بنعمة ربي؟؟؟؟؟؟؟؟
سحر قلبها في رجلها:والله هو اللي قالي مو أنا
محمد:وين عقلك انتي؟؟؟عمرك 20 سنه وتسوين كذا؟؟؟أجل البزارين وش يسون؟؟
سحر ببراءه:لا عمري 18 و10 شهور في شهر 11 اكمل 19 
الكل:هههههههههههه
سحر:!!!!!
محمد اعطاهم نظره وسكتوا إلا سمر....ماعليها لأنها تعرف مايقدر يعملها شيء
محمد:وينه؟؟؟
سحر:لابيتفشل قدامكم
محمد واصل حده:اقوووووول وينه؟؟
خالد ماله وجه يطلع...خرج بشويش وجلس على أقرب كرسي جنبه ونزل عيونه>>كأنه بينخطب خخخخخخ
معاذ:!!!!!!!!!!!(سحر كانت تلعب مع خالد؟؟؟؟)
سمر:!!!!!!!!!!!!!!!!!!(سحر وخالد؟؟؟؟؟؟؟مستحيل)
محمد:متخبي تحت الطاوله هااااا..مالك عين تطلع من سواد الوجه
خالد ماقدر يرفع عيونه:..........
محمد:شوفوا اللي بينظف هذا كله انتم الاثنين
خالد وسحر:حناااااااااا؟؟؟
محمد:اييييييه انتم...مانتم بزارين عشان تسون كذا وين عقولكم واحد عمره 25 والثانيه 19 
سحر بصوت واطي:18 و 10 
محمد:وتسون كذا..عيب عليكم...(يكلم الخدم)جيبوا لهم كل الاغراض حقت التنظيف 
خرج من الصاله وخرج الجيش الكريم
سحر تنادي سمر:سموووور
سمر من بعيد:هلا
سحر:تعالي ابي اسلم عليك
سمر تطالع في اختها بقرف:اول شي نظفي نفسك بعدين نتفاهم
سحر:اووووووووف من جد ماتستحين.. 
راحت سمرو طنشتها....دخــلوا الخدم ومعاهم الاغراض
سحر:يالله يالزمن حنا ننظف وهم يتفرجون علينا
خالد:تفووو على دنيا كذا
سحر:تفووو على أب يرخص عياله
عيسى من عند الباب:تفوووو على اثنين يلعبون بنعمة الله
خالد وسحر كل واحد رمى اقرب شي ليده على عيسى
عيسى ماجاء شي عليه:ويك ويك مساكين
سحر:خلنا نخلصو نوريك
عيسى:والله اعلم ابوك(يطلع لسانه)
سحر وصلت حدها منه:روح ياولد امك
عيسى يرفع حواجبه:حرررره حررره فيكم الله يخلي لي عم محمد اخذ حقي منكم 
خالد وسحر: هييييييييي دمك ثقيل
عيسى:ذوقوا ماعملت ايديكم طول الفتره اللي راحت نازلين فيني طق و حش والحين ربي ردها لكم ونزل مستواكم للخدم 
خالد:عيسووووووووووه ابعد عن طريقنا تراك مو قدنا
عيسى: كل تبن بس وكمل شغلك ياميري ههههههه(راح)
سحر:وجع بقلبه هههههههههه حلوه ميري
خالد رفع حواجبه:اسكتي احسلك 
سحر:هههههههه(تكلم الخدامه)هيي انتي روحي جيبي الاستريو اللي في غرفتي وجيبي السيديهات كلها
.....
بدأ التنظيف
مكنسه+مناشف+صابون+منظفات+مساحات+ استريوا + أغاني+ رقص=تنظيف برواقه 
حاين اغنية نايف البدر...عنك تخليت
سحر:هذي أهداء للي بالي بالك
خالد:مي تو اهديها للي مخي مخك
....عنك عنك تخليت انا بعيش من دونك روح للي يغرونك خلي اللي يقاسونك علي يعطونك اللي اعطيت انا ماكنت أتبعهم تعاندني و  
تسمعهم أقولك روح واتبعهم وعادي رحت ولاّ جيت روح انت يجي غيرك قلبي ينسى تأثيرك ياخي كل تفكيرك كذا حسيتني حنيت..انا  
في غيبتك راضي عن أحبابي متراضي نسيتك حاضر وماضي ياليت تنسى انا تناسيت....
كانوا يلعبون بالمكانس ويرقصون بها والتنظيف أي كلام وبالهم مع الأغاني يرقصون
خالد:سحر
سحر وهي ترقص:هلالا
خالد:عندي خووووش خطه
سحر:اطربني
خالد:نقهر معاذ وسمر ونسوي نفسنا نحب بعض ونكمل مسلسل جده
سحر:بس موحنا نسيناهم
خالد:ايييييييه بس لازم نعذبهم ونوريهم انهم لو كانوا عايشين معانا أفضل لهم من بعض
سحر:ههههههههههه مانت بسهل ياولد
خالد:اعجبك
سحر:اوووووووكي
خالد:نبدأ من اليوم 
سحر:من اللحظه ذي وخلينا نوهم نفسنا أن حنا نحب بعض
خالد رفع حاجبه:...
سحر:ياخي سوي نفسك تحبني واقعد فكر فيني وحتى وانت لوحدك قوول انا أحب سحر اوهم نفسك...ماتعرف؟؟
خالد:هو الموضوع صعب شوي لكن بتحمله
سحر:مااااااالت 
خالد:أفاااااا تقولين لحبيبك كذا
سحر:ههههههههه عشت الدور بسرعه
خالد:ماقلت اعجبك
محمد حماقى....نويها
سحر:لايقه على موقفنا ههههههه
خالد:هههههههه مره
محمد الزيلعي...مايخاف من الله
مي كساب....وجع البي
نانسي.....بتفكر في ايه
........الخ
الساعه 9:30 ليل
سحر:خالد ماعاد فيني حيل اسوي شي
خالد:يعني انا اللي قادر.......عندي فكره
سحر:الله يستر من افكارك وخططك
فتح الباب وماشاف أحد راح وجاء ومعاه ثلاثه خدامات دخلهم وقفل الباب 
خالد:يلا نظفوا
سحر:ايييييه بسرعه نظفوا ولاّ نطردكم
الخدم ماكان عندهم أي حل ألا انهم يسمعون كلامهم 
خالد وسحر ضربوا بكف بعض:ههههههههههههه
وجلسوا يتفرجون عليهم حتى وخلصوا....
................

................
عند الشباك كان معاذ قاعد يتفرج فيهم وهو يضحكون ويرقصون ويتكلمون ويغنون مع بعض...
معاذ: (ماتوقعتك كذا ياسحر تنسين بسرعه....معقوله انتي سحر اللي أعرفها)
.....
سمر كانت تتفرج في البيت ومبهوره بالأثاث والديكورات......راحت لمكتب أبوهااا وبدات تتفرج الصور الموجوده شافت صورها  
وحست أن فيه صور ناقصه هي راسلتها بنفسها لكن توقعت أن أبوها ماخذها عندها وحاطها عنده في مكان ثاني.........نزلت لتحت  
وكان سحر وخالد طالعين وقاعدين يضحكون
خالد:هههههه طيب شوفي نفسك اول وبعدين تكلمي عني
سحر:على الاقل انا مو باين شي مني مو انت شكلك ولد شغاله 
انتبهوا لسمر....
سحر:سموووور هلا والله
سمر:لا تقربين مني حتى وتغيري لبسك
سحر:حاااااااضر طال عمرك اوامر ثانيه
سمر:سلامتك...انا نازله عند معاذ لما تخلصي قابليني عنده>>>سمر عارفه ان سحر راح تنقهر وتتأثر عشان هي مع معاذ لكن تبغى  
تردها لأن شايفتها مع خالد
سحر:حااااااااضر ماطلبتي
خالد راح لغرفته اكل الفار لسانه موقادر يتكلم ولا يسوي شيء عارف ان سمر متجاهلته ولا كانه موجود وهو ماله وجه يتكلم او يقول  
شيء بعد اللي كان يعمله فيها....كان مقهور لأنها راح تجلس مع معاذ....وفي نفس الوقت يوهم نفسه انه نسيها ولا يفكر فيها ودايما  
يقول كذا قدام سحر ويبين لها أنه مايفكر في سمر عشان يقويها ويخليها تنسى معاذ لكن هو شخصيا مو لاقي اللي ينسيه سمر....
................................... 





فــ الحديقه ـــي
سمر ومعاذ جالسين عالطاوله 
معاذ:ماشالله هذا البيت احلى من اللي في جده
سمر:ايييييه بمية مره احلى...
لحظة صمت
معاذ يغني مصري:اللي زمان خدت بإيديه ولايوم إيديه اتمدت لي
ضحيت له تضحيات ليه فجأه يالبي تنسيت لي 
مش لاقي من اللي عملته فيه حاجه بجميله تشالتني 
ولا لاقي عاللي عملتو ليه كلمة شكر اتقالت لي 
من اليوم اللي وصلّي فيه أنه مستغني عني 
وانا ليه لو جيت أسأل عليه بينكر نفسه مني 
اللي استقوى بياّ زمان استقوى قوام علياّ
واللي بيدارى من اللي كان ياما بيدارى فياّ
معقول احتاجه ومالقاه ويايا دقيقه وحده 
وبجد الناس مايبانوش غير بس في وقت شده 
سمر:الله صوتك عذااااب
معاذ بنص ابتسامه:تسلميلي والله صوتك الاحلى
سمر بغرور دلع:أدري أن صوتي حلووو.... 
سحر:احم احم لايكون خربنا الجو عليكم
سمر شافت اختها نظيفه وشكلها يفتح النفس:اللللللللله الحين الواحد يقوم ويسلم عليك 
قامت لأختها وحضنتها وسلمت عليها......معاذ كان يطالع في سحر وتطالع فيه ولا نزلت عيونها.....كان يحاول يفهم وش نهاية  
النظرات ذي
سحر:سمووور خلاص خنقتيني
سمر بغصه:باقي ماشبعت منك
سحر:يوووه لاتقلبيلي مسلسل هندي
سمر بكت:ماقدر.......سحر مررره تعبانه موقادره تعبانه مرره
سحر:من ايش تعبانه؟؟؟
سمر:كل شي كل شي ياسحر
سحر:امشي نطلع غرفتي احسن عشان ناخذ راحتنا
معاذ رفع حواجبه وكانه يقول يعني انا مضيق عليك....دخلوا وطلعوا فوق وقابلوا خالد ومحمد وعيسى
محمد يكلم عيسى:الحين روح بيتكم وكمل المعامله وباكر اشوفها
عيسى:خير انشالله.....تامرون بشيء؟؟
محمد:الله معك....وش فيها تبكي؟؟
سحر رفعت كتوفها بمدري ودخلت جناحها:.....
محمد:امش خلنا ننزل عند معاذ
راحوا لمعاذ..وكل واحد فيهم موطايق الثاني...
محمد:الا اقوول يامعاذ ماودك تجي معنا تشتغل
معاذ:انا يالله الّحق على ابوي وشغله...
محمد يكلم خالد:وانت..تصدق اني كنت بكلم أبوك اليوم وأقله خالد صار عن ألف رجال(خالد ابتسم وطالع في معاذ)لكن هونت بعد اللي  
شفته......لعن ابو دارك هذي عمايل رجال؟؟
معاذ يدق بالكلام:ماصار في رجال في هالزمن(خالد طالع فيه وكانه يقول اكرمنا بسكوتك)
محمد:وانت الصادق....ماتشوف طولك قد ايش وتقوم تلعب بالنعمه
خالد:........
معاذ:اييييييه والله عاد كله إلا النعمه بعدين الله يسخط بالواحد
محمد:المهم لاعاد أشوف منك فعايل بزارين....ايييه يامعاذ قلي وش أخبار شغل ابوك
....................................
عند سحـ سمـ ــر
سحر:سمر انطقي ترى مليت..
سمر تمسح دموعها:انا طفشت وقرفت من معاذ وماعاد فيني استحمله..غثيث 
سحر: (لا حرام عليك لكن هو مو مثل خالد)سمر والله انك مو صاحيه..يعني وش بتسوين الحين...هو غثيث ومليق وثقيل دم وماينطاق  
طيب وبعدين..
سمر:مدري
سحر:يعني تتطلقين مثلا؟؟
سمر:........
سحر:سوويمر ياويلك تسوينها ياويلك.......ترى الولد مايعيبه شيء وبيجي اللوم عليك انتي ولا تفكرين تسوين كذا ابدا لان ابوي والله  
يدفنك حيه
سمر:اووووووف منك مابسويها وش فيك؟؟؟
سحر:اييييييه على بالي.........ايه تعالي اقولك رحت بيت عمتي عاليه ويوم دخلت بيتهم حمدت النعمه اللي حنا فيها بيتهم مره صغير  
وعلى قدهم لااااااااا وفاتك وش صار؟؟
سمر بملل:وش صار؟
سحر:يقولون أن هم زعلانيين مني عشان كنت اتريق واتطنز عليهم 
سمر:ههههههه 
سحر:واقوووولك وش صار يوم زواجك بينهم وبين صاحباتي...
وبدأ الكلام والحش.....
............................................... 
أول يــــوم فـــي العيــد
الكل متجمع في بيت محمد الفهد 
هنادي:سحووور 
سحر:هلا
هنادي:بيتكم ذا احلى
سحر:قديمه
هنادي ضربتها في رسها:وجععع طيب جاملي
سحر: مو متعوده
الهنوف:بنات بليييز نبغى نرقص
سحر:اييييييه على طاري الرقص بقولكم سالفه خطيرررره
(وقالت لهم سالفتها مع خالد والآكل)
العنود:لااااااااااااا لااااااااااا الولد هذا بيعذبني 
الكل:ههههههههه
العنود تتصنع العصبيه:سحر كم مره قلت لك ابعدي عن خلودي...؟
سمر:اوووووووف من متى هو ملك لك؟؟
العنود:يووووووووه من زمان
سمر:اقووول حبه حبه على نفسك ولا فكر في خشتك ذي
العنود:اقووووول الخشه ذي تنطلب طلب والرجال دود عليها
سمر:اييييييه كل الرجال إلا خالد
هنادي:وانتي ليه مصره ان خلووّودها مايبي خشتها؟؟
سمر ارتبكت:هاااااااا....لان حنا نعرف خالد من زمان و و وهواصلا ماخذ البنات كلهم صديقات مو اكثر
سحر:اقووووول فكوها سيره...هنيف قومي نجيب الاستريو 
الهنوف:يلا
راحواااااا عن البنات...
سحر:وش اخبار احمد؟؟؟
الهنوف بحزن:نو جديد..
سحر:يعني ماسأل عنك؟؟
الهنوف:إلا كان يسأل لكن لما حس اني مابي اكلمه وصافطه عليه ماصار يسأل وسفهني
سحر:طيب ماقال لخلود شيء...؟
الهنوف خنقتها العبره:إلا سألها؟؟وقالت له مدري...
سحر:طيب اسمعي دامه مايبيك لاتصيحين تبينه...
الهنوف:ايييه هذا اللي بسويه
رجعوا للبنات...
العنود:وووووووووووين الاستريوا؟؟
سحر:هنيييييييييييف مو قلت لك روحي جيبيه؟؟
هنيف:ها؟!ماقلتي لي شيء؟؟
العنود قامت وضربت الهنوف:وجععععع نرجع لحالة السرحان كم مره قلت لك بطلي العاده ذي
الهنوف ماسكه نفسها عشان ماتبكي:عنووووود لاتضربين...
العنود:كل تراب وانقلعي جيبي الاستريو؟؟
سحر ضربت العنود:لاتضربينها مو عبده عندك..انقلعي قلعه انتي وجيبيه
العنود ردت لها الضربه:مالك صلاح بيني وبين اختي؟؟
سحر رجعت ضربتها:الا لي صلاح ومحمد وخالد وكل العيال....وبتدخل وبتلقف وبحشر نفسي 
العنود:آآ...
سمر:خلالالالالالاص أنا بروح اجيبه
الهنوف والعنود وهنادي وسمر وخلود فقط...والاطفال الصغار..في صاله لحالهم
والحريم وهند وأسماء جالسين في صاله ثانيه 
الرجال والشباب جالسين برى في بيت الشعر(الخيمه)
.....
خالد:ياكرهي لجلسات الرجال
سعود:ايييييه والله
أحمد:خلونا نقوم ونروح لمكان ثاني
سعود:ايييييه يلا شمينا
خالد:شمينا شمينا
طلعوا الحديقه وسمعوا صوت الاغاني....
خالد:يابختهم البنات والله
سعود:وانت الصادق
احمد:شوفوا البنات يرقصون
الكل:وييييين؟؟
طبعا الشباك قزاز ويبان كل شيء واللي برى يشوف اللي جوى والعكس...
راحوا سعود وخالد واحمد وقاعدين يتفرجون..
....
أنواع الرقص عند البنات
دلع+عربجه+مياعه+إغراء...
حاطين اغنية روبي يالرموش
يالرموش ياسهام قويه سهم واحد لا قولوا ميه لون عيونها لون عيون الحلوه دي الشمس وقت المغربيه آآآه عيونها برقلتني ياباه برقلتني  
نورها صاطع زغللتني قيت أقرب من الرموش لمسه منهم كرهبتني الشفايف ورده يمه وخدودها دي حكايه حمر وطبيعيه ودا مين ودا  
مين ينساني...الخ
الهنوف تهز وسطها وتلعب بشعرها وتردد:لون عيونها لون عيييييون
سمر كانت ترقص وكأنها راقصه وماشيه مع الموسيقى...
سحر طالعه فوق الطاوله وماسكه الكاسه وكانه مايك وتغني 
هنادي والعنود مسوين نفسهم صعايده ويجلسون قدام سمر ويصفقون لها ويسون حركات وكانهم خاقييين عندها....
خالد:يالب قلبها>>>سمر
سعود:شوف كيف تغني ياليتني جنبها عشان اسمع صوتها>>سحر
احمد:ابيها والله ابيها>>>الهنوف
محمد الزيلعي (رد السلام)
ابتعدعني ياغالي وانت غالي عالاقل رد السلام شوف وش منك جرالي شوف حالي شوف وش سوى الغرام كل ماطيفك طرالي لا  
ياغالي ينشغل فكري وبالي لاتخليني لحالي لاياغالي وتحرم عيوني المنام...أنت وحدك في خيالي مر ياغالي وانت حلي وارتحالي مر  
وأسأل كيف حالي مر ياغالي لا تجافيني حرام لاتبدل بي بدالي مر ياغالي وانت حبي وكل مالي في غرامك لا تبالي مر ياغالي لا تبالي  
في الملام.... تدري انك راس مالي آآ ياغالي وأن ماغيرك حلالي بس جوك ماصفالي آآ ياغالي وأنا هايم بك هيام قلبك من الحب خالي  
آآ ياغالي شفت ان الذل بسؤالي آآ ياغالي أنت ما منك اهتمام.. 

سحر وهنادي وعنود قلبوا عربجي وسمر وخلود وهنوف كان رقصهم دلع 
خالد:اوووف اخق عند الدلع انا
سعود:ياحبي للعربجه والله
أحمد يطالع في خالد:لحظه لحظه لايكون عينك على اختي
خالد بخوف:لااااااااا
سعود:يعني اختي؟؟؟
أحمد انقهر:ايييييه لايكون اخته..ترى حنا مانرضى على محارمنا>>>صح النوم
خالد:لالالا
سعود:أجل مين؟؟؟(طالع في سمر)ذي المتزوجه؟؟
خالد ارتبك:اقووول انا ماقلت شي قلت احب الدلع بس وش فيكم؟؟؟وتعالوا انا المحرم لاتطالعون فيهم>>ماشالله
سعود:اييييييه لاتناظرون خواتي
أحمد:وانت لاتناظر أختي
خالد:وانتم لاتناظرون بنات عمي محمد...>>>!؟!
الكل:؟!؟!؟
خالد:خلونا نرجع احسن قبل ماحد يشوفنا
محمد:لا حنا شفناكم
محمد ومعاذ كانوا واقفين من أول وراهم....
الثلاثي ارتبك:هاااا...
معاذ:عيب عليكم والله كل واحد فيكم رجال بطول وعرض ويقعد يتقزز أجل وش خلينا لعيال الشوارع
محمد:اخس على تربيه كذا
معاذ:امشوا قدامنا امشوا....الشرهه مو عليكم اللي يحترمكم
مشوا كلهم وهم منزلين روسهم من الفشيله..
محمد:يلا مشينا
معاذ:يلا
محمد مشي قبل معاذ...ومعاذ رجع يطالع في اللي فوق الطاوله وترقص وتغني وبنفس حركاتها المعهوده كل انواع الهبل عندها
معاذ: (مو متعبنا في الدنيا غيرك...)
محمد:معاااااااذ
معاذ:احم احم يلا 
.................................................. ......
في بريطااااااانيا
حــ وقت ــان الاعتراف

شذى كانت تبذل مجهود كبير مع زياد لكن زياد مايعطيها وجه وكانها مو موجوده....زياد كان يعاملها بنفس ماكانت تعامله زمان مع أنه  
عارف انها تحبه..
شذى:زياد؟؟كل سنه وانت طيب
زياد:......
شذى:زياد يلا قوم أفطر خلينا نفطر...
زياد:.......
شذى شدت على يدها: (اتعوذي بالله هدي هدي) زياد زياد (وانفجرت) زيااااااااااااااااااااد لهنا وكفاااااايه 
زياد طالع فيها ولكن بنفس بروده...
شذى:انا سويت كل شيء وحاولت أخرجك من اللي انت فيه لكن أنت ماتقدر..وأنا تعبت وماعاد فيني صبر اكثر ياانك تتجاوب معي  
ياأنك تخرج من بيتي(ماكنت تبغى تقول كذا)او تشوف حياتك بدل مانت كذا.......قلي وش تبي وأسويه لك؟؟؟
زياد بصوت مبحوح:أنتي تعرفين وش أبي؟؟؟
شذى:أعرف!!!
زياد:ايييييه تعرفين؟؟
شذى:لاماعرف..يعني لو أعرف كان خليتك تبقى كذا؟؟؟
زياد:خلاص بقلك...
شذى:بس بشرط تخرج من اللي أنت فيه؟؟
زياد:هو سبب سعادتي وسبب تعاستي
شذى:...
زياد:تتزوجيني...
شذى بلعت ريقها دمعت عيونها قلبها يدق بسرعه الجو حار جسمها يرتعش نزلت راسها في الارض....مشاعر متلخبطه!!
زياد قام وراح عندها:شذى زواجك سعادتي ورفضك تعاستي مابي منك أي شيء مابك تهتمين فيني ولا ابيك ترضيني ولاا بي منك شيء  
إذا مابتتزوجيني 
زياد:تتزوجيني...
شذى بلعت ريقها دمعت عيونها قلبها يدق بسرعه الجو حار جسمها يرتعش نزلت راسها في الارض....مشاعر متلخبطه!!
زياد قام وراح عندها:شذى زواجك سعادتي ورفضك تعاستي مابي منك أي شيء مابك تهتمين فيني ولا ابيك ترضيني ولاا بي منك شيء  
إذا مابتتزوجيني
شذى:زيــ...
ماكملت ونزلت دموعها....قرب منها ومسك يدها ورفع راسها
زياد:شذى لاتظنيين اني بتزوجك شفقه أواصلح غلطه لاااااااااا انا حبيتك وماقدرت اعيش من دونك...امي ماتت وماشفتها لأني كنت  
أفكر فيك وقالت لي أنا ماراح اسامحك عاللي سويته في بنت الناس.........شذى انا شاررريك أنا ابيك بحلوك ومرك....لاترديني أدري  
انك تحبيني(طالعت فيه)
شذى:مين قال أحبك؟؟
زياد:كل شيء فيك يقول تحبيني.....يوم جرحتي نفسك بالسكين
شذى:هههههههه
زياد:هههههههههههههه ترى عرفت الحركه هاااا انا موسهل
شذى:طيب اوعدني
زياد:لبيه...
شذى:انك ماتزعل نفسك مره ثانيه...؟؟
زياد:وليه ازعل نفسي وشذاوي عندي...
شذى ابتسمت له وطلعت على غرفتها....
زياد:يالب الضحكه
.................................................. ...... 




في الرياض
فــ صالة الاكل ـــي
الهنوف:أحس راسي دايخ ويعورني
العنود:حامل
الكل:!!!!!!
رجا:عنود عيب عليك ....احترمينا عالاقل
عاليه:هذا ماتحترم احد
الهنوف:الحين كملت من جد............أنا بخرج احسن لي
سحر:اطلعي شمي لك هواء شوي
ام فيصل:ايه والله يمكن ترتاحين
الهنوف:انشالله
خرجت للحديقه وهي ماسكه على راسها جلست على اقرب كرسي غمضت عيونها تحس الدنيا تدور فيها....اووف تشم ريحة عطر  
قويه راسها صدع أكثر....
جاء من وراها جلس جنبها على نفس الكرسي حضنها وسلم على راسها....
أحمد:سلامتك
الهنوف خنقتها العبره عتابنه عليه:....
احمد:ادري زعلانه مني وشايله علي بس العذر والسموحه...(طلع جواله الثاني من جيبه)شوفي هذا كله أرقام بنات
الهنوف عيونها مدمعه..تطالع فيه وكانها تقول لك عين تقول:...
طلع الشريحه وكسرها قدامها:كله ولاهنوفتي تزعل علي
ابتسمت نص ابتسامه ولفت عليه وضمته وبكت:ياويلك تعيدها...
أحمد:ههههههههه طيب....هنوفتي شفتك اليوم ترقصين؟؟
بعدته عنه وحمرت خدودها:هاااااااا؟؟
أحمد:أقووول شفتك اليوم ترقصين وتهزين خصرك وتلعبين بشعرك
قامت وقفت وحطت يدها على خصرها:حمود كفاااااااااايه
احمد:تستحين؟؟
الهنوف:لاماستحي
أحمد:أجل ليه وجهك محمر؟؟
غطت على وجهها بيدينها:احمد من جد خلالالالاص
احمد:ههههههههههه
أحمد قام لهاوحضنها:والله احبك احبك احبك
:ماشالله عندنا عصافير حب 
صنموا في اماكنهم ولا أحد تحرك وبقي احمد حضن الهنوف والهنوف دافنه راسها في حضن احمد...أحمد غمض عيونه
سمر طلعت جوالها وصورتهم:هههههههههههههه 
الهنوف ارتاحت لما سمعت ضحكة سمر بعدت عن احمد ووجهها أحمررررررر...أحمد منزل راسه في الارض هذي للمره الثانيه  
يتفشل كررره نفسه ميت مررره....
سمر:وش رايكم في ذي الصوره؟؟
أحمد والهنوف شافوا شكلهم:؟؟؟؟
الهنوف:امااااااااانه امسحيها لاحد يشوفها
سمر:في الحلم ياماما
احمد:لو سمحتي امسحيها
سمر:لييييييييه خليني امتع نفسي بعصافير الحب هههههههه
الهنوف:سمر بلييييييييز والله العظيم لو احد شافها لتكون نهايتي على ايده
سمر:لالالا مستحيييييييل امسحها بخليها عندي ويوم زواجكم اكبرها وابروزها واحطها لكم بغرفة النوم.....
ماكملت كلامها إلا أحمد نط عليها وسحب الجوال منها...
الهنوف:هي هي هي عاااااااش حمود
سمر:ماااااااااااالت قال عاش حمود
الهنوف:موتي قهررر 
أحمد:تفضلي جوالك وثاني مره لاتصورين..
سمر:اقوووول لاتسوي كبير علي ترى أنا اكبر منك
................................ 

الساعه12:00 ليل
سمر:معاذ لازم نسافر انا مابغى أجلس هنا
معاذ:ولا أنا.....خلينا ننزل نكلم عمي وبكره نسافر
سمر:ايه والله يلا...
تحت في الصاله 
سحر+ خالد...
سحر:والله انكم ماتستحون...هههههههههه بس تستاهلون زين سوى فيكم
خالد:بس سعود ترى عينه عليك
سحر:ادري...عاد هذا يروح ينام اخر واحد افكر فيه
خالد:سويحر لو سمحتي قومي جيبي لي مااااااي
سحر:نعم؟؟؟؟؟يوم اكون الشغاله قلي ذا الكلام
خالد:بسرررررررررعه فزي
سحر:هييييييييي احترم نفسك
خالد رمى عليها خداديه:بسررررررعه قومي
سحر:خوووويلد لاتخلينا نقلب الصاله بعد...
خااااااالد:لاتكفين بعدين عمي يطردني وانتي تتشردين خلينا حبايب
سحر:اااااايه يلا نرجع حبايب
خالد:يابعد قلبي 
سحر:يابعدد عمري 
سمر بقهر:لايكون خربنا الجو
سحر:هي خربت خربت لكن مو مشكله 
سمرومعاذ جلسوا في الكنبه المقابله لخالد وسحر
سمر:حنا بكره مسافرين
سحر:ليييييييييه؟؟
سمر:كذا قرفنا هنا الجو ممل
سحر:اسكتي تكفيييييييين لاتذكريني...هنا الموت بعينه مرررررره ملل
خالد:افاااااااااا ياقليلة الادب وانا؟؟
سحر:ييييييييييه نسيتك...هناااااااا الونسه كلها وخصوصا مع خلوودي
معاذ وقف بقهر:انا طالع انام
سمر تطالع في خالد باستحقار:وأنا بعد
سحر:تصبحون على خييير
خالد:نوم العوافي انشالله
بعد ماراحواا
خالد:شفتي القهر كيف؟؟؟
سحر:مررررره والله رحمتهم
خالد:اييييه والله
سحر:تصدق انا بعد مالي قعده هنا بجلس اسبووع وبرجع لجده وخل محمدوه ينطق هنا براحته
خالد:كذاااااااابه كل ذا كلالالالام عالفاضي
سحر ضربت على صدرها:انا سحر كلام وافعال يابابا....والله اتكلم جد 
خالد:ايه وانتي الصادقه...بس يبيلك تجمدين قلبك ولاتفكرين بأبوك واللي بيسويه فيك
سحر:اييييييييه........يلاقود مورننق>>تصبح على خير
خالد:قود افتر نون>>>وانتي من اهل الخير
سحر:هههههههههه حلوه هااااااااي>>باي
خالد:هيلووو>>>باااي
.............................................
الساعه 4:30 صباح
معاذ ماجاه النوم يفكر في سحر....مو مصدق أن سحر نسته..أو هي تتناساه؟؟مو عارف في أيش تفكر؟؟ 
طالع في سمر لقيها نايمه قام وغسل وجه ونزل يتمشى كان يتفرج في النجوم فجأه شافها جالسه على طرف المسبح وتلعب بالمويه....
سحر ماقدرت تنام هي صحيح نسته لكن تبغى تشوفه قدام عينها...وتفكر كيف ترجع لجده محتاره ترضي أبوها ولاّ نفسها...سمعت  
صوت رجول أحد يقرب منها ماطالعت لأنها عارفه الشخص...بدأت تغني لآنها عارفه ماراح يفهم اللي في بالها إلا إذا غنت
سحر:قلي متى قلي متى أنده عليك وتلتفت اللي عيونك ماوفت متى آآآه متى...اتفرح دروب الغلا اللي عالصدر اوقفت اجلس معي قل  
للهوى من متى قلبك قسى..خلي الأماني تصير بشفاف ضحكتنا ولا السنين تغير لو يوم مرتنا متى متى متى...
نزلت دموعهاوخانتها.....بحركه سريعه أخذت مويه من المسبح وغسلت وجهها
سحر اتنهدت:آآآآآآآه ياربي(حركة قهر)وينك ياخلوود
شد على اسنانه:مايدري عنك النذل
سحر بدون ماتطالع فيه:مالك شغل فيني
سحبها من يده ووقفها وصاروا مقابلين بعض...عيونهم في عيون بعض والتحدي بينهم
معاذ:للمره المليون لاتقولين هذه الكلام
سحر بعناد وتطلع الكلام حبه حبه:مالك..شغل..فيني
معاذ زاد الضغط على يدها:تعدلي ياسحر في الكلام معي
سحر:بأي حق أتعدل معك؟؟أخوي؟؟زوجي؟؟ولاحبيبي(شدت عالكلام)أنت حيا الله زوج أختي مو أكثر
معاذ:لا انا مو زوج أختك...أنا معاذ معاذ ياسحر تعرفين وش معاذ؟؟
سحر:....
معاذ:شوفي خالد هذا لاعاد أشوفك تجلسين معه ولالاتكلمين معه
سحر بعدت عنه وصرخت فيه:لييييييه؟؟ليه يامعاذ؟؟أذا أنت تخون انا ماخون خالد اللي مو عاجبك يوم رميتني جاء لي وضمي يوم  
بكيت مسح دمعتي يوم ضحكت فرح لضحكتي خالد اللي موعاجبك يوم مات أمي امي(نزلت دوعها)جيت لك وشكيت لك ورديتني ماقلت  
ولا ضميتني ولا واسيتني حتى كلمة البقا براسك ماسمعتها منك...تبيني أخون اللي رفعني واللي خلى سحر راسها مرفوع.....معاذ أنت  
تخون لكن انا مو من طبعي الخيانه
معاذ:انا ماخنت انتي غدرتي فيني ياسحر...أنتي تركتيني أنا جيت لك واعترفت لك بكل شيء وصديتني ياليت خليتي علاقتنا مثل  
أول...بالعكس قطعتي علاقتك فيني ويوم شفت غيرك رجعتي لي وتبيني امد لك أيدي أنا ماصرت لك ياسحر انا لغيرك...وياليت  
تركتيني لاجننتيني في كل مكان ألاقيك وأشوفك وفوق هذا تعذبيني...وأنت تعرفيني ان خالد عدوي اللدود وتعرفين أنه يتلذذ بتعذبي
سحر:أنت عذبته وهو لازم يعذبك
معاذ مافهم:كيف..؟؟
سحر:مو مهم..معاذ خلاص شوف حياتك وخليني أشوف حياتي
معاذ:شوفي حياتك لكن مو مع خالد ياسحر...إذا باقي لي معزه في قلبك شوفي غير خالد
سحر:معاذ أنت ظلمت خالد..سرقت شيء بحياته وماتبيه يسرق منك؟؟
معاذ:أنا مالي علاقه بخالد وإذا لي علاقه فهي أنتي..
سحر هزت راسها بلا:معاذ أنا ماقدر أقوول...لكن مع الايام بتعرف وش سرقت وبتعرف ليه خالد عدوك....
معاذ قرب من سحر:طيب....بسألك سؤال وإذا باقي لعزوتك مكان في قلبك جاوبيني بدون لف ودوران..؟
سحر رجعت لها أيامها مع معاذ وأفعاله له وكيف وقف معاها:لك مكان أسأل..
حط يده على ذقنها وعيونه جات في عيونها:تحبينه؟؟
سحر تقول الحيقيه ولا تكذب...ماهي عارفه محتاره لو قالت الحقيقه بيرتاح ولا بيتعذب أكثر ماتدري وش تقووول...وخصوصا انه  
عيونه في عيونها تشوف الحب في عيونه تشوف الدفا رغم قساوته تشوف راحتها عنده تشوف الاهتمام في غيرته لكن ليه يكابر ويكذب  
عليها ليه شكله يدل على عدم الاهتمام مع ان قلبه يدق لها وفاعيله تدل على كذ
سحر: (يارب الهمني)احم أحم لا
معاذ كأن أحد كب عليه مو يه بارده حس بالراحه.......مسك راسها وسلم عليها بكل قوته سلم عليها امتنااااان وشكر.. 
في بريطانيــا
رتبت نفسها واتزبطت عالآخر ونزلت عنده 
شذى:صباح الخير
زياد طالع فيها وابتسم:صباح النور...اخيرا رحمتيني ونزلتي
شذى حمرت خدودها ودخلت المطبخ :اش تبغى؟؟
زياد:كالعاده..كابتشينو من احلى يد
شذى اكتفت بالابتسامه:....
زياد اخذ جواله واتصل على أبوه 
محمد والفرحه موسايعته:زياد هلا وغلا
زياد:كيفك يايبه؟؟؟
محمد:الحمدلله بخير وكيفك أنت؟ماودك ترجع وانا أبوك...؟
زياد:انشالله قريب...بس حبيت أوقولك موضوع وابشرك...؟
محمد:قووول وانا أبوك
زياد:يبه انا لقيت بنت الحلال وهي سعوديه وانا أبي أتزوجها على سنة الله ورسوله...بس أبي أول شي موافقتك يبه لاتفكر اني باخذ  
وحده من الشارع ولاّفيها من عيووب الدنيا لا بالعكس وصدقني اول ماتشوفها ترتاح لها...
محمد:شوووف يبه ذي حياتك الخاصه وانت حر فيها
زياد:يعني انت مو زعلان؟؟
محمد:زياد أنت تعرف ان كل اخبارك عندي وانا أعرف بكل شيء فما يحتاج تقلي...
زياد:أهم شيء راضي عني؟؟
محمد:راضي روح ياولدي عسى ربي يبارك لك في حياتك
زياد:اميييين يارب...يلا تامر على شيء
محمد:سلامتك وأنا أبوك..وحاول ترجع بدري 
زياد:انشالله يلا مع السلامه
محمد:في امان الله
زياد راح لشذى جري 
زياد:شذاوي تخيلي أبوي ماعصب ولا قالي ولا شي...بالعكس قالي الله يوفقك
شذى ابتسمت:طيب كويس....(بصوت واطي) بس باقي تكلم اخواني
زياد:اييييييييه الحين عطيني رقمهم واكلمهم
شذى:ايه بس لاتنسى هم يفتكروني ميته..
زياد افتكر:اممممم طيب خلي الموضوع علي..
.................. 



زياد:السلام عليكم
حسين:وعليكم اسلام
زياد:الأخ حسين
حسين:ايه مين معي؟؟
زياد:يأخ حسين أنا عندي لكم أمانه ولازم اوصلها لكم
حسين:امانه؟؟؟
زياد:ايه امانه.....اختكم شذى(طالع في شذى اللي باين الخوف في عيونها)
حسين ضرب بيده عالمكتب:وشوووووو؟!!شذى!!شذى ماتت من زماااااااان
زياد:لا ياحسين شذى عايشه لكن حصلت معاها ظروف كثيره وياليت أحد يجي على بريطانيا ويتفاهم معانا...
شذى أشرت لزياد بلا..
حسين بصراخ تسمعه شذى:انا جااااااي وقولها موتك على إيدي ياشذى
قفل السماعه واتصل على ناصر
حسين:هيييييييي بسرعه تعال هنا أبيك
ناصر:هيييييي لاتصارخ أنا مو عبد عندك
حسين:بتجي ولا كيف؟؟؟
ناصر:خلاص ثواني وانا عندك
...
دخل بكل برود
ناصر:نعم وش تبي؟؟
حسين:مصييييييبه مصيبه....
ناصر:وش صار يعني؟؟احد اخذ من الفلوس؟؟
حسين:لااااااا ياليت احد ياخذ من الفلوس ...لكن المصيبه أن كل الفلوس بتروح علينا
ناصر:وشو؟؟؟؟كيييييييف؟
حسين:شذى عايشه.. 
ناصر حاس الدنيا ضاقت عليه جلس على أقرب كرسي:لحظه لحظه
حسين:ناصر لو جات بتاخذ كل الورث وخصوصا كل شيء بإسمهاااا يعني حنا بنصير على بساط الفقر...
ناصر:كيف وصلك الخبر؟
حسين قال كل شيء
ناصر:خلاص انا عندي فكره ...انا بسافر لها وبورطها مع اللي اتصل مو انت تقول لهجته سعوديه وبقوووول أنها هربت معاها  
وكذا...وبهددها وهي بتخاف واخليها تتنازل عن كل شيء 
حسين:ايييييه كذا احسن لكن لو ماتنازلت
ناصر:لا انا اعرفها زين بقولها أنك ناوي عالقتل
حسين:والله مدري عنك بس ماعندنا غير ذا الحل
.................................................. ......
في جـــده 
معاذ:هاا سوسو وين تبين نتمشى اليوم
سمر:لالا ابغى ارجع البيت مره تعبت من السفر
معاذ:لاااااااااا سوسو انا فيني نشاط مو طبيعي وأبي اتمشى
سمر:بــ
معاذ:خلالاص بمشيك عند البحر وبعدها نرجع للبيت...ترى حدي رايق
سمر: (ادري ليه رايق ياسيد معاذ لكن تحلم حلم ابليس بالجنه....)
................................................ 
في الرياض
سحر جالسه في الصاله لوحدها....وطفشاااااااااانه مره
سحر:يااااشين الطفش شيناه....(اتنهدت)الله يرحمك ياماما كنتي تسليني والله...لاا لاا لاا للمخدارت..يااااااااااااربي ابو ام الطفش  
هنااااااااا...وه وه انا مالي جلسه هنا بنخنق بموووووووووت واي واي واي
عيسى:الحمدلله والشكر على نعمة العقل
سحر:اعووووووذبالله وش جاب ابليس هنا؟؟؟
عيسى:ماابليس غيررررك جااااااي اخذ أوراق وماشي
سحر:ياليت تخلص بسرعهلأني مابي اشوفك هنا بعدين يجيني مغصصصصصص 
عيسى:ماااااااااالت عليك
راح وخلاها
سحر:ايييييييه عندي فكره
قامت وراحت جري ورى عيسى...
عيسى:خير وش تبين؟؟
سحر:حجزت لي ولا باقي؟؟
عيسى:حجزت أيه؟؟
سحر:عشان أرجع جده...بابا باقي ماكلمك؟؟؟هو قالي أنه كلمك
عيسى:لاماكلمني..
سحر:يعني بابا كذاااااب..
عيسى:لا انا ماقلت كذا...
سحر:طيب خليني أجيب جوالي وأدق عليه..عشان تتأكد
عيسى:لالا خلاص ....انا يمكن نسيت أقوله بس مومشكله متى تبين تسافرين؟؟
سحر:امممممم في أي يوم بابا عنده سفره
عيسى:ليه؟؟
سحر:عشان إذا بيروح جده أروح معاه
عيسى:لالاهو عنده سفره للشرقيه بعد بكره بس لجده ماعنده هذا الاسبوع
سحر:خساااااره...خلاص احجزلي بعد بكره بس في الليل لو سمحت
عيسى:انشالله
سحر:وثاني مره لاتنسى
عيسى:اخذ الاوراق وخرج من المكتب
سحر صارت تنطط :يس يس ياهووووووووووو 
راحت لصورها وصارت تسلم عليها من الفرحه:والله أجنن اجنن أهبل أخذ العقل...
..................................................
الساعه11:00 ليل
سحر تكلم العنود
سحر:عنييييييد بتوحشني والله
العنود:سحرررر والله انك ماتستحين روحي مابتوحشيني ياقليلة الادب
سحر:عنييييييد أبي أشوفك بكره قبل مااسافر
العنود:طيب تعالي عند الجامعه
سحر: من جد!!
العنود:اييييييه والله وكلمي امي وقولي لها أنا بروح اخذها ونمر ناخذ هنييييف
سحر:اييييييه ونفلها بالرياض قبل مارجع جده...بس بشرط ترضين علي
العنود:خليني أفلها وأرضى علييييييك..بس جيبي لي عبايه حلوووه
سحر:ماعندي
العنود:اشتري
سحر:عنود والله انك ماتستحين
العنود:ادري...ولاتنسين تجيبين لهنوف
سحر:حاضر عمتي
العنود:يلا بكره اتصلي على امي وقولي لها انا بمر عليهم بس موالحين لأنها بترضى لكن بكره لما تجي تصحي سعود ومايرضى يقوم  
وتكلمينها انتي بتقول طيب
سحر:مانتي بسهله
العنود:وخذي رقم صديقتي عشان تكلميني 
سحر:هات..
.................................................. ...... 
اليوم الثاني...
سحر نازله بنشاط وخالد عكسها نازل بملل 
سحر تكلمه بشويش عشان ماحد يسمع:خلووووّد انا سحر قول وفعل
طالع فيها بنص عين:...
سحر:ههههههه بعدين تعرف
وهم عالفطور وقبل ماينزل محمد...
عيسى:سحر خلاص جهزت كل شيء
سحر:وين الاوراق؟
طلع الاوراق من الملف وأعطاها...أخذتها واعطتها وحده من الخدامات تطلعها لغرفتها..
سحر:اسمع عيسووووه الحين مابيك تجيب الموضوع قدام محمد
عيسى:ليه؟؟
سحر:لأنه مايدري
عيسى:يعني كذبتي علي؟؟
خالد معاهم ومو فاهم الطبخه
سحر:ايييه كذبت عليك عندك مانع..
خالد:كذبتي عليه؟؟؟
سحر:خلوووووّد برجع جده بكره
خالد:؟!؟!؟!
سحر:عيسى افتح فمك قدام أبوي وشوف وس بسوي فيك
عيسى:حسبي الله ونعم الوكيل فيك...أشوف فيك يوم ياسويحر
سحر تطلع له لسانها:واااااااااك واااااااااك صادوه أكلت المقلب
خالد:وابووك
سحر:خليها على ربك...!
دخل محمد:السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
وبدأو الفطور والصمت يحل المكان
..................................................
الساعه 11:30ظهر
لبست وتجهزت وراحت للسوق واشترت العبايه للعندو الهنوف......وهي في السياره ورايحه للجامعه كلمت عمتها
عاليه:السلام عليكم
سحر:كيفك عمه؟؟
عاليه:من سحر...هلا وغلا الحمدلله تماااام كيفك انتي؟
سحر:والله بخير...بغيت اقولك جات العنود من الجامعه ولالا؟
عاليه:لاباقي...ليه؟
سحر:بغيت أجي عندها...
عاليه:خلاص تعالي والساعه 1 بترجع
سحر:طيب خلاص انا أمر عليها وعلى الهنوف 
عاليه:لالا ماله داعي انا بخلي سعود يقوم الحين ويروح يجيبهم
سحر:لاوالله خلاص الجامعه على طريقي أن بمر عليهم وخليه سعوود يكمل نومه
عاليه استسلمت:خلاص بس لاتتاخرون
سحر:انشالله يلا مع السلامه
عاليه:مع السلامه
اتصلت على جوال صاحبة العنود 
نوف:الوووو
سحر:سلالالالام وين العنود؟
نوف:انتي سحر؟؟؟
سحر:اييه
العنود:هلا والللللللللللللللللللله
سحر:اسمعي امك مارضيت
العنود تصرخ:اجل داقه علي ليش؟؟؟تنكدين يعني؟؟
سحر:يمممممممممه اكلتيني حيه...وجععععععع تبيني ارجع الحين للبيت..انا عند باب الجامعه
العنود:ياحبي لك ادخلي ادخلي صديقاتي بيون يشوفونك
سحر:يلا داخله خليك عند الباب
.......
دخلت وكان فيه جيش هائل من البنات وجميع أشكال البنات وبتتعب وهي تدور...طالعت يمين يسار ماهي فيه العنود
سحر تدق على جوال نوف: (الله لا يبارك فيك ياعنيييييد...وينك يا..)
:بنت خاااااااااااالي سويحر
سحر طالعت قدامها:وينك من أول أدور؟؟؟
العنود:نواااااف تعال شوف هذا سام...
جات شلة العنود كلها....وكانوا كلهم عباره عن بويات(مسترجلات)قولا وفعلا...من اللبس للشعر للصوت الضخم...
سحر تكلم العنود في أذنها:ماألوم امك والله....انتي متأكده انهم بنات
العنود:ههههههههههه اسمعي نواف بيجي معنا...؟
سحر:خليه يجي(سلمت عالبنات كلهم)
نوف:هلا تو مانورت الجامعه
سحر:ادري
هناء:يلعن الثقه؟؟؟
خلود:الحين ذي بويه مثلا؟؟؟الحمدلله والشكر
سحر:لا انا مو مثلكم..الحمدلله
خلود:ليه وش فينا يعني؟؟
سحر:سلامة قلبك...انتي أدرى
العنود:خالد ابعد عن سويحر
نوف:يلا خلونا نخرج خلاص ابي اتونس
هناء:لا أوصيكم خذوا حقنا...
العنود:ابشرواااااا
خلود:جيبوا أرقام كثيره...
العنود:لاتوصين حريص
غيرت العنود عبايتها وتلثمت وخرجت وطبعا نوف من أول متلثمه....وسحر كاشفه ولا هامها احد
...............
اخذوا الهنوف وبدات خطة العنود ونوف بالفله....وسحر والهنوف يتفرجون فيهم بملل وموفايقين لهبلهم الزايد...
سحر حاسه نفسها مخنوقه لانها بكره راجعه لجده ولما ترجع بيتهم بتفتكر أمها واكيد بتقابل معاذ كثير....وفي نفس الوقت موقادره تبقى  
هناا وتتأقلم مع الوضع
العنود:أقولك سحر نبـــي...
...... العنود ونوف مع بعض وبصوت واحد:سويييييييييييييحر
سحر نطت من مكانها:وجععععععععععععع انشالله لابارك الله فيكم..خييييير وش تبون؟؟
العنود:سحورتي يلا نبي نقابل خوي نوف
سحر:طيب وين؟؟
نوف:باللمملكه
سحر:الهيئيه مشدده عندكم..بتمسكنا على طووول
الكل:لااااااااااااااااا
سحر:بسم الله الرحمن الرحيم
نوف:ماعليك منهم نسوي نفسنا اخواتهم
سحر:شكله مو واحد واحدايييييييين
العنود تمشي الموضوع:المهم المهم...الكل موافق
الهنوف:ايه لكن مانتأخر عشان امي
العنود:ايه صح نسيتها!!!!!!!!
سحر:نقعد ربع ساعه ونخرج
العنود:وشو؟؟؟
سحر:ولا مانروح عشان امك..
نوف:خلاص خلاص مو مشكله بس يلا خلصونا
وصلوا اللمملكه
العنود:سحر تلثمي
سحر:امي وأنا مدري...
العنود:أجل بتمسكك الهيئه
سحر بسرعه تلثمت:...
نوف:يالب قلبه...شوفيه هناااااك بعد قلبي..
العنود:اوووف والله يجنننننننننننن
نوف:عنيد لاتطالعين في حبيبي..
العنود:مالت عليك وعليه...أنا أتكلم عاللي جنبه 
سحر:تجننوا البنات
الهنوف:مررررررررره
حسين وعادل وناصر...كلهم لابسين ثياب وغتر
حسين: أبيض، طويل ،دبدوب شوي لكن مقبول، بدون ملامح
عادل:أسمر، طوله مقبول، مسوي سكسوكه وسوداء مررره ،وشعره طويل شوي يوصل لنهاية رقبته،مربي عضلات،مملوح
ناصر:أسمر نحيف، قصير،شكله x
جاوا عندهم وسلموا عليهم
العنود خاقه عند عادل بصوت واطي وناعم:اهلين
عادل:هلا وغلا...كيفك؟
العنود مو حاسه بالدنيا:الحمدلله تمام وأنت؟
عادل:دوم يارب..دامك بخير انا بعد بخير
العنود:تسلم
عادل:إنتي صديقة نوف
العنود:ايه...وذي اختي وذي بنت خالي
سحر مو عاجبها الوضع مرره لكن ممشيه الموضوع..
عادل يأشر على سحر:شكل الحبيب زعلان...مين زعلك؟
سحر اعطته نظره وقلبت وجهها:...
الهنوف:سحر الحقي وشوفي عنيد كيف تطالع فيك بتاكلك بعيونها
سحر:هههههههه
عادل:يالب الضحكه
ناصر:مشينا ياشباب قبل ماالهيئه تشوفنا
الكل:يلالالالا
راحوا معاهم للسيارتهم وركبوااا(همر فضي)
في المقعده اللي قدام نوف وحسين وورى ناصر وجنبه الهنوف وجنبها سحر وجنبها العنود وبعدين عادل
ناصر:وش اسمك فديتك؟؟
الهنوف شمقت فيه وكلمت سحر: موناقص الا اطالع في ذي الاشكال
سحر بصوت مسموع:وانتي الصادقه...لاجمال لا جسم لالبس الله يخلف علينا بس
عادل:الله يخلف عليك في وشو؟؟
سحر:سلامة قلبك ليش اللقافه؟؟
عادل:مااعتبرها لقافه اعتبره اهتمام
الهنوف تكلم سحر بصوت واطي:سحرشوفي عنود كيف تطالع شكلك اليوم بتموتين
سحر:الله يرحمني...اقول خليني اقهرها اكثر
الهنوف:ياليت والله
عادل كان يكلم العنود
سحربدلع:عدوول
عادل بسرعه:هلا قلبي
سحر بدلع وتطالع في العنود اللي بتاكلها:مادريت ان صوتي حلوو 
العنود:ماله داعي خلينا نشغل المسجل احسن
ناصر:لا نبي نسمع صوتها
عادل:ايه يلا غني
حسين:اسمع سيرة اغاني
ناصر:سحر بتغني
حسين يطالع في نوف:بليييييز اغنيه رومانسيه لحياتي نوف
سحر:ماطلبت....(تطالع في عادل) وانا بعد بهديه لواحد دخل قلبي بسرعه
عادل:العنود ممكن تجين مكاني واجي مكانك
العنود طلعت عيونها عشره متر قدام..انقهرت من سحر مررره وحقدت عليها...اتبدالت الاماكن هي وعادل
الهنوف:وش فيك معصبه؟؟
العنود:كلي تبن
ناصر:لوسمحتي لاتغلطين عليها
العنود:وانت وش دخلك؟؟أنا واختي نتصارف
ناصر:انتي تتصارفين مع حياتي
الهنوف طالعت فيه من فوق لتحت:امحق حياه
سحر:احم احم ياحياة الروح البي ماداق النوم ولا يوم ولا حرتاح راح تنساه وتهواني أو تلاقني كلي جراح يامسهرني ليالي وانت على  
بالي...انا عمري مانسيتك انا ماصدقت لقيتك وبتسأل لو حبيتك وانا دايب فيك شايفني جايك تاني وجايب لك البي وك روحي وناسي  
الحبايب وبعمري شاريك....
الكل: ياهوووووو
حسين:لا ماشالله عليك صوت
ناصر:فديت صوتك أنا
عادل مسك يدها:يالب هالصوت
سحر طالعت فيه نظره حاده وبصوت هادي:اترك ايدي
عادل فك ايديها بهدوء وحس نفسها اتفشل:تامرين
ناصر:ممكن خليجي
حسين:ياليت والله
سحر:معقوله كل ما تغير حالي معاك تشكك بي وغلاك وانت الروح في قلبي ووريدي..يقول انسى خلاص الكل منا له طريق...معقوله  
هذي النهاية ماعادك انت معايا ماني حبيبك حبيبي أو هذا انا من البدايه..يقووول انسى خلاص الك منا له طريق
قاطعهم صوت جوال سحر..
الهنوف:مين؟؟
سحر:مدري رقم غريب(ردت)الوو
سعود:هلا وغلا براعية الصوت
سحر:مين؟؟
سعود:معاك الحبيب 
سحر:هيييييي ترى موفايقه لهبل بتقول ولا اقفل في وجهك
سعود:لالا عاد كلش ولا تقفلين...حبيت اقولك أن أنا أنتظرك تجين تتغدين معنا...عشان تنفتح نفسي للأكل
سحر قفلت في وجهه
الهنوف:مين؟؟
سحر:مين يعني؟؟اخوك الغليض...يلا خلونا نروح بيفتقدونا الحين
الهنوف:ذي اكيد أمي خلته يدق
نزلوا من السياره...وهم رايحين لسيارتهم
عادل:سحر..ممكن رقمك؟؟
سحر:لا ممكن..لانك واحد سخيف وماني فايقه لسخافتك
............................................ 


ناصر:سحر بتغني
حسين يطالع في نوف:بليييييز اغنيه رومانسيه لحياتي نوف
سحر:ماطلبت....(تطالع في عادل) وانا بعد بهديه لواحد دخل قلبي بسرعه
عادل:العنود ممكن تجين مكاني واجي مكانك
العنود طلعت عيونها عشره متر قدام..انقهرت من سحر مررره وحقدت عليها...اتبدالت الاماكن هي وعادل
الهنوف:وش فيك معصبه؟؟
العنود:كلي تبن
ناصر:لوسمحتي لاتغلطين عليها
العنود:وانت وش دخلك؟؟أنا واختي نتصارف
ناصر:انتي تتصارفين مع حياتي
الهنوف طالعت فيه من فوق لتحت:امحق حياه
سحر:احم احم ياحياة الروح البي ماداق النوم ولا يوم ولا حرتاح راح تنساه وتهواني أو تلاقني كلي جراح يامسهرني ليالي وانت على  
بالي...انا عمري مانسيتك انا ماصدقت لقيتك وبتسأل لو حبيتك وانا دايب فيك شايفني جايك تاني وجايب لك البي وك روحي وناسي  
الحبايب وبعمري شاريك....
الكل: ياهوووووو
حسين:لا ماشالله عليك صوت
ناصر:فديت صوتك أنا
عادل مسك يدها:يالب هالصوت
سحر طالعت فيه نظره حاده وبصوت هادي:اترك ايدي
عادل فك ايديها بهدوء وحس نفسها اتفشل:تامرين
ناصر:ممكن خليجي
حسين:ياليت والله
سحر:معقوله كل ما تغير حالي معاك تشكك بي وغلاك وانت الروح في قلبي ووريدي..يقول انسى خلاص الكل منا له طريق...معقوله  
هذي النهاية ماعادك انت معايا ماني حبيبك حبيبي أو هذا انا من البدايه..يقووول انسى خلاص الك منا له طريق
قاطعهم صوت جوال سحر..
الهنوف:مين؟؟
سحر:مدري رقم غريب(ردت)الوو
سعود:هلا وغلا براعية الصوت
سحر:مين؟؟
سعود:معاك الحبيب 
سحر:هيييييي ترى موفايقه لهبل بتقول ولا اقفل في وجهك
سعود:لالا عاد كلش ولا تقفلين...حبيت اقولك أن أنا أنتظرك تجين تتغدين معنا...عشان تنفتح نفسي للأكل
سحر قفلت في وجهه
الهنوف:مين؟؟
سحر:مين يعني؟؟اخوك الغليض...يلا خلونا نروح بيفتقدونا الحين
الهنوف:ذي اكيد أمي خلته يدق
نزلوا من السياره...وهم رايحين لسيارتهم
عادل:سحر..ممكن رقمك؟؟
سحر:لا ممكن..لانك واحد سخيف وماني فايقه لسخافتك
............................................
ركبوا السياره
نوف:آآآآآآآه ياقلبي 
سحر:نوف والعنود اللي يشوفكم قبل شوي مايشوفكم الحين 
الهنوف:وانتي الصادقه...هنااااااا قمة الرجاله وهناك قمة الانوثه 
نوف:اقووووول مالي خلق لكم ترى حدي دايخه وابي انام
سحر:إلا قولي حدي خاااااااقه عند حسينوه
نوف:ايه وانتي الصادقه...فديته يالبى قلبه
الهنوف:وععععععع بس اسكتوا قرفني نويصر...
سحر:هههههههههه الولد مفتوووون
نوف:ههههههههه يحق له
الهنوف:يخسى مابقى الا هو
وصلوا نوف على بيتها...
قفلت العنود الباب وكتفت يدينها:....
سحر:والله أزعلي طقي براسك موذنبي...
العنود تصارخ:الحين قلنا شيء......تكفين اسكتي مالي خلقك
سحر:عااااااااااادي يعني انا اللي مره ميته عليك
الهنوف:وش فيها؟؟؟كذبت الكذبه وصدقتها 
ماكملت كلامها إلا العنود نطت عندها ورى وبدأت تضربها...وبعد مجاهده كبيره قدرت سحر تبعد العنود..
سحر:هييييييييييييييييييي وش فيك عالبنت
ودخلت سحر معاهم في المضاربه وصارت تبعد العنود عن الهنوف المسكينه
الهنوف وهي تعدل عبايتها:وجعععععع انشالله
سحر: اسكتي تبين تموتين هناااااااا
وصلوا البيت...
العنود وهي تمشي قدامهم:من اليوم ورايح ياسويحر لاتكلميني ولااكلمك
سحر مسكت بيد الهنوف:عااااادي بناقص القعده معك عندي هنوفتي بعد قلبي
العنود:اييييييييييه هي اللي بتنفعك
سحر:عنييييييد اهديك الاغنيه ذي تبي تتركني اتركني تأكد أني ماحزعل ولاأسال وش تفاصيل بعاده وطوله ونوعه 
طالعت فيها من فوق لتحت ومشت
.......................
بعد الغداء

جالسين في الغرفه....

سحر والهنوف جالسين مع بعض والعنود لوحدها ماسكه الكتاب وتسوي نفسها تذاكر..

سحر تطالع في العنود:هنوفتي انا بروح

الهنوف:يالله ياسحر بنشتاق لك مرررره

سحر:عنيييييييد انا بروح

العنود:اذلفي مانبيك

سحر:اهوووون عليك

العنود:ايه

سحر:أجل يلا مع السلامه

قامت وسلمت عالهنوف

الهنوف:ياويلك لو ماتزورينا....فهمتي؟؟والله بشتاقلك 

سحر:ادري ههههههه...

الهنوف:واثقه انتي ووجهك

سحر تطالع في العنود:طبعا

نزلت عند عاليه وسلمت عليها وخرجت من باب الفيلا..

سعود:بتوحشينا

سحر:ياليييييييييل أنت والنهاية معك؟؟؟وش تبي؟؟

سعود:أبي منك شيء واحد بس

سحر:قووول وفكنا

سعود:افاااااااااا

سحر:أنت الكلام مايفيد معك

سعود:خلاص خلاص بقووول....تتزوجيني؟؟

سحر:تخسي الا أنت....أتزوج هندي ولا اتزوجك

سعود:أفا يالعلم

سحر:أنت مجنون تبيني ادفن نفسي حيه...توكل توكل

سعود:اصلا الغلط مو منك من الحمار اللي يطالع فيك

سحر:الحمدلله عارف مقامك يلا توكل ياحمااااااااار

لفت طرحتها وفتحت باب الشارع

:سوييييييييحر

سحر بقت واقفه في مكانها ولا تحركت:...

العنود:أنا قليلة خاتمه لاتصيرين مثلي..تعالي وسلمي علي

سحر حطت يدها على خصرها...ولفت على العنود وحضنتها بقوووووه...بكت العنود وبكت معاها سحر

سحر:ليش زعلتي؟؟

العنود ضربتها في ظهرها:ولك عين تسألين...

سحر:ماعاش اللي يفرقنا

العنود:سويحر ياويلك تنسيني

سحر:افاا انسى روحي ولاانساك

العنود:واتصلي علي كل يوم

سحر:لا كذا مصختيها...قال كل يوم قال

العنود:وتعالي عندنا بين كل فتره وفتره عشان أبي أفلها هههههه

سحر:هههههههههه يالمصلحه

الهنوف:حشى ماصار وداع..

العنود:سحوووور بتوحشيني (بكت أكثر)

سحر كملت معاها خط البكاء..........

.......................................
في جده
الساعه9:00 ليل
معاذ رجع البيت...وسمر جالسه في الصاله وتقرأ مجله..سمعت صوت باب لكن ماقامت
معاذ جاء وجلس جنبها:آآآآآه...السلام عليكم
سمر بدون ماتطالع فيه:وعليكم السلام
معاذ:كيفك حبي؟؟
سمر:تمام
معاذ حط يده على كتفها:دوم يارب...سوسو
سمر:نعم
معاذ:العشاء جاهز
سمر:ايه
معاذ:طيب ممكن ياحياتي تروحين تجيبينه لان حدي جيعاااااان
سمر تنادي الخدامه:خيريه
خيريه:نعم مدام
سمر:حضري العشاء بسرعه
معاذ قرب منها وحط راسه على رجلها وهي مطنشته وباقي تقرأ المجله.....
حس انها مو معطيته وجه.....سحب المجله وقفلها
سمر:عطني المجله؟؟
معاذ:لا
سمر:ليه؟
معاذ:لانك مو معي مع المجله....
سمر طنشته وصارت تطالع في التلفزيون
معاذ:زعلتي؟؟
سمربدون ماتطالع:على اييه؟؟
معاذ:طالعي فيني طيب مابتخسرين شيء
سمربدون نفس طالعت:ها طالعت وش صار بالدنيا؟؟؟
خيريه:مدام الاكل جاهز
سمر:يلا قوم
معاذ قام وجاء بيمسك يدها عشان يقومها
سمر:لا الحمدلله انا شبعانه مابي اكل
معاذ:يعني آكل لوحدي
سمر:ايه
معاذ عصب مره لكن مابين:طيب (الله يصبرني عليك ياسمر مدري لمتى بصبر...)
راح آكل ورجع
معاذ:يلا قومي ننام
سمر: (ياربي وش بقول الحين له)يلا
معاذ مسك ايديها وراحوا للغرفه
سمر: (تحلم يامعاذ ....)انا بروح استحم
معاذ: (رجعت تتهرب مثل كل مره)طيبــ
سمر: (اووووف...الحمدلله ياربي)
.............................................
اليوم الثاني
في بريطانيا
فتح باب البيت بقوووه ودخل يصارخ
ناصر:وينها..وينها الــ(عيب)
زياد كان جالس بالصاله ولما شاف وجه ناصر انصدم ماتوقع ردت فعله كذا...قام ووقف
زياد:السلام عليكم
ناصر:لاتسلم مابي سلامك...شذى
جالسه في غرفتها خايفه كل جسمها يرتعش من صراخه....ماهي عارفه وش بتقول له؟؟وكيف بتفسر اللي صار؟؟وبيرضون عاللي  
بتسويه ولالا؟؟محتاره
زياد:لو سمحت خلينا نتفاهم..
ناصر:اناماعندي تفاهم معاك..
زياد وصلت معاه:اســـمع شذى مو بطالعه لك حتى وتتفاهم معي
ناصر:ايه أصلا ظهرت على حقيقتها كانت من يد في يد والحين تبي ترجع لنا يوم ملت
ماكمل كلامه الا وزياد ناطه عليه وبدأ يضربه أبقاس وكفوف وكل مايخطر عالبال...
سمعت صوت مضاربه...فتحت الباب بسرعه ونزلت....
شذى بين دموعها:زيـــــــــاد لاتكفين لااااااااا...زياد اتركه اتركه يازياد
لاحيــاه لمن تنادي..
قربت منهم ومسكت يد زياد المعصب
شذى:واللي يرحم أمك اتركه
زياد:اتركيني اربيه الكلب الحقيرالواطي
شذى:اتركـــه عشاني
ناصر كان حالته حاله..أكل ضرب لما ما قال العيد بكره..راحت وجابت مويه بارده ومنشفه..مسكته وحطت راسه على رجولها وبدأت  
تمسح على راسه
زياد بعد عنهم وراح جلس عالكنبه وصار يطالع فيها كيف خايفه على أخوها فوق كل اللي يقوله عنها...
بعد فتره...
الكل جالس والهدوء يعم المكان
ناصر:بسرعه شذى قولي لي وصار معك؟؟
شذى بلعت ريقها:احم احم
زياد:انا بتكلم وبقول كل شيء..
ناصر مو طايق زياد:اخلص
زياد يتكلم:احيانا الشيطان يلعب براس الانسان ويخليه يسوي اشياء يندم عليها وبصراحه أنا كنت لاهي في ملذات الدنيا وغرتني الحياة  
ومره شفت شذى(بلع ريقه مو عارف وش يقول وطالع في شذى اللي نزلت راسها وبدأ تبكي)ولعب الشيطان بعقلي وصار اللي صار
ناصر حس مويه حاره انكبت عليه:وشو؟؟
زياد بصعوبه يطلع الكلام:انا اغتصبت شذى
ناصر حاس الدنيا موسايعته....كان بيجي يهددها ويخليها تتنازل عن كل شيء لكن طلعت المصيبه اكبر من كذا طلعت سوت اللي كانوا  
بيتهمونها فيه.......قام لها وسحب حجابها وصار يسحب شعرها
ناصر بكل صوته:ياحقيره نزلتي روسنا بالارض...ياواطيه يا(عيب) شرفك شرفك راااااااح وش بقى لك وش بقى....ابوي مات  
بحسرته عليك مــــات وانتي السبب...مات وهو موبداري بخيستك لابارك الله فيك ولا في الساعه اللي عرفناك فيها..يالخايسه يا(عيب)
كانت تطالع في زياد ومنزل راسه وموقادر يسوي لها شيء ولابيده شيء.....
سحبها ودخلها سيارته وقفل الباب وراح لزياد اللي بنفس وضعيته ولاهو قادر يرفع راسه ويطالع في ناصر
ناصر:وانتــ لاتفتكر أن حسابي معك خلص...والله لاخليك تندم عالساعه اللي ضيعت شرف بنتنا ياخسيس
........................................ 



في الرياض الساعه 11:30
مجهزه أغراضها وكل شيء
خرجت عشان تتأكد إذا أبوها راح ولاباقي..وقفت في بداية الدرج وتطالع تحت يمين يسار وتشوف إذا أبوها فيه ولالا؟؟
خالد:خييييييير وش فيك كذا تطالعين مثل الحراميه؟؟
سحر:خلووّد..ابوي تحت ولا راح؟؟
خالد:لا تحت
سحر ببلاهه:خلوووّود بتوحشني
خالد:سحوّّووو بتوحشنيني
سحر:لااااااااااااااا اهى اهى
خالد:ههههههه اسمعي انتبهي لنفسك هناك ولاتروحين الشقه تراك كبيرتي مررره
سحر:انشاللـــه اوامر ثانيه..
خالد:وانا بتصل عليك لاتسفهني مفهوم وبتطمن عليك وإذا صار معاك شيء في الموضوع حق معاذ كلميني وقولي لي
سحر:انشالله..يلامع السلامه
خالد:مع السلامه
.........................................
في جـــــده
عند باب بيتهم واقفه....شكل البيت مخيف حاسه بوحشه فيه...وين نور بيتهم وين الحياة اللي كانت فيه...وين الحفلات وين الجمعات  
وين السهرات وين المخاصمات وين ووين ووين...
فتحت باب الفيلا بهدوء ودخلت كان الصمت يعم البيت..
رمت عبايتها عالكنبه وبصوت مرتجف:ربيبه
تحاول تتصنع الجمود والقوه لكن موقادره
ربيبه:مس سهر اهلا كيف هال انت؟؟؟
سحر:غرفتي جاهزه؟؟
ربيبه:على تووووول احنا في جهز كل غرف
سحر:طيب انا بطلع انام ومابي احد يزعجني
ربيبه:حازر مس سحر
كانت تعاند نفسها وتطلع الدرج...دمعت عيونها مو مصدقه او مكذبه أن امها ماتت...راحت رجولها على غرفة أمها وفتحت الباب...  
كانت تفتح الباب بجنون وشوي وتكسره وكأنها تبغى تساعد أحد في الغرفه أو فيه شيء بالغرفه وتبغاه
صرخت بكل صوتها:ربيببببببببببببببه
طلعت ربيبه جري:نعم مس؟؟
سحر بجنون:مين قفل الباب؟؟؟؟
ربيبه:مستر مهمد....من زمان قفل باب الغرفه
سحر:لييييييه يقفله؟؟عطيني المفتاح الاسبير
ربيبه:مافي مفتاه اسبير
سحر:ربيبه لاتجننيني وعطيني المفتاح
ربيبه:مس انا مافي اكزب عليك انا من جد مافي عندي مفتاه
سحر:انقلعي من وجهي بسرعه
حاولت تفتح الباب بكل الطرق لكن......طاحت عند باب الغرفه واسندت راسها عالباب وبدأت تبكي وتفتكر آخــر أيامها معاها وكيف  
كانت زمان معاها رجعت لها الذاكره وكل الحلو والمر تمنته يرجع بس تشوف امها قدامهااا لو لثواني ترمي نفسها في حضنها....
.................................................. ...........
في الشرقيـه
محمد ماسك على راسه:.......
خالد قلبه يدق بسرعــه من الخوف:.....
عيســى همه همين المصيبه اللي على راسهم وسفرة سحر:....
محمد:عيسى جهز الطياره بسرعه 
عيسى:ان شاء الله طال عمرك
خالد: (هذي نهاية الطمع والشجع....ياربي استر)
..............
بعد 3 ساعات
في عاصمـــ الرياض ــتنا
في بيت محمد الفهــد
عيسى:ماعندنا أي حل ثاني؟؟؟
محمد:لازم كل واحد فيكم يرجع لأهله...الحين كل واحد لازم يحمي نفسه 
عيسى:انا قلت لك ياعم من زمان لاندخل في هذي القضيه ...صعبه ومابيدفع ثمنها غير حياتنا..
محمد:خلاص ياعيسى لافات الفوت ماينفع الصوت....إلا وين سحر؟؟
عيسى طالع في خالد:س س سافرت
محمد:نعم؟؟؟؟
خالد ماسك الضحكة:سافرت على جده اليوم في الصبح بعدنا
محمد عصب:مين سمح لها تسافر...؟؟؟اكيد انت ياخالد اكيد لعبت براسك وحجزت لها
خالد:لالالالالا وقسم بالله مالي دخل في اللي سوته...هذا عيسى
عيسى ساكت ومنزل راسه في الارض:...
محمد:عــيسى؟؟؟؟
عيسى:طال عمرك هي كذبت علي وقالت أن هي قالت لك ويوم أنا قلت لها ماقالي قالت يعني انا أكذب وكانت بتتصل عليك فخفت ان  
أكون نسيت...
محمد:انا أوريها ذي البنت ماينفع معاها غير الضرب
خالد:لا ياعم عاد كله ولا الضرب...
محمد:خالد انت مالك صلاح مفهوم؟؟؟لازم أروح لجده قبل مايوصلون لها الملاعين
خالد:أيـــــه صح
عيسى:انا بروح أجهز الطياره...
خالد:ياعم محمد تكفى لاتقسى على سحر كفايه اللي هي فيه
محمد:خالد لاتتدخل في تربيتي
خالد طنشه واتصل على سحر وفتح الاسبيكر
سحر بصوت مبحوح وباين أنها كانت تبكي:هلا
خالد:هلا فيك...وش فيك؟؟
سحر:مافيني شيء
خالد:إلا فيك
سحر:خلوووّد تكفى قفل عالموضوع ترى واصله حدي
خالد:لامابقفل حتى وتقولين لي وش فيك؟
سحر رجعت بكت:يعني وش فيني ياخالد؟؟؟جالسه بالبيت لوحدي وافتكر امي بكل مكان وش بيكون فيني غير كذا...أرجع البيت  
ومالقاها(((بكاء)))
خالد طالع في محمد:طيبـ خلاص هدي مايحتاج البكى عندي موضوع اهم
سحر وهي تمسح دموعها:وشو؟؟
خالد:أبوك درى بسفرتك...
سحر نطت من فوق السرير وبدأت تصارخ:كذاااااااب قول والله...وش سوى؟؟وش قال عني؟؟بيجي على جده؟؟خلووّد قول أنك  
تمزح بلييييييييز خلووّد واللي يفوقك قول أنك تمزح
خالد يطالع في محمد اللي انصدم من ردت فعل سحر يعني لذي الدرجه خايفه منه
خالد:لا ماكذب اتكلم من جد...
سحر بصوت خايف:ياويلي....طيب وش سوى؟؟اكيد قال خليها تروح قلعتها صح؟؟
خالد:لا طبعا عصبـ
سحر:يمممممممممه خلوّوّد ترى ببكي لاتمزح معي مو فايقه الحين...
خالد:والله إني مامزح معك وترى توعد فييييييييييك
سحر:آآآآآآآآآآآآآآ خلوّد بطل حركاتك ذي...طيب تفاهم معه وكلمه وقوله أي شيء بس لايكلمني ولا أبي أشوفه والله لايدفني حيه لاني  
ماسمعت كلامه 
خالد:طيبـ عادي تكلمي معاه وقولي له انك مارتحتي بالرياض
سحر:خااااااااالد وكأنك ماتعرفه.....ياربي ياليت أني سمر على الاقل تقدر تتفاهم معه اما انا بس يقعد يتحكم فيني وانا أنفذ ولومانفذت  
يوديني ورى الشمس..
خالد:ههههههههههههه
سحر:أيـــه أضحك وأنت وش وراك غير الضحك..والله قلبي في رجلي..هو بيجي جده؟؟
محمد أشر لخالد بلاتقول:لامابيجي...
سحر:يعني بيكلمني....ولو كلمني بيقووول بسرعه انا حجزت لك طياره تعالي الحين
خالد:لالاماتوقع يسويها
سحر ضحكت ضحكة استهزاء:هههههه هذا الشيخ محمد الفهد ومافي احد يقله لا يعني الكل ينفذ وبس..
خالد:سحرطيب أنا بحاول واكلمه
سحر:تسوي فيني خيييييييييييير مابنساه لك طول العمر وياليت تقله لا يتصل علي ولا يكلمني ولا ابي منه شيء حتى فلوووس مابي منه  
بس يتركني في حالي 
خالد:خلاص خلاص بلا هبل زايد...يلا أنا مشغول أكلمك بعدين
سحر:روح الله يعينك...باي
خالد:بااي
....
محمد مصدوم صدمه قويه من اللي سمعه من سحر...لذي الدرجه تخاف منه لا وفوق هذا كله تبيه يتركها يعني تكرهه..
خالد:ياعم انا ماتصلت وسمعتك كل هذا إلا أبيك تصحى من اللي أنت فيه..سحر تخاف منك بشكل مو طبيعي لدرجة انها تبعد عنك بس  
تهرب منك ومن تسلطك عليها...
محمد:خالد اطلع واقفل الباب..
خالد:انشالله..
محمد راح تفكيره ورجع لكيف كانت طريقته مع سحر...لحظه لحظه أصلا ماكان بينهم أي تواصل أو طريقه غير أنه يأمرها وبس وهي  
ماعليها إلا تنفذ وتقول حاضر ....فيه فرق كيف يعامل زياد كل الدلع له وسمر ماتسكت بالعكس تتكلم وتحاول تثبت وجهة نظرها أما  
سحر فكان يعتبرها أي احد من اللي عنده يشتغلون ودائما يشوفها عاقده حواجبها ونظرتها فيها غموض وحقد......ليه ماقد انتبه ان  
غموضها وحقدها كان يعبر عن مشاعرها اتجاهه ليه ماقد فكر أن سكوتها يدل على كرهها له...ليه ماقد انتبه ان لا هو ولا سلوى(الله  
يرحمها)اهتموا فيهاااا وشيء طبيعي يتحول عدم اهتمامهم لكره....
قاطع تفكيره صوت جواله(العائلي)
محمد:هلا يبه
زياد:يبه الحقني
محمد:خييييييير وش حصل؟؟
زياد:خذاها اخوها مني
محمد:ليش؟
زياد قال لأبوه السالفه من وإلى
محمد:لاحول ولاقوة إلا بالله انا ألقاها من فين ولا من فين...؟طيب أرجع للسعوديه وأنشالله تلاقيها قبلك في البيت
زياد:توعدني يايبه؟؟؟
محمد:طول عمري اعطيك اللي تبيه بيهون علي أرجعها لك..
زياد:تسلم يالغالي..يلا مع السلامه
محمد:في حفظ البارئ
...............................................
فــــي ج ـــدهـ
معاذ:سمر ممكن نتكلم؟؟
سمر تلعب بجوالها:تكلم
معاذ:سمر انا مليت من حياتنا....حنا متزوجين ومو متزوجين يعني مو معقوله إلا حنا فيه
سمر رمت جوالها عالجنب من زمان تنتظر هذي اللحظه:كويس أنك فتحت الموضوع لني انا بعد مليت...وبصراحه حنا ماننفع لبعض  
أبدا يعني مختلفين في كل شيء...وغير كذا أنت باقي متعلق بغيري
معاذ:أنا مو متعلق في غيرك...؟
سمر:لاتكذب على نفسك وعلي...كل شيء فيك يقول كذا
معاذ:مو موضوعنا
سمر:إلا موضوعنا يامعاذ وأنا بصراحه ماقدر أعيش مع واحد جالس معي وقلبه مع اختي
معاذ:انا سحر نسيتها من زمااااااااااااااااان
سمر وقفت:لاتكذب علي واللي صار بالرياض الساعه 4 ليل وش تسميه؟؟لما تقعد تخاصمها لانها تقعد مع خالد ولانها ولانها  
ولانها....وغير كذا صوركم اللي مع بعض اللي في بيت أهلك وتصوير الفيديو والاغاني..وش تسميه يامعاذ كره؟
معاذ مصدوم أنها عرفت:انا نسيتها لكن أنتي اللي خليتيها ترجع بحياتي...ماهتميتي فيني وغير كذا ماتعطيني وجه وعلى طول خارجه مع  
صديقاتك وأنا مو مهم بالنسبه لك انا مجرد زوجك اسم وبس
سمر:معاذ مايفيد كل هذا....خلاص خلينا ننهي كل شيء بيننا ومثل مادخلنا بالمعروف نخرج بالمعروف
معاذ بكذب يحاول:يعني ماتبينا نحل مشكلتنا
سمر:تبيها من نهايتها...نفسي عايفتك
معاذ انصدم:......انتي
قاطعهم صوت جوال سمر
سمر وهي معصبه:هلا
سحر:اعوذ بالله..وش فيك تصارخين؟؟
سمر:اخلصي وش تبين؟؟
سحر:أبي اقلك اني في جدهـ
سمر:كذااااااااااااااابه
سحر:وقسم بالله بس ابي منك النجده أنا جيت من دون مايدري ابوي ويوم دري قلب الدنيا هناك وأبيك تدقين عليه وتهدينه
سمر:يالمصلحه
سحر:ههههههههههه امون 
سمر:هههههه طيب 
سحر:تسلميلي يابشع اخت بالدنيا
سمر:ماااااااااالت يلا باااااااي خليني ادق عليه
سحر:باي
.....

بدون أي كلام بينهم دقت على ابوها على طووول 
محمد:هلا
سمر:هلا بابا كيفك؟؟
محمد ببرود:الحمدلله كيفك انتي وكيف معاذ؟؟
سمر:حنا بخير...خير فيك شيء..؟
محمد:لا سلامتك....بغيتي شيء وأنا أبوك لاني مستعجل
سمر:أي والله بطلب طلب وماترديني..
محمد:اطلبيــ
سمر:دريت أن سحر جات جده
محمد:ايه
سمر:طيب تكفى لاتسوي لها شيء...خلاص إذا تبي راحتها أتركها تسوي إللي تبيه وصدقني هي فاهمه وعاقله وبتنتبه لنفسها
محمد:خلاص طيب
سمر:يلا مع السلامه
محمد:مع السلامه
..................
معاذ عرف أن سحر في جده ومن داخله طار من الفرح....
معاذ:ليه ماكلمتيه عالموضوع؟؟
سمر:صوته موبخير
معاذ:اهاااااا..طيبـ احسن شيء لان أنا ابيه يجي جده ونتفاهم معاه لآني مابي اخسره..
سمر: (ادري ماتبي تخسره عشان سحر) أهااا
.................................................. .
وصل ج ــده 

محمد:اول شيء خليني اروح لمشوار وبعدها بروح للشركه..
طبعا راح للبيت أهل شذى..
حسين مو داري وش السالفه:المحامي محمد الفهد عندنا!!!!!!
محمد:السلام عليكم
حسين سلم عليه في يده وراسهـ:وعليكم السلام تومانور البيت والله..اتفضل اتفضل
دخل المجلس وجلسوا وجاء ناصر وكمل الباقي وقعد يسلم ويرحب لما ماطفشواااا
محمد:اكيد مستغربين ليش جيت...اكيد تعرفون واحد اسمه زياد(الصدمه على وجههم)
حسين بغضب:شوف يااستاذ محمد إذا جاي عشان تصلح فأنا اقولك من الحين حنا موساكتين على حقنا ومابنسكت لهـ..
محمد قاطعه:انا جيت مو أصلح لزياد أنا جيت عشان زياد الفهد
ناصر:ز ز زياد وووولدك!!!
حسين:!!!!!!!!!!!
محمد:انا أبي أعرف ليش أخذتوها منهـ....يعني هو لما جاء وبيصلح غلطته تغلطون غلطه اكبر من غلطته..
حسين يتأتي في الكلام:شوووف ياأستاذ محمد أ أ أ أنت ماترضاها على أحد من من من من(بلع ريقه) بناتك..
محمد:طبعااااااا لاااااا......شوفوا أنا جيت وبقولكم هي بدون لف ودوران...زوجوا بنتكم لولدي أولا عشان ماتنفضحون قدام الناس  
وثانيا ماحد بيستر عليها بالعكس الموضوع بينقلب ضدهااا والرجال مايعيبه شيء...وحنا بنعطيكم مهر نص مليوون 
ناصر وحسين:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
حسين يتصنع الثقل:لالالا ذي كبيره في حقنا....أختي يضيع حقها وحنا نتفرج آسفييييين
محمد قلب للجد قام ووقف:عاد شوف أنا عطيتكم هي من الآخر لكن أنتم ماتبون..ويكون في علمكم ترى هذا بيضركم مابيضرني لأني  
بأقدر أطلع ولدي مثل الشعره من العجين وأنتم بتروحون فيهااااا....أبـــي منكم الرد باكر في الصباح ياموافقين عالنص مليون أو تبدأون  
الحرب معي وتأكدوا أنكم مانتم قــدي أبد..
خرج وخرجوا البودي قارد كلهم وراه..
..........
حسين:والله مو سهل الرجال وهو صادق حنا مو قده
ناصر:لاتقول كذاا حنا قدها وقدود
حسين:تضحك على مين انت ووجهك....وبعدين وش نبي أكثر من كذا نص مليون جات عندنا بارده مبرده بدون مانتعب عليها..(ناصر  
بدأ يقتنع بكلامه)لااااااا وفوق هذا شوف النسيب بس ولد الفهد المحامي الكبير وشوف الناس كيف بتطالع فينا وكيف بيسهلولنا أي شيء  
نبيه يعني هذا كله في مصلحتنا حنا....وهم مو مستفدين أي شيء غير أنهم أخذوا البلا ذي من عندنا وريحونا منها ومن غثاها
ناصر:خلاص انا موافق لكن بشرط...نخليها تتنازل لنا بحصتها من الورث
حسين:ايه صح كلامك...
..................................... 




~...يا نزيف القلب حـدك بالنزيـف...~

(هلوسة شذاوي)

جالسه في غرفتها مالها غير مخدتها تشكي لها همومها
شذى حاضنه مخدتها:وينك يازياد؟؟وين كلامك؟؟وين تضحياتك؟؟وين كلامك اللي كنت تقوله...معقوله كل هذا كذب.....لالامستحيل  
أنا عرفتهـ وعرفت كل شيء عنه...بس ليه يتركني وينساني؟؟....الحين مالي احد غيرك ياربي ارحمني والطف بحالي..ياربي انت  
اعلم بحالي....حراااااااام عليك يازياد تعلقني فيك وفي الاخير تتركني..
فتحت الباب بقوه:وجع ان شالله سنه انادي فيك..قومي قام عليك ابليس انشالله
شذى ببرود:وش تبين؟؟
ام حسين:أبـــي الفكه منك......قومي كلمي اخوك
شذى:وش يبي؟؟
ناصر داخل يصارخ:يعني ماينفع معك غير اسلوب الضرب
شذى قامت بكسل:ليه قالوا لك أني ماعندي احساس
ناصر سحبها من يدها:اقووووول اسكتي دام النفس راضيه عليك
شذى:هو في غير اللي شفته منكم
خرجوا الصاله عند حسين اللي الفرحه مو سايعته...وهي اول مره تشوفه بذي الحاله
حسين:يمه لااوصيك غذي شذى وبعطيك اليوم فلوس وروحي اشتري لك لبس وابيك تتزبطين عالآخر..
شذى دق قلبها خوووف:ليش؟
ناصر:يعني وش فيه؟؟فيه خطاب يبونك
أم حسين:مدري وش فيك عشان يخطبونك...؟
شذى: (مستحيل آخذ واحد غير زياد)انا مابي اتزوج
حسين طار فيها عاد كله ولاتضيع الفلوس:نــــــعم..أنتي باقي لك عين تحكين بعد اللي سويتيه..وماتبين تتزوجين
ناصر:ليه يعني؟؟تنتظرين حبيب القلب حتى ويجي ياخذك
شذى الدموع اجتمعت في عينها: (هو يدري عني اصلا) لاطبعا لكن أنا عايفه الرجال ومابي الزواج
حسين وقف وحط اصباعه السبابه في عيونها:اسمعي زواج بتتزوجين وحنا ماعندنا بنات عوانس واحمدي ربك أن فيه احد يبي يستر  
عليك
شذى صرخت:انتم ماتفهمووووووون....انا أنظف منكم كلكم أنا ماغلطت عشان تلوموني موذنبي موذنبي يانااااااس
ماكملت كلامها إلا جاها كف من حسين:كم مره قلت اتأدبي معي في الكلام وأنا موبزر عندك عشان تتكلمين معي كذا...وكلامي هو اللي  
يمشي فااااااااااهمه
كمل ناصر واعطاها كف ثاني:انتي مهما سويتي بتظلين وسخه في نظرنا
شـذى:حسبي الله فيكم حسبي الله فيكم...أشوف فيكم يوم يااااااارب
راحت لغرفتها..
رمت نفسها على سريرها ودخلت في نوبة بكاااااء
شذى بين دموعها: الله يكافيك يازياد...وينكـ؟؟.....يكفيني عذاب مدري القاها من وين؟ ولا من وين؟...ذل وأهانهـ...وكذب  
وخداع..واحب واحد مايفكر فيني وطلع كذاب وخاين..ضيعين وتركنيـ...
..............................................
^_^طـاير من الفرحـه طايـر^_^ 

في الطيـــاره

زياد طاير من الفرح: (شذاوي واخيرااا بجيك وبطلع من عذابك اللي انتي فيه...والله لعيش احلى حياااه وماخليك تزعلين ولاتبيكن  
ولاتنزل دمعه...انا ادري من يوم مادخلت حياتك وأنتي في هم والم لكن اوعدك وعد....طول مايشم خشمي الهوا تبقين عاليه وراسك  
مرفوووع

(آمــــــــــــين)


...............................
فــي جده
جالسه على طرف المسبح وبرجولها تلعب بالمويــه
سحر رجعت لدوامتها:اشتقتلك اشتقت لكل حاجه فيك..بحن لك ونفسي أعيش العمر بيك..تفضل معايا ويباركلي الله فيك..انا عشت  
عمري بعشقك من اد ايه؟ برتاح والبي بيندهك ماعرفش ليه والعمر فيه تفتكر كم قد ايه؟لو عالكلام ماقدرش اوصف حبي ليك لو  
عالكلام......مش بالكلام حقدر اقول احساسي بيك...حبك كفايه كل حاجه لقتها فيك...
حست نفسها مخنوقه وافتكرت كلام خالد لهاااااا....مسكت جوالها وكتبت فيه
(عندما رأيتك ، تعلقت بك كالطفلة ، وجدت بك الأمل والحياة , أصبحت أعيش لك وحدك ،لأجل حبك الغالي ..

كنت أستيقظ كل يوم وعيناي كلهما أمل في رؤيتك .. فعندما أراكأنسى كل شيء .. أنا .. الناس .. وكل شيء , وكأن الدنيا بين كفي ..
الآن , وبعدفراقنا حبيبي ، لم أعد أجد سببا لحياتي . فقدت الأمل من الدنيا ، فأنت ما أريدهمنها .. وما هي من دون خل يعاشرك .. يعيش  
من أجلك .. يعيش معك اللحظات يوم بعد يوم .. تملأ قلبك وصدرك حب وحنان ..

حبيبي .. 

لو أعلموك بحالي ما تركتني...

:سحورتك)
نزلت دمعه من عينهاااا على حالها..مسحتها بسرعه وقامتـ طلعت لبست وخرجت من البيت

في السيــاره..

حاسه الملل محاصرها بكل مكان مالها أحــد..طلعت جوالهاا وكانت بتدق على سمر
سحر: (الحين اكيد جالسه ومستانسه مع معاذ...وبجي انا بخرب عليهم جوهم وبيقول السيد معاذ أفكــر فيهـ...لالا خليني اشوف احد  
ثاني)
قلبت جوالها شويا وبعدها شافت رقم نجود بدون أي تردد دقت عليها.. 
نجود بكل صوتها:سامووووووو هااااااااااي
سحر بملل:هايات كيفكـ؟
نجود:لالا ساموو وزعلان؟؟..مين زعلك قولي وانا اوريهـ...(تكلم أحد جنبها)سيبي ..لاااا مافي
سحر:ههههههههههه وينك؟
نجود:انا بالردسي ومعايا بيشووو الدوبا
بشاير:دوووبا في عينكـ يامصقوعه
سحر:لاتتحركون جايتكم
نجود:يآآآآآآآآآآآآي مو مصدقه حبيبي جاااااي راح أموت انا يلا احنا نستناك
سحر:سلام
نجود:باااي يالبووو
................................. 
[أنـام وكيف أنام..؟؟
~وحبيبي عندي وفي حضن غيري ينــام~بعـــد نص ساعــه
في الرد ســي مول

نجود وبشاير لما شافوا سحر نطوا عليهااااا وسلموااا.....وراحو جلسوا ع طاوله وطلبواا كوفي
نجود:ساموووو والله انكـ ماتستحي ولا تدق علينا ولا تكلمنا مايسير كدا..
سحر:انا أصلا ماكنت هنااا كنت مسافره..
نجود توها تفتكر موت أمها راحت لسحر وحضنتها بقوه:ساموووعظم الله أجركـ ياقلبي..
سحر بكل جمود:أجرنا وأجرك
نجود:والله بكيت لما عرفت ان خالتوماتت 
بشاير:خـــلاص فكوها سيره...ايوا وين كنتي مسافره؟
نجود:أكيد سافرتي على اروربا..
سحر:لااااا
بشاير:امريكا
سحر:بعد لا
نجود:امممـ طيب استرالياا
سحر:ههههههه الرياااااض
نجود وبشاير:هههههههههههه
سحر:حلمتوا كثير
بشاير:ههههههه مرره.....تعرفي عبير ونور
سحر:وش فيهم؟
نجود:سافروا على كندا مع بعض ويدرسوا هناكـ
سحر: من جد..
بشاير:مالت علينا نحنا في جامعه الملك عبدالعزيز
نجود:إلا سامووو ليه مانشوفك في الجامعه...أي قسم أنتي؟
سحر:أنـامادخلت جامعه هالسنهـ
بشاير:لييييش؟؟؟
سحر:كذا مالي نفس...وأبغى أرتاح
نجود:حلووو بس فاتت عليكـ سنه
سحر:لاعادي أصلا السنه ذي صارت ظروف خلتني اتجنن فأحسن أني مادخلت الجامعه
بشاير:طيب وش حتدخلي بعدين؟؟
سحر:مدري ولاقد فكرت أساسااا...(لآن معاذ يفكر عني فماحتجت اني أفكر)بس انا مابدرس هنا بروح برى وادرس
بشاير:وووين؟؟
نجود:روحي لكندا
سحر:مدري باقي اشوف..
بشاير:آآآآآآآآآه ياقلبي
نجود:اشبكـ؟؟
بشاير:شوفوا الولد داكـ مررره حلووو
نجود:فين؟
سحر مطنشتهم وتطالع في كوب الكوفي وكانت تفكر....كانت تبني احلامها مع معاذ وان أي شيء يسويه بتسويه وبيسافرون مع بعض  
وبتدرس وأنه بيساعدهاا...والحين معاذ راح وتركها وهي مو عارفه وش بتسوي...
بشاير تصرخ:سحررر وجع ان شالله 
سحر:هاااا لاتصرخين
بشاير:من اول اناديكـ
سحر:هاااا خير خير 
بشاير:قومي يلا 
سحر افتقدت نجود:وين نجود؟؟
بشاير:قليلة الحيا راحت ترقم الولد اللي قلت لك حلووو...كنت أبغاه ليا وقامت بسرعه وقالت بتاخذه
سحر:ههههههههههه خفيفه
قاموا يتمشونـ وطبعا طول الوقت بشاير تتكلم عن الشباب وتعطي ابتسامات للاولاد وتاخذ ارقام...والخ وسحر تمشي معاها وعقلها مو  
معاهااا عقلها مع غيرهاااا
بشاير:اقولكـ انا طفشت خلين نروح
سحر:يلا....بس خلينا ندق على نجود
بشاير:لالاماله داعي لان انا جيت مع نجود...لكن خلاص وديني انتي
سحر:طيب...بخذك بيتي ونتعشى هناك ونسهر وبعدها تروحين 
بشاير:اوك خليني ادق على ماما
دقت على أمهاا وكلمتها...وبعدها خرجوا برى الردسي وهم رايحين للسياره شافت بشاير نجود واقفه عند سياره فيها ولدين واحد يسوق  
ماسكه جواله والثاني يكلم نجود ويضحك معها
بشاير:اووووف شوفي الـ(عيب) داقه سوالف مع الولد 
سحر:ويـ؟
(ماكملت كلامها إلا وشافت نجود والولد اللي معاها....لكن اللي شد انتباهها اللي ماسك جواله ومنزل راسه...حواجبه معقوده ويطالع  
في الجوال وموعاجبه وضع صاحبه ونجود لكن ساكت مايقول شيء ومعصب...شكله زي ماهو ماتغير فيه حاجه وفي نفس  
السياره...حتى التعليقه حقتها لسى موجوده في مكانها )
بشاير بكل صوتها:ياستـ ياللي هنــاك يا(عيب) هههههههه
سحر كانت بتقولها لا....عشان ماينتبه لها...لكن فات الاولان وطالع وانصدم زيهااا لما شافها
نجود بضحكه ماصخه لفت على بشاير وسحر:ههههههههه تعالواا تعالواا
ماكملت كلامها إلا وبشاير سحبت سحر وراحت لهم...طبعا سحر موحاسه بشيء عيونها معلقه في عيونه وهو نفس الشيء...موقادره  
تتكلم لسانها راح....
فراس:ههههه ماشالله عندنا 3 موزز
بشاير:كل واحد فيكم يختار؟؟؟هههههههههه
فراس:على كذا انا باخذكم كلكم لان هذا عنده موزه (يتصنع البراءه) لكن انا مسكين ماعندي احد..
نجود:ولوو نحنا تحت الطلب 
بشاير:ههههههههههه يلا يلاامشي قال تحت الطلب قال 
نجود:باااي 
بشاير:سحرررر انا حقعد اسحبك كل شويا..يلا أمشي
سحر عطته آخر نظره وبعدها مشت...
ركبوا السياره....
بشاير:جوجو انا كلمت ماما وقلت بسهرعند سامووو قالت طيب...مسكيييييييينه
نجود:لاااااااا حتى اناراح أكلم ماما مالي صلاح
اتصلت على أمها
ام نجود:ألووو
نجود:ماما انا بسهر عند سحر الفهد وماحأرجع بدري وسواقهم بيرجعني اوك يلا باي 
قفلت الخط على طووول...
سحر:ههههههه ماشالله ماعطيتها فرصه تتكلم
نجود:لان لواعطيتها وجه بتمسكني استجواب..يلايلا ياااااااااااااااااي حنفلهاااااا
سحر:هههههههه الحمدلله والشكر اركبوا اركبوا وانتم ساكتين
مروا واخذوا لهم عشا وراحوا البيت...
نجود وهي نازله من السياره:ساموووو ماشالله بيتكم حلووو
سحر:حلووو عالفاضي
دخلوا الفيلا..
نجود:ساموووأبغى أشوف غرفتك بسرعه...
سحر:يلا تعالوا
بشاير:لايكون اخوانك موجودين؟
نجود:ايوا صح
سحر:هههههه اخواااااااااااان كل اللي عندي اخ واحد بس ومسافر مو هناا ببريطانيا...أصلا البيت فاضي مافي غيري
بشاير ونجود:أيـــــــش؟؟؟؟
سحر:وش فيكم...مافي غيري في البيت 
بشاير:ياماما....وين أبوكي؟؟أصلا كيف قادره تجلسي في بيت لحالكـ؟؟
سحر:بابا مو هنا في الرياض...موهو أخذني عالرياض عنده لكن ماقدرت اجلس هناك..فرجعت بدون مايدري...
نجود:لوأموووت ماجلس في بيت لوحدي ومامعايا احد...حتى لو 
أروح لمكان ماحبه بس القى معايا احد..
سحر:انا متعوده....يلا يلا خلونا نفلها وننبسط
بشاير:سحوره نحنا بنات مانستحي حنروح ونلف في البيت كله ونشوفهـ
سحر:خذوا راحتكم أنا بطلع اغير ملابسي وأرجع...
طلعت غرفتها ورمت نفسها عالسرير....وبكتــ هو نفسه ماتغير...تحبه وتحب كل شيء فيه وتكذب لو قالت غير كذا حتى التعليقه اللي  
حطتها من زمااان ماشالها يعني أكيد مانسيها...نظراته لها كانت حاره حست أنها مشتاقه له ومشتاقه لصراخه عليها شافت كل اللي  
فقدته في نظراته لها.....كان باين عليه زعلان ومعصب ومهموووم...كان نفسها تسأله وتزن عليه حتى ويقولها....ماحد بيقدر ينسها  
معاذ لو مهما ماصار....
قاطعها صوت جوالهااااا
سحر تحاول تعدل صوتها:الووو
سمر بين دموعها:سحر وينكـ
سحر:في البيت...فين يعني بروح؟؟
سمر:سحرالحقيني...
سحر:وش فيهـ ؟؟؟
سمر:تعبانه وطفشانه وزهقانه وموعارفه أش أسوي..خبصت الدنيــا
سحر:أي دنيا؟؟
سمر:باقي ماقلت لبابا...وخايفه من ردت فعلهـ
سحر:وش ماقلتي له..وش دخله
سمر:هو موجود في البيت...؟
سحر:لااااا
سمر:غريبه هو من امس جاء جدهـ..؟؟؟؟؟
سحر:أجل خليني اكلم خالد وأشوف وينه؟؟
سمر: (خااااااااااااالد...وينكـ وين أيامكـ؟؟) طيب يلا باي
قفلت منها واتصلت على خالد
سحر:الووووو
خالد بصوت جامد:هلا
سحر:كيفك؟
خالد:الحمدلله...
سحر:اقولك انتم من امس جيتوا جده..؟؟
خالد:ايه..
سحر بشك:طيب وين بابا ليش مارجع البيت؟؟
خالد:مافي شيء بس حنا من أمس في الشركه
سحر:ليش؟؟
خالد:مافي شيء بس عندنا شغل مررره واجتماعات..
سحر مو مصدقه:اها طيب..خلاص بس كنت بسأل..(افتكرت)يعني الحين هو خلاص نسي سالفتي..
خالد: (ونسي ابو جدها بعد المصيبه اللي على راسه)مدري عنه..اسمعي لاتطلعين ابدا من البيت حتى ونكلمك مفهوم...
سحر:ليه؟؟
خالد:بعدين اقولك...يلا انا مشغول ينادوني..
سحر:طيب يامشغول اكلمك بعدين باي
.............................




الموظف:استاذ خالد جانا فاكس من نفس الجماعه
خالد: وش مكتوب(أخذ الورقه منهم...انصدم)باخذها لعم محمد
دخل عليه بدون مايدق الباب....شكله متغير الهيبه ذيك كلها راحت..جالس عالمكتب وحاط شماغه على كتفه ومسند راسه على يدهـ...
خالد بأسى:عم محمد..جاتك رساله منهمـ..
محمد:وش فيه بعد؟؟اقراها..
خالد بصوت مرتجف:..(السلام عليكم....
أستاذ محمد
لقد أعطينا لكـ اكثر من تحذير ووعدتنا بعدم القول ولكن كنت تخوننا...
وتظن أننا لانعلم..رغم ان كل خطوه عملتها كانت تأتي لنا
والآن رئيسنا مسجون والسبب أنت..
أنت ظلمتنا وأنت أعلم بذلك
حان وقت الانتقامـ..
وحان وقت ندمكـ
نائب رئيس العصابه:********))
محمد كان عارف ومتأكد ان هاليوم بيجي اللي يتهدد فيه ومايكون في يده أي حل...لكن اللي محيره وش الانتقام حقهمـ...وصدمته الكبيره  
في عيسى اللي ماكان يخفى عليه شيء...كل أسراره حتى بيته دخله وكل حاجه استئمن عيسى عليه...لكن هو نسي وش قال لخالد في  
يوم من الايام(يوم قال عن عيسى وأشكاله..هذولا ناس تدور عالريال وتجري وراه...واهم شيء توصل لمستواك اواحسن منك)....هذي  
اكبر صدمه بالنسبه له
... 
طبعا أنتم ملاقيف تبغون تعرفون وش صار..ادري ادري فيكم خخخخخخ
فاكرين الرجال العجوز صاحب البيت الكبيرو الثريات..فاكرين قصته(ذا الشايب اللي شفته متهم عند الحكومه بإفشاء أسرار الحكومه  
ويوم جاء بيعترف الجماعه هددته وماسمع الكلام ومرره كان هو وعيلته يتمشون وبدون البودي قارد صدموه وقتلوا كل عيلته وهو  
انشل...والحين يبغى محمد يساعده ويبعدهم عنه يعني يتفاوض معاهم ان ماعاد يتكلم وهم يبعدون عنه والحكومه شاكين فيهم فمحمد لازم  
يبعد هذا الشك واتهم أي احد ثاني...)
المهم محمد الفهد طبعا أتهم أشخاص غيره هم كانوا من نفس الجماعه وكان بينهم مشاكل مع العجوز وكلهم وافق شنن طبقه(يعني كلهم  
يسربون معلومات ولهم مشاكل مع الدوله)..طبعا هم حقدوا على محمد لأنه قدر يثبت أدله عليهم...ومحمد الفهد كعادته محامي معروف  
بالنجاح وقدر ياخذ القضيه ويبرئ الرجال العجوز..وانتهت القضيه من هنا وبدأ عمل عصابة الرجال المسجون..وبدأو تهديدات في  
محمد الفهد وفي الاخير اكتشف ان كل معلومات كانت تتسرب من ذراعه اليمين {عيسى} وتوصلهم...
..............................................
في البيتــ
سحـر وبشايـر ونجـود
مشغلين الاغانـي وأعلى صوتـ ورقص وهبال وتدخين وكلهـ...جالسين في الارض(حسب أوامر سحر)وقدامهم شبسات وشوكلاطات  
وعلب دخان..
جوال نجود يـدق:بناااااااااااات إرخو صوت الاغاني فروسي يدق بليييز موضوع مهم(ردت)
سحر ماسكه الدخان في يدها وتأشر لبشاير:مين؟؟
بشاير بصوت واطي:البوي فرند
سحر:اهااااا..الله يهني سعيد بسعيده
نجود قامت وخرجت برى
سحر رجعت ورفعت صوت الاغاني:وانتي بيشوو عندك حبيب كمان..؟
بشاير:احاول أحبـ
سحر:مين؟؟
بشاير:ولد خالتووو..اسمه عبدالله تخيلي من زماااان يحبني ودحين شبه خاطبني يعني قولي كلام حريم...ماما وأمه بس..
سحر:تكلميه؟
بشاير:ايوا بس مودايمااا...يعني من فتره لفتره ومؤدبه معاااااااه مره عاد تعرفي هذا زوج المستقبل لو أبين أني فاهمه راح يعرف أني  
وحده داشره وفالته وأعرف مية واحد قبله...
سحر طفت سجارتها:والحين تكلمي غيره..؟
بشاير طلعت سجاره وبدأت تدخن:لاكلهم مجرد فرند...ومعرفه قديمه
سحر:وماتفكرين أنك خلاص تتركينهم وتبدأين صفحه جديده مع ولد خالتكـ..؟
بشاير أخذت شفطه قويه من السجاره:حاولت لكن ماقدرت..أرجع لهم بعد فتره
سحر طلعت سجاره وبدأت تدخن:أنا كنت أكلم لكن الفتره الحاليه خلاص...وماعرف غير واحد أكلمه ويعرف بابا ويشتغل عنده... 



بشاير:طيب ماقد حبيتي..؟؟
سحرتنهدت بقوووهـ:إلا...لكن تركنا بعض
بشاير:يحبك وتحبيه؟
سحر:ايه
بشاير:متأكده أنه يحبك؟؟
سحر:يحبني اكثر ماحب نفسي وأحبه..
بشاير:طيب إذا يحبك تسيبوا بعض ليه؟؟
سحر:مسألة عناد في بعض...عاندته وعاندني وتركنا بعض
بشاير:ببساطه..!!
سحر:وأبسط من البساطه..
بشاير:كم سنه تحبوا بعض؟؟
سحر:مو كم سنه يعني أنا من زمان أعرفه ومعتبرته أخ ومعزته كبيره في قلبي لكن هو من يوم ماعرفني وهو يحبني..تقريبا 6-7  
سنيين..
بشاير:نعمــ؟!؟!أنتم مجانيين...اكيد اللي بينكم مو حب يمكن متعلقين في بعض وبس او مابينكم شيء أساسا
سحر طفت السجاره بقهر:يمكــن ليش لا..
دخلت عليهم نجود تبكي:بنااااااات الحقوني...
سحر وبشاير كانوا مخدرين مره لانهم شربوا اكثر من سجاره:اش فيه؟؟
نجود جلست وبدأت تبكي بحرقه:شوفوا الحيوان قليل الادب يقولي انه خلاص امه خطبت له وهو قريب حيتزوج ويبغى يبدأ حياه  
جديده..مافيها لعب أو بنات أو شيء...
بشاير:حقيييييييييير..وين كلامه لك انه ماراح يتزوج غيركـ
سحر:كله كلام في الهوا(نجود طالعت فيها بقهر زي اللي تقول تتشمتين؟؟)أسألي مجرب
نجود رايحه في خط بكا طووووويل...
بشاير قربت منها وحضنتها:جوجو والله مايستاهلك الحيوان خليه بيجيك بدل الواحد الف..
نجود:ماقدر أحبه
بشاير:صدقيني بيجيك غيره وبتنسي ابو جد فارس
نجود:ماقدر انساه لو مهما صار..
بشاير:خلاص كلها كم يوم ولا راح تفتكريه وبتقولي بيشو قالت
نجود:أحبه أحبه أحبه تعرفي أش يعني
سحر كانت تسمع وكأنها تشوف نفسها يوم عرفت بزواج معاذ...حست بضعف نجود..كانت كل كلمه من نجود تطعن سحر..لانها  
موقادره تنسى معاذ بعد كل اللي صار منهـ
سحر صرخت في نجود:خــلالالالاص تستاهلين هذي نهاية حبك له..استحملي ماجاك منه مو هو تركك...يعني من الاساس مايحبك..لأنه  
لو حبك ماكان فكر أن ينساكـ..ولو كان يبغاك ماخلى أمه تدورله عروسه غيرك...لاعاد تقولين أحبك هو مايستاهلها ولا يستاهل دموعك  
عليه مثل ماتركك اتركيه...وشوفي حياتك من بعده لاتعلقين قلبك ومصيرك في واحد مايبيكـ(تجمعت الدموع في عيونها قامت وخرجت  
برى الحديقه)
نجود في حالة ذهول أول مره تشوف سحر بهذي الطريقه وثانيا شيء كلامها..

نجود في حالة ذهول أول مره تشوف سحر بهذي الطريقه وثانيا شيء كلامها..
بشاير بما أنها تكلمت مع سحر فكأنها فهمت السالفه وعارفه ليش سحر صرخت على نجود..
بشاير:جوجو صح كلام سحر..انسيه وطلعيه من قلبك وحياتك وكل شيء..
نجود بين دموعها وقهرها وتفكر في كلامهم وموعارفه وش تسوي...تسمع كلامـ لكن مو مستوعبه بسبب الصدمه..
خرجت برى وراحت وضربت رجلها في الكرسي من القهر..دموعها تنزل قهر على حالها..معاذ حركاته غريبه مره تحسه يحبها ومره  
يكرها..لكن في كل الحالتين مو معاها مع غيرهااا...وفوق هذا تحبه وماتقدر تنساه..ودايما تشوفه في كل مكان خياله مايفارقها...مسحت  
دموعها وحاولت تسيطر على نفسها
رجعت للفيلا لكن وقفها صوت نوال الكويتيه اللي مالي البيت جلست عالدرج وبدأت تسمع
:كل ذاك الحب خدعه مستحيله
واللي قاله لي حبيبك مو قليل
قال يهواك و تحبه منزمان
واللي صاير في علاقتكم دخيل

انت لو تعرف شعوري يوم قال
كيف تقبلتعطي لنفسك مجال
انصدمت وقلت ما حسبه يخون
قال شوفني هذا انا عندكمثال

قال انا شكيت من كثرة جفاه
واني به غيري يشاركني هواه
قربه وبعده محيرني كثير
قلت انك توصف احساسي معاه

انا آسف عاللي حاصل والليكان
انا شايف مالي هاللحظه مكان
تمسي احلامي و تسليتك بخير
في امان اللهلو مالك امان
دخلت الفيلا
بشاير كانت جالسه تلبس عبايتها..
سحر:وووووووووين؟؟!!
بشاير:خلاص رايحين..كلمي سواقكـ..؟
سحر:لايكون زعلتوا مني...؟؟؟
بشاير:لا عادي نحنا صاحبات مانزعل من بعض
سحر راحت لنجود:جوج زعلتي مني...ترى كل اللي قلته لك لاني احبك مابيك تتعلقين في وهمـ....ماكنت أبيك تغلطين غلطت غيرك  
تكفين لاتزعلي مني
نجود خنقتها العبره وحضنت سحر:لامازعلت...بااااااي(نزلت دموعهاااا)
بشاير:بنات خلاص فكوها سيره...يلا سحر نادي السواق
سحر:إلا قولي قومي السواق من النومـ
الكل :ههههههههههههه
راحت للسواق ونادته وخرجوا البنات..
طلعت لغرفتهاااااا عشان تناااام..لكن سمعت صوت سمر وقامت على طوووول 
........................................... 


.............................................
دخلت البيت ومعاها الشنط حقتها نادت الخدامه وأخذت الشنط وطلعتها على جناحها..
سمــر وهي طالعه الدرج:سحـــــــر سحــــر
خرجت من غرفتها :هلا هلا تو ماظلم البيت
سمر:ههههه يالنذله مظلم بأهله
سحر:هههههههههه واحد واحد
سمر:الحمدلله والشكر قلبت كوره
سحر سلمت عليها:وش تبين؟وش جابك؟ترى مانستقبل ضيووف..
سمر اتنهدت:ياليتني ضيفــه
سحر:!!!!!!
سمر:انا بدخل أنااااااااااامــ
سحر:هههههههاي في الحلم قسم ماتنامين حتى وتقولين وش فيك؟
سمر تتهرب:ماله داعي بعدين تعرفين
سحر مسكتهامن يدها:أقووولك مانتيب رايحه من هنيّا حتى وتقولين لي وش فيتس؟
سمر:ههههه وش فيك بميه لهجه..
سحر:اظهر مهاراتي خخخ....تعالي تعالي على مين تلعبين لاتغيرين الموضوع
سحر كانت متوقعه ان معاذ مسافراو شيء بسيط وسمر زعلانه لانها تبغى تروح معاه...وبيني وبينكم هي تبغى تعرف  
اخباره...سمركانت عارفه أنها لو قالت لسحر بتتشمت فيها وغيــر كذا بتفرح يعني بتقدر ترجع لمعاذ..
سمر:سحر اقلبي وجهك ترى مره تعبانه ونعسانه..بكره اقولكـ
ماكملت كلامها دخلت جناحها وقفلت عليها بالمفتاح..
سحر من عند الباب:أصلا الغلط مو منكـ..من اللي يسألكـ...(راحت لغرفتها)والله بنات آخر زمـن يقلقون الواحد  
عالفاضي..ههههههههههههه والله وكبرت مية سنه بكلامي ذا..(تكمل الدور) احم احم بنات مو صاحيات ولاعاقلات ومتهورات و  
متخلفات...
:والله انتي المتخلفه
سحر طالعت:انت؟؟!!...مادريت أنك عايش
زياد:دمك مثل ماهو ثقيل ماتغير
سحر:وجع ان شالله..أقول أقول احترم نفسك انا مابغى آخذ واعطي معاك لاني ماطيقك..
زياد:على تراب مو بناقص غير حبك...بسرعه روحي جهزي لي آكل بموت جووع
سحر حطت يدها على خصرها:نعـــم قالوا لك الشغاله سحر وأنا مدري....جوع الميت ان شالله مو شغلي
زياد رمى نفسه عالكنبه:بلا هرج فاضي روحي جهزي الأكل 
سحر:اقول صدقت نفسك بزياده..أنا مالي صلاح في مية خدامه هنا روح لهم واطلبهمـ..
زياد:سويحر اقصري الشر وروحي سوي الاكل
سحر:اقووول تبي اكل كل تبن لايق لك مره..(طالعت فيه من فوق لتحت)
زياد قام وراها يبغى يضربها:انتي يالمعفنه تطالعيني كذا...
سحر هربت عالغرفه وقفلت الباب:ايه انت روح كل تبن ولا أقووول ماينفع كيف تاكل نفسك؟؟هههههههه
زياد يضرب في الباب بقوه:والله اول ماشوفك لاصفقك يامعفنه...مفروض تعدلين حكيك معي..ذي مو اول مره اقلك..
سحر انسدحت عالسرير:تررى ماسمــعك..(بكل صوتها) زيادوه انت ماتستاهلها لكن بقولها تصبـح على خير
زياد:انا قلت انتي يبيلك تربيه من اول وجديد..وانا اللي بربيك ياسويحر المعفنه 
سحر انسدحت عالسريــر تفكـر:غريبه وش جاب زياد؟؟لاااا وسمر وش فيها باين عليها التعب؟؟وش صاربينها وبين معاذ؟؟معــاذ  
الله عليك وش آخـر اخبارك؟؟محمدوه وينه؟؟ليش ماجاء عندنا...لايكون تزوج!!!!!!!واللــه لو سواها لاقتله بإيدي..يوووووووه نسيت  
عساه لاجاء أخاف يجي ويضربنــي لأني هربت..خليه بعيد احسن لي وله...zzzzzzzzzz
.................................. 




ســحــر

مو عارفه وش تسوي رجع الملل وتسلل لها..لو بقيت كذا بتفكر في معاذ وفي حالها...أخذت البي أس بي وطلعت للحديقه وجالسه  
تتمشى و تسمع..
:حياتي وهو مش فيها...سنيين عدت ربيت فيها وفاكر لو قابلت عينيه عادي جدا حعديها واديك ياللي افتكرت نسيت قابلت الليله واتهزيت  
طب إزاي في حاجة بتموت وتجي الصدفه تحيهيا...وافتكرت لما جات عيني في عينه سنيني معاه وافتكرت وعد كان بيني وبينه زمان  
خدناه وافتكرت مسكته في ايدي وايدي خلاص سيباه...اصاد عيونه محتاره يقرب ولا يدارى جاء اليوم اللي اشوفه فيه ومانتكلمش  
ياخساره دي صعبه عليا واعمل ايه مافيش بايدي شيء ليه خلاص اهو اسمي شفت عينيه عشان دي بجد واحشني..
سحر تأثرت بالأغنيه: والله مابي أبكي كفايه بكى..
حطت البي اس بي ع الطاوله...طالعت في المسبـح كان الجو مره حار(غنيه جده عن تعريف حرها)...نطت في المسبح وبدأت تسبـح
................................................
في المحكمه...
معاذ كان فرحان مره..مايدري ليه فرحان يعني اللي في وضعه مايفرح....
سمر حالها كانت صامته أغلب الوقت ومالها أي دور وكانها مو حاسه باللي يصير معاها..
سمر:معاذ انا ماعندي شهود..
معاذ:ماعليك أنا دبرت الوضع
سمر:بس لازم ولي أمر..؟
معاذ:حنا نعرف هذا القاضي..لاتشلين همـ أنا مرتب كل شيء
سمر: (كيف ماتبيني أشيل؟؟؟؟والله يامعاذ الفرح باين فيكـ)
أبو معاذ:سمر يابنتي
سمر:هلا عمو
أبو معاذ:أنا ماكان لي نفس يجي هذا اليوم...لكن هذا قضاء الله وقدره
سمرو معاذ:ونعم بالله
أبومعاذ:أنا بسألكم قبل ماندخل أنتم متأكدين انكم تبغون تطلقون؟
سمر ومعاذ طالعوا في بعض..كانت بينهم نظرة يقين أن مالهم حياه بينهم
معاذ:ايه
سمر:....
أبو معاذ:سمر وأنا عمك لو شاكه واحد...
سمر قاطعته بسرعه:لا ياعمو صدقني اني انا طلبت من معاذ مو هو...
أبو معاذ:ّ (أناّ أبغض الحلال عند الله الطلاق)
سمر:خلاص ياعمو أن شالله(طالعت في معاذ) يلقى معاذ بنت الحلال اللي تسعده في حياته..
معاذ كان عارف أن في نظرتها تقصد سحر..لف وجه عنها وماقدر يتكلمـ
دخلوا للقاضــي وخلصوا كل شيء..
معاذ:يبه انا بروح أوصل سمـر
أبو معاذ:بتجي الشركه اليوم ولالا؟
معاذ:لالامالي نفس..
أبو معاذ:خلاص وأنا أبوكـ براحتك..في أمان الله
معاذ:مع السلامه
.....
اخذ سمر وركبوا السياره..
معاذ:سمر اتمنى أنك اتخذتي قرارك بعد تفكير
سمر:طبعا اتخذت قرار سليم
معاذ رفع حواجبه:شيء طبيعي انه سليمـ..
سمر:يلا ان شالله تلقى بنت الحلال اللي تسعدك..
معاذ:أن شالله تلقين اللي يسعدك...
سمر ضحكت ضحكه استهزاء:ان شالله يارب
لحظة صمتـ
سمر:معاذ
معاذ:نعمـ
سمر:بسألك سؤال؟
معاذ:قولي
سمر:بترجع لسحـر؟؟
معاذ سكت شويه وبعدها رد:ربك يقدم مافيه خير
سمر:يعني بترجع لها..؟بتتزوجها.؟
معاذ:مدري
سمر:يعني تبغى..؟
معاذ:أكذب عليك لو قلت لا؟؟؟
سمر:طيب ليه تزوجتني دامك تحبها وتبيها؟؟
معاذ:لاتنسين انك ساعدتني في زواجكـ...
سمر:أنـــــــا!!
معاذ:ايه انتي..نسيتي يوم كنتي تعلقيني فيك بدون ماتدرين..ساعدتني في أنك تنسيني سحر كرهتني فيها..حسستيني أنها أرتاحت من بعد  
ما تركتها..خليتني أشوفك ملاكـ وهي أبليس..خليتني أطالع فيها بنفس نظرتكم لها...لكن بعد فتره عرفت أن كل هذا وهمـ وان سحر هي  
سحر اللي أعرفها..
سمر:يعني لو خليتك على وهمك مافكرت فيها...معاذ أنت أناني
كملوا كلامهم في نقاشات حاده وعتاب وكل واحد قال اللي في نفسه واللي كاتمه...الخ
.................................................. .... 

زيـــاد

الساعه 4:30
زياد راح للسوق وأشترى هديه لشذى وتغدى وبعدها دق على أبوه عشان يشوف وش صار معاه...اتصل على جواله مارد عليه اتصل  
عالشركه
......
في الشركه
السكرتير يكلم خالد عالتلفون:خالد..
خالد:نعم؟؟
السكرتير:في مكالمه للشيخ محمد من الشيخ زياد..
خالد:حولها...عم محمد زياد يبيك؟؟ 
محمد نسي الموضوع:أيـه اليوم موعدنا...
خالد:نأجلها ليوم ثاني..لأن الوضع مو تمام وأنت تعبان ومارتحت لك كم يوم
محمد:لاااااااااااا...أنا مابي أحد من أولادي يعرفون..كلمه وقوله خلاص أنا الحين بكلمهم وأعطيه الرد..
خالد: (الحمدلله والشكر مصيرهم يعرفون..انت سويت فضيحه)أن شالله...السلام عليكم
زياد:أنا قلت أبي محمد الفهد
خالد: (وجعه ان شالله ليش يصارخ؟؟) معاك مدير اعماله خالد..بغيت أي خدمه 
زياد:مالك شغل عطني أياه قله ولدك يبيك
خالد:آسف عنده اجتماع ضروري لكن هو قالي على موضوع خطبتك واعطني نص ساعه على ماندق على أهل البنت ونشوف ردهمـ  
وبعدها راح اعطيك خبر..
زياد:أبوي مابيكلمهم..؟؟
خالد:لا حنا بنكلمهم...وبعدها نعطي الخبر للشيخ محمد..
زياد بصراخ:بسرعه 5 دقايق وأبيك تقلي رده مفهوووم؟؟
خالد:ان شالله...
قفل زياد في وجههم..راح للبيت حتى ويردون عليه..ومنها يغير لأن ملابسه ذي انعدمت من كثر المشواير...
...
خالد: (سبحان الله ماكذب عم محمد يوم قال أن شخصيته مثل شخصيتي...نفس غروري وتعالي عالغير..يجيك يومـ تتغير  
يازياد..)أتصل على أهل البنت..؟
محمد:لا أنا بكلمهم..دق عليهم..
.................................................. ....
في بيت محمد الفهــد
طلعت من المسبح وراحت استحمت وغيرت لبسهـا...لبست تي شيرت أسود ماسك عليها وفيه رسمة ايمو بالفوشي وعليها كتابات  
بالأبيض..ولبست برمودا أبيض مو ماسك ولا واسع نص نص..رفعت شعرها ذيل الحصان وحطت فيه فيونكه فوشيه ولبست شبشب  
أسود واكسسورات في يدها فوشيه....كان شكلها بنوتي سبور..فيها من الدلع والعفاشه(بسبب مشيتها وحركاتها)..
نزلت للحديقه وجلست عالاب توب تسمع اغاني وتتصفح في النت...
وصـل زياد وكان يكلم جوال
زياد:يبه تكفى بشرني...؟
محمد:هدي وانا أبوك وش فيك أركد؟؟
زياد:يبه مو قادر يلا قلي..؟
محمد:لاحول ولا قوه أنـ..
زياد بيأس:اكيد ماوافقوا 
محمد صرخ:زيااااااااااد أركد وخلني أقول كلمتين على بعض...وافق وافق وش فيك؟؟
زياد ماصدق طار من الفرح وصار ينطط وينزق:وشوووووووو؟؟وافقوا صدق ولا تكذب علي..
محمد:ههههههههههه رجعنا للهلوسه يلا فمان الله اقابلك بعد العشا في بيتهم...
زياد:ان شالله بروح من الحين هههههههه
محمد:ههههههههه فمان الله
قفل من أبوه 
صرخ بكل صوته:واااااااافقواا وافقواااااااا
سحر:الحمدلله والشكر الحين أثبت لي انك متخلف 100% 
زياد راح عند سحر:سويحر وافقواااااا وافقوووواااا
سحر:شهار وافقوا يدخلونك عندهم>>>شهار مستشفى المتخلفين بالطايف..
زياد:بتزوج بتزوج 
سحر:أمـــــا بلا هبل من جد؟؟
زياد بصراخ:قسم قسم بتزوج اللي أبيها بتزوجهــا
سحر:هذي يبيلها رقص وحفله وهيصه 


حطت أغنية عبدالمجيد روح الروح وقامت ترقص هي وزياد اللي طاير من الفرح
:روح الروح روح روحي روح الروح روح روحي لأنو حبيبي روح الروح روح الروح روح روحي إلا حبيبي روح الروح روح الروح  
روح روحي روح روح روح روحي
لو جيت وقلت مابيه مابيه العن غرامه واسب طاريه من ورى قلبي ماهو بقصدي اغليه وأغلي اللي يغليه..روحي...لحظة زعل مع وز  
شيطان كلمه بكلمه وماجرى كان اللي نصحني عنه جرحني مجنون في عقله وخرفان هذا حبيبي....يغلط علي وأغلط أنا أيه تشاركونا  
بالخطأ لا وخطاي ماتفرق خطاويه للموت انا ماقول لا لأنو حبيبي روح الروح روح الروح روحي روحي فدوه لحبيبي هو متبلي بي  
ومبتلي فيه هوعلتي ومثله انا له من غيرنا من زود مافيه جنن حبيبه وجن هو به انا وحبيبي روح الروح روح روحي عادي حبيبي روح  
روح روح روح روحي 
رقصوا كان زياد ماسك طرف ثوبه ويهز ومتلثم بالغتره وسحر تهز وتدلع بحركات دلع بزران خخخخخخ...مسكت بيد زياد وترقص  
معاه
وصلت سمر عند الباب
سمر:خلاص اهم شيء اننا ننسى كل شيء(سمعت صوت الاغنيه وصارت تدور لمصدر الصوت )
معاذ من أول منتبه لهم وكان يطالع فيهم..وخصوصا لسحر كان مبتسم على حركاتها نفس حركاتها...تبان أنوثتها يوم ترقص ولبسها كل  
شيء فيها حلو جسمها الصغير مخليها طفله مدلعه...سحورته أكيــد يعرف متى تبان انوثتها ومتى تكون عربجيه..!!
سمر:يلا مع السلامه
نزلت بسرعه وراحت لهمـ..فصخت عبايتها ورمت شنطتها عالكرسي 
سمر:وش عندكم؟؟
راح لها زياد ومسك يدهـا وبدأ يرقصها:وافقواااااااااااا
سمر:منهم؟؟
زياد:بتزوج وأصيــر عريس وأصير الجديد وأنتي القديمه هههههههههه
سمر ضحكت بدون نفس:ههههههه مبروووكـ
سحر تأشر على نفسهـا:هو مبتلي بي ومبتلي فيه هو علتي ومثله أنا له
خلصت الاغنيه..جلسوا سمر وزياد وسحر حطت أغنيه لراشد (سنه)
سمر:مين هي؟ومتى خطبتها؟وش اسم عيلتها؟؟وكيف خطبتها.؟؟؟
سحر:سمر بالهدواه عليه ههههههه
زياد:ماترحم أبد...أسمها شذى وعرفتها ببريطانيا
سمر:أها عشان كذا أنت مبلط ببريطانيا 
سحر:هههههههههه إذا عرف السبب بطل العجب 
زياد يتهرب:أنتم فاهمين غلط
سمر وسحر:لااااااااااااااااا
زياد:يمــــه أكلتوني حي
الكل:هههههههههههههههههههه
زياد:والله لو تشوفنها تحبونها على طول..
سحر:القرد في عين امه غزال هههههههه
زياد:طبعا...لامن جد اتكلم حتى تحسونها مو مثلكم 
سمر:ليه وش فينا؟؟
زياد:يعني انا متأكد أنكم قد كلمتم أولاد..لكن تأكدوا أن هذا مابيستمر
سمر وسحر:استغفر الله >>كل وحد تقول في نفسها(صدقت فيها...)،(أما انك ملعون يازيادوه هههههه من جد غبي تقولها بشكل طبيعي  
مو مثل كل الاولاد السعوديين)
سحر:الاب بيطفي بروح أحطه في الشاحن لاتكمل كلام حتى أرجع..
سمر:زياد بقولكـ..
زياد:انتظرني حتى الانس سحر يرجع
سمر بجديه:لالا انا أبي قولك لوحدك
(راحت وهي ترد تردد كلمات الاغنيه)
:سنه ياحبيبي انا...سنه وسايبني هنـا قلت مسافر شهر وراجع وتأخرت كتير وانا مش قادر كلي مواجع من نار التفكير...خايف لاتكون  
في البعد نستني...شايف الحيره دي فين ودتني...احنا الحب اللي بيجمعنا كان حب كبير..
خرجت ورايحه للباب الفيلا وكانت عيونها عالاب لفت انتباهها السياره الواقفه..طالعت فيها وشافته متكئ عالدركسون ومغمض  
عيونه...حست وكأن أحد كب عليها مويه بارده كل شيء فيها تجمد وعيونها مركزه عليه طاح الاب من يدهـا...فتح عيونه من الفجعه  
وشافها تطالع فيه ابتسم لها نص ابتسامه وكان في عيونه أمـل ماكنت تعرف وش سر نظرته ذي....
معاذ فتح القزاز:كيفك سحر؟؟
نزلت بهدوء تبغى تلم اجزاء الاب المكسره وعيونها عليه...ماقدرت ترد عليه 
معاذ عارف أنها مو حاسه بنفسها..كان نفسه ينزل ويروح لهـا يصحيها من الي هي فيه..ويقول لها أن رجع لها..لكن ماله أي حق يقولها  
وخصوصا توه مطلق اختها وماكان 
معاذ:سحر أنتبهي على نفسك وإذا تبين أي شيء انا تحت أمرك..
جلست على طرف الدرج وكأنها مومصدقه اللي يصير معاها...حست ان معاذ تغيـر فيه شيء مو طبيعي......كأنه رجع لمعاذ  
القديم..؟؟
معاذ:سحـر وش فيك ساكته؟؟
سحر مصنمه فيه:.....
معاذ حس أنه لازم يقولها كلام قوي عشان تصحى:سحر شفتك وأنتي ترقصين..وافتكرت زمان يوم كنـا نرقص أنا وياك..رقصك ماتغير  
تصدقين !!!
سحر اتجمعت الدموع في عيونها..قامت وطلعت للفيلا وقبل ماتدخل سمعت آخر كلمتين منه وتمنت انها ماسمعتها
معاذ:سحورتي تكفين لاتبكين دموعك غاليه
معاذ حرك سيارته ومشي بسرعه...ومشت دموعه على خده بسرعه...يحبهـا ويحب كل شيء دلعها عربجتها حبها غموضها...اكثر  
واحد يعرفها في الدنيا..
مشـي بـأقوى سرعه...ميت قهــر على كل لحظه قضاها بعيد عنها...ندمان عاليوم اللي فكر فيه أن سحر غير عن اللي هو يعرفها..
................................................ 




دخلت الفيــلا
دخلت ووقفت في نص الصاله وعيونها مصنمه عالارض..ووجهها صامت خالي من التعابير
كانت تحس بصدمه كبيــره...وش فيه معاذ؟؟نظراته لها تغيرت...كان يطالع فيها ويتأملهـا وعلى شفايفه نفس ابتسامة زمان..فرحان  
لكن خافي فرحه خلف ابتسامته..من يوم ماتزوج سمر وهو طريقته معاها غير..كان جامد وجدي معاها ومايحب ياخذ ويعطي وغير كذا  
مايطالع فيها وإذا شافها اعطاها نظرات أستحقار...اليوم كان غيــر كان معاذ القديم اللي تعرفه..
:اللي ماخذ عقلك يتهنى به
سحر فاقت من غفلتها:هاااااا
سمر:وش فيك؟؟ليه كسرتي الاب ...
سحرارتبكت:ماكسرته..لكن وأنا امشي هو طاح مني
سمر:بنننننننننت!!!وش فيك كذا؟؟
سحر صرخت:أنتي اللي أشفيك..مافيني شيء مافيني شيء
سمر:لايكون سمعتيني وانا اكلم زياد
سحر:ليش أنتم كملتم كـلام وأنا مو موجوده...ووينه زياد؟؟
سمر:أنت مره مو على بعضك..زياد راح 
سحر:وين؟؟
سمر:راح لأهل البنت 
سحر:هههههههه مو طبيعي الولد...وليش ماياخذنا نشوفها
سمر:ماله داعـي..قالي لكن انا مالي نفس لآن..
سحرتتكلم بسخريه:وشو؟وشو؟أنتي سمر محمد الفهد اللي ماتترك مناسبه إلا وحضرتها..ماتبي تروح تشوف خطيبة اخوها...
سمر أخذت الريموت وجلست تقلب وكانها مو مهتمه لكلام سحر..لكنها بتتهرب من سحر
سمر:بالله فكينا من كلامك ذا..
سحر افتكرت:أيـــــــه تعالي تعالي..أنتي وش مجلسك هنـا؟؟مومعقوله كل ذا حب فيني..وليش نمتي عندنا؟؟
سمر:كذا..من حبي فيك أبي أجلس معاكـ..
سحر:ياحبني لك ياخيتي..أقول اختصري وقولي لي..
سمر:سحر خليني اتفرج الحين..طسي على قولتك
سحر:هههههههه (راحت جلست جنب سمر)اختي حبيبتي الحلوه العسوله المغروره سويمر قليلة الحيا اتكلمي لاأقوم افقع لك وجهك..
سمر اعطتها نظره ورجعت تابعت تلفزيون:...
سحر:سمـر لاتخليني اشحتك كلام..أوووف منك
سمر رمت الريموت وغطت وجهها بيدينها وبكيت من أول وهي ماسكتها من يوم ماكلمت زياد...سحر موفاهمه شيء وعلى راسها  
علامات تعجب!!خخخخخخ
سحر:سمووور وش فيك؟؟
سمر تبكي:.....
سحر:الحين تبكين لأني قلت لك تكلمي؟؟؟
سحر:سمر مابيك تتكلمين خلاص...
سحر:طيب ليش تبكين؟؟
سحر:سمر لايكون سويت لك شيء...
سحر:سمر تعبانه؟؟؟
سحر:سموررر طيب قولي لي ليش تبكين؟؟
سحر خنقتها العبره:لايكون افكرتي سلوى؟؟
سمر يوم سمعت اسم امها بكيت اكثر وأكثر...
سحر الدموع في عيونها:سمر قسم قطعتي قلبي...بس قولي لي وش فيك؟؟
سمــر من بين الدموع:أبيها....ماما...تكفين ارجعي
سحر أطلقت العنان لدموعها:.....
جلسوا يبكون لما ماتعبوا...وناموا في مكانهم وهم يبكون زي الاطفال<<<هههههه أضحك عليكم ياهبل لاتصدقون كل شيء أقوله  
خخخخ<<معليش انا مسطوله اليوم هع هع...نرجع للجــد>>والعم والخال خخخخ....بلا هبل
بعد نص ساعه هدوء يعم المكان والذكريات تاخذ مجراها...
سمر بكل هدوء وصوت واطي:انا تطلقت اليوم من معاذ
سحر ماستوعبت:أيـش؟؟!!!!!!!
سمر بصوت اعلى شويه:انا تطلقت اليوم من معاذ...كل شيء انتهى بيننا
سحر جامده في مكانها حاسه الدنيا تدور من حولها موقادره تستعب اللي قالته سمر...سمر كانت تطالع في سحر وتشوف ردت فعلها  
كانت متوقعه ان سحر بتعايرها وببتريق عليها وبتاخذ حقها منها لكن شافت العكس هدوء والصدمه باين على وجهها..سحر حاسه انها  
في كذبه كبيره
سحر باندهاش:كيف؟ليش؟ومتى؟؟وأبوي وش قال؟؟
سمر اتنهدت:ماحد يدري...قبل شوي قلت لزياد وتخاصمت معاه وخرج..قلت له يقول لأبوي لأني مابقدر اقوله..
سحر:بس انتمـ..يعني ماكان بينكمـ..
سمر:أنا من يوم ماخذته وأنا وهو موقادرين نتفق على شيء...ودايما في مشاكل مع بعض..لكن المشاكل جات ورى بعض ولاجاتني  
فرصه إني أتكلم أو أشكي لأحد..
سحر:سمر انتي من جدك تتكلمين؟؟
سمر:هذي الأمور مافيها كذب ولا مزح...
سحر:طيب والحين..
سمر:الحين ولا شيء...أنا مطلقه وبس كويس إني تطلقت من بدري قبل ماجيب لي ولد أو بنت وأعذبهم في حياتهم.
سحر ساكته وتسمع وتحس نفسها في حلم تنتظر أحد يصحيها منه..نظرات الدهشه والتفكير العميق باين عليها..
سمر تبغى سحر تقولها عاللي في نفسها:وش فيك؟؟
سحر:ولا شــيء
سمر:حاسه عندك كلام وتبين تقولينه..
سحر تفكيرها مو مع سمر هزت راسها بلا:...
سمر:كأنك مو مرتاحه للي صار؟؟ومومبسوطه لأني رجعت
سحر:هذا مو بيدي عشان أرتاح...ماتمنيتك ترجعين بهذي الطريقه وهذا بيتك واللي فات مات لاتفكرين في اللي صار هذا خير من  
ربك..مانعرف وين الخير والشر..ولاتشيلين هم
سمر تمسك راسها:آآآه ياراسي يعورني
سحر:قومي ارتاحي...باين عليك التعب والهم
سمر:وانتي؟؟
سحر ضمت رجولها لصدرها:لا أنا بقعد هنا..مافيني نوووم
سمر عرفت أن سحر تبغى تجلس لوحدها تفكر في معاذ..لأن باين من عيونها في نفسها كلام كثيرررر..طفت الأنوار وفتحت الابجورات  
خلت الاضاءه خافته في كل الصاله طالعت في الساعه كانت 8:30
سمر:تصبحين على خير
سحر:وانت من أهل الخير
بقت لوحدهـا عرفت ليه معاذ كلمها؟ليه قلها الكلام ذاك؟ وليه حست ان معاذ القديم رجع لها؟...كرهته أكثـر يعني لما خلاص طلق  
سمر فكر يرجع لها ؟؟وكأنها بديل يوم يطفش من أي أحد يرجع لها...
سحر: (بعدك يامعاذ إني ارجعلك أو افكر فيك...مو انا اللي يصير فيني كذا)
........................................ 


أعلم ماذا يخبي لي هذا اليوم،،،
هل هو مثل أيام حياتي السابقه؟؟؟

أمـ أني سأجد مابحث عنه..؟!

يوم الخطبه
كانت في غرفتها وبتتقطع من البكاء...عيونها منتفخه وصارت تبكي بدون دموع جفت دموعها...
شذى: (ضيعتني يازياد الله يضيعك..باعوني أخواني عشان فلووووس)
دخلت أم حسين:أنتي هــــــــي قومي بدلي ملابسك واتروشي النـاس جايين في الطريق..
شذى تصرخ:مااااااااااااااااابي اتزووووووووج
أم حسين:كلي تبن وماتصاااااااارخين مفهووم...هذا اللي نقص..احترنا فيكـ يوم سونا اللي تبينه ماتبين ويوم مانسويه تبينه وش شغل  
الزراين ذا...قومي لقومك بطريقتي
شذى:اطلعي بررررى 
ام حسين:قومي قدامي
شذى:اطلعي وأنا بقووومـ..ابعدي عني 
.............
قامت وهي تحس نفسـها دايخه لها أيام مااكلت ولاشربت ولانامت عدل..
دخلت استحمت وخرجت لبست بنطلون جنز أسود ماسك وبلوزه شيفون ليموني وفيها ورود مموجه بالزهري والوردي الفتح طالعت في  
نفسها في المرايه...ولاعلبة مايك أب كامله تغطي آثار التعب والألم اللي فيـــها..بدات تستشور شعرهـا وهي تفكر
شذى: (انا ليش أفكر فيك يازياد...؟؟كيف نسيت ماضيك الاسود؟؟مو غريب عليك اللي تسويه؟؟؟ أنت اكبر كذاب ومخادع شفته  
بحياتي أنا مابسامحك ع اللي سويته فيني.(خنقتها العبره ).ليش تكذب علي؟؟ليش توهمني إنك تحبني؟؟ليش توعدني بشيء؟؟ليش  
تخليني أبني مستقبلي معك على أوهام؟؟ليش تخليني احبك ليششش؟؟)نزلت دمعها على خدهـا..مسحتها بكل هدوء
وأخذت علبة الميك أب وحطتـ...صارت تطالع في نفسها بالمرايا وكانت ذكريات بريطانيا تتصور في المرايــا...
انفتح الباب بقوووه...
ام حسين:وصلوووا وصلوووواااا..(راحت للشباك تطالع)لاإله إلا الله وش ذا الولد ملاك؟تعالي طالعي في عريس الهنـا...والله إنك  
طحتي وانتي واقفه..وش الكشخه ذي كلها باين عليه ولد نعمه مررررره..الله الله معاهم حرس أمني ماشالله حتى حراسهم زينيين
شذى حست إنها مهتمه تشوف العريس..لكن تراجعت لأن بالها مو معه مع غيره..
ام حسين:اجلسي هنـا حتى واناديكـ...
شذى: (يعني وين بروح؟؟)
........................................
حسين:ياحي الله من جانا...حياالله عم محمد وعم زياد
ناصر:تفضلوا تو مانور البيت
محمد:بنوربأهله
زياد يطالع في ناصربحقد..وناصريبادله نفس النظارات...
محمد:وين أعمامكم وخوال البنت؟؟
حسين ارتبك:ها..حنـا ماعندنا احد كل ..كل كل واحد مسافر بمنطقه
محمد:إيه...
حسين:ناصر روح جيب العصير
محمد:لا شكرا
حسين:أفا...كيف مايصير
محمد بحده:قلت شكرا..
حسين:هههه براحتك عمي
محمد:حنا اليوم جايين نعطيكم مهرالبنت ويشوفها ولدي وبعدهـا نحدد...
حسين قاطعه:ناصر قم شف طريق وبالمره ناد المملك
محمد:أي مملك؟؟
حسين:خلاص ياعم خير البر عاجلا...
دخل المملك:السلام عليكم
(ماعطاه أي فرصه يتكلمـ...عشان مايتراجعوان)
محمد يكلم خالد وزياد:وش فيهم؟؟وش فيهم يسرعون كل شيء ماتفقنا على كذا
خالد:شكل المملك كان في الصاله الثانيه ينتظرنا ههههههههه
محمد:أنا براويهم الحين
زياد قاطعه:لالاخلاص خلينا نملك اليوم..انا موافق
محمد وخالد مندهشين:....
محمد:مايصير كذا
زياد برجا:يبه تكفين خليني براحتي..انا موافق
محمد:لاحول ولا قوه إلا بالله...
حسين:ناصر ناد البنت على مانملك..
............

ناصر راح عند شذى:بنت يلا قومي أشوف..
شذى مسحت دمعتها:...
ناصر:لاتمثلين البراءه...انتي وسخه ونجسه مثل أمك
شذى:لاتدخل أمي بالموضوع امي أشرف منـ...
مسكها من شعرها:اسكتي لا تخليني موتك على إيدي..
شذى:اقتلني ولا أتزوج الحقير اللي جايبنه بالفلوس..
ناصر:هههههههههه الحمدلله إنك عارفه إنه حقير..لأن الحقيره ماتاخذ إلا حقير..
ألمـ الفراق..تعب البعد...مرض النسيــان

لهفه الشوق...حنان الاشتيـاق..جنون الحـب

كانت تمشي بهدوء وعلى أقل من مهلها تبغى تضيع الوقت..نبضات قلبها تدق بسرعه،،تتنفس بصعوبه،،دموعها أسرع منها حفرت  
خدودها،،..قربت من الباب حست بدوخه قويه..غمضت على عيونها بقووووه 
ناصر من وراها يدفها:ادخلي
فتحت عيونها وشافت جزمته وطرف ثوبه رفعت راسها بهدوء...
وقفت الكلمات والعبرات كان السكون سيد الموقف من شدة الدهشه كل شيء حولها توقف وماصارت تشوف إلا شيء واحد هو هو  
وبس ماغيره أحد...
كــان ينتظر بلهفه دخلت عليه بهدوء,,شاف وحده ثانيه مختلفه عن اللي يعرفهـا,,كان التعب باين عليـها والالم وجهها أصفـر جسمها  
نحيف مررررررره..شكلها تغير تغير عن اللي يعرفها...بدون أي تفكير قام لهـا كان محتاج يدفيها يحسسها بكل شيء فقدته..حب حنان  
عطف امان راحه..الخ
استوعبت ان اللي قدامها زيـاد بشحمه ولحمه رمت نفسها في حضنه بدون ماتفكر أن اخوها وراها..
ناصر:هي هي..أبـ
زياد:خيروش فيه زوجتي....ممكن تخلينا لوحدنا شوي
ناصر خرج وضرب الباب بقوووه..
زيــاد وهو ضام شذى كان حاس ببرودة أطرافهـا حاس بلهفه في حضنها حاس وكأنه هو جاء ينقذهـا من اللي هي فيه..يبغى يدفي  
أطرفها البارده ويبرد قلبها المحروق يبغى يلم الشتات اللي صنعه..
شذى بين دموعها وهي في حضن زياد:زيـاد..تعباآآآآنه حييييييييل
زياد يمسح دموعهـا:سامحيني يالغلا..ذي غلطتي انا
شذى:عتباآآآآنه عليكـ
زياد ماقدر يستحمل حـالها أكثر..ضمها بقووه وبكى معهـا...:أدري أدري اني غلطــان..وماحد يلومكـ غلطان مهما ماسويت لك ماوفيت  
ولو نص حقكـ..سامحيني سامحيني...احبك احبك احبك..
شذى:إذا تحبني ريحيني..ريحيني 
زياد:آمررري
شذى:مابي اجلس هنـا دقيقه وحدهـ..
زيـاد طالع فيهـأ:بس؟؟
شذى:مابي أي شيء منهم بس أبي أبعد عنهم وعن حياتهم ولاأبي شيء من الفلوس..حتى زواج مابي ولاابي احتفل ولا شيء أبي راحتي  
وبس..
زياد:خلاص خلاص...الحين تجين معي روحي جهزي أغراضك على ماكلم أبوي..
...
خرج زياد وراح لأبوه وكلمه في أذنه
محمد وقف:نــــــعم؟؟؟
زياد:يبه هدي بالكـ..واستهدي بالله
محمد:انا وافقت اني اسوي لك كل شيء لكن زواج بهذي الطريقه لاااا وألف لاااااااا
زياد وقف في وجهه أبوه:طووول عمرك تسوي لي كل اللي أبيه..وقفت على أبسط وأقل شيء
محمد:إيــه انا اعندي ولد يتزوج بهذي الطريقه..
زياد:يبهـ..ترى اخذها وأطلع ولا همني أحد ...(كلمه بهدوء)أنت لوشفتها ماتلومني..يبه تعبانه حيييل(اتجمعت الدموع في عينه)
محمد:ماتعبني في الدنيـا غيركـ..(يكلم حسين) احم احم حنا بنأخذ البنتـ..
نـاصر:لاااااااا
محمد طالع فيه بحده:نعمـ...؟؟
حسين:هههه ماقال ماقال شيء 
ناصر:إلا قلت لاااا يعني لاااا اعندنا بنات يتزوجون بهذي الطريقه
زياد:أنتآخر واحد يتكلم ...البنت بتموت عندكم ولاحد داري عنها..
محمد طالع في ناصر:لاتتحداني..بناخذها
حسين:خلاص ياناصر طيب طيب خذوهـا..
ناصر:لاااااااااا
محمد:بناخذهااااااااااا وبالحلال بعد...مالك كلمه الحين هي في رقبة زوجها ماعاد لك كلمه عليها تعرف ولالا..؟
حسين:ايه ايه...انا الحين بروح واناديهـا..
.....
بعد ماخرجوا..
ناصر يصرخ:انت وش فيك؟؟؟اختك ماهي برخيصه عشان تروح بذي الطريقه..
حسين يعد الفلوس:رخيصه ولا غاليه وش تفرق..؟اهم شيء عندك فلووووس تغنيك وتخليك مثلهم واحسن
ام حسين:أيه وأنت الصادق...وييييييييه ياقلبي وش ذا كله؟؟؟ياويلي ويلاه ذولا شكلهم فلّسووا من بعد ماعطونا هذي الفلوس..
حسين:هههههههه يمه الله يهداك وش فلسوووا؟؟عندهم مثل هذي مية مره متجمعه على قلووبهم
ام حسين عصبت:هووو..وليش ماخذت زيـاده..؟
ناصر:انتم ماهمكم غير الفلوووس وبس..(خرج من البيت) 
.................................................. 




دخل بهدوء للفيلا...وماكان قادر يشوف أي شيء الظلام مغطي المكان...مايعرف للبيت هذا كثير..ولايعرف وين المكتب حق محمد  
الفهـد...
: (شكل البيت فاضي...يعني باخذ راحتي والخدم وبعرف اتصرف معاهم..)
كان يمشي على أطراف رجوله..وبهدوووء
شافت الباب يوم انفتح لكن ماعرفت مين اللي دخل؟كان لابس ثوب وغتره..
سحر:زيــاد؟؟؟
انفجع من صوتهـا..صار يدور عليها..شافها جالسه في ركن الصاله ولامه نفسها ومو مبينه مره...أخذ وضيعة الواثق وأسند جسمه  
عالكنب..
عيسى:أقول وين أنوراكم لي ساعه أدور عليها مو لاقيها؟؟
سحر:عيسووووه؟؟
عيسى كان خايف تكون عارفه باللي سواه في الشركه:بشحمه ولحمه ودمه
سحر قامت وراحت عنده:وش جابك؟؟خير...ترى مايجيك من وراك إلا المصايب
عيسى قلبه في رجله:ليش ان شالله؟؟لايكون قتلت لك حبيبك؟؟
سحر:ياليت..انت بتقتلني انــا مو حبيبي..ماشوف وجهك إلا وتصير لي مصيبه
عيسى ارتاااااح:دوووم المصايب يارب تتحذف عليك من كل جهه
سحر ضربت بقوه في صدره:لابارك الله فيك جعلك ماتتوفق في حياتك ويجعل يومك ياعيسى ياولد امك قبل يومي....أذلف عن وجهي
عيسى حقد عليها يوم سبته:ذالف ذالف لاتخافين....أقول وين مكتب أبوك أبي آخذ منه اوراق..
سحر:مكتبه؟؟عليه تراب وغبار وعناكب وكل شيء...أصلا هام اظنتي له أوراق
عيسى:إلا هو حطها وقالي اجي آخذها..
سحر:متى حطها؟؟إذا انا ماشفت وجهه من يوم ماجاء جده..
عيسى عرف ان محمد مافارق الشركه ولا ثانيه:مو شغلك..المهم وين المكتب
راحت وكان يمشي وراها..
سحر:إلا غريبه وش يبي في الاوراق إذا هو راح يخطب لزياد....يعني هو مو ناوي يرد البيت؟؟؟
عيسى:لا مابيرد البيت موليه
سحر لفت عليه: لايكون محمد متزوج له وحده وماتبي تقوووول...؟؟؟؟
عيسى:هههههههههههه يمكن ليش لا؟؟
سحر:ماخسك من ولد(راحت للصاله)
دخل المكتب وبدأ يقلب في الادراج وفي كل مكان لكن مالقى شيء..اتصل على عصابته
علي:بشر لقيت شيء
عيسى:...مافيه ولاورقه ولا أي شيء في البيت..
علي بصراخ:دور زين...
عيسى:انا متأكد...
علي:اسمعني ياعيسى...لاترجع ويدك فاضيه مفهووووم...ولا أعرف أن نهايتك اليوم...
عيسى:طيب....انا طمعان في شيء أكبر من الاوراق والادله...شيء يخليه يجي إلى عندنا..
علي بلهفه:وشوو؟
عيسى:خلها علي...
نزل الصــاله..
عيسى:سحر
سحر:خير
عيسى:عم محمد يبيكـ..
سحر:هـاااااا؟؟
عيسى:يقول يبيك عنده بالمكتب..؟
سحر قامت وقفت:وش وش يبي؟؟وش سويت أنا؟؟
عيسى:مدري
سحر مستغربه:بس ماقد طلبني عنده بالمكتب..حتى اخواني ولاقد طلبهمـ..
عيسى:لاتخافين اظن عشان توقيعين أو شيء بسيط
سحر:لالا ماظن..
عيسى:بسرعه خلصيني..
سحر:طيب بطلع أشوف سمر يمكن عندها خبر...
عيسى:لالا هو قالي ماقول لأحد...
سحر:والله مره مو مرتاحه للموضوع أبد..بس يلا انتظرني في السياره..
.........
ركبت السياره..وكان في أثنين رجال غريبين وعيسى..والسياره غريبه عليها..ماهتمت كان تفكيرها كله وش يبي أبوها فيها..
عيسى:سحر؟؟
سحر:اوووووووف منك وش فيك كل شوي سحر سحر..
عيسى بمكر:طيب طيب ولاتزعلين..
سحر طالعت فيه مستغربه الادب من العاده يرد عليها...
مشوووا طريق بعيد وكأنهم خرجوا برى جده..
سحر:وش فيكم طالعين برى جده؟؟ 
عيسى:لأن الموضوع برى جده..
سحر:أي موضوع..؟؟
عيسى:.....
سحر موفاهمه:أي موضوع؟؟
عيسى:.....
سحر ضربته في صدره:أي موضوع؟؟
عيسى مسك يدها ولفها بقووه:ماتمدين يدك مفهوووووووم؟؟
سحر يدها تألمها مره:فك إيدي ياحيواااااااان
عيسى فك يدها بقوه:احترمي نفسك وعدلي ملافظك..
سحر تمسك يدها:مابعدل أسلوبي ومفروض تسمع كلامـي..لأني انا عمتكـ و
عيسى:هههههههههه كـان زمـــان..الحين انا عمك 
سحر فتحت شنطتها وطلعت الجوال:انا أوريك ياعيسووه عند محمد
سحب منها الجوال ورماه.. 

عيسى:محمد حقكم بليه وأشربي مويته...الحين انا عمه..
سحر:من جد أنك واطي وخاين للعشره..لاتنسى انه هو اللي طلعك من فقركـ وكبرك ورباك..
عيسى:هههههههه ماربى عياله بيربي عيال غيره....هو صحيح رباني وهذي تربيته،،احمدي ربك مارباكـ ولا ربى خوانك لأن تربيته  
وسخه وزباله مثله...كفايه انكم طالعين متكبرين وشايفين نفسكم على غيركم وماتحمدون ربكم عالنعمه اللي انتم فيها..
سحر ماعلقت على كلامه لأن كل كلمه قالها صحـ..
...............
وصلوووا لمستودع...
نزلوا...
سحر كانت عيونها على عيسى وحاقده عليه...عيسى كان يتهرب من نظرات سحر حس وكأن في نظراتها عتـاب له لأنه خان ثقت  
أبوهـا..
علي:منو ذي؟؟
عيسى:بنته
علي تشقق فمه من الضحك:احبببببببببببببك عيسوووه..هذا المطلوووب ذي اللي بتكسرخشمه
عيسى راح لعلي وكلمه بهدوء:لاااااااا ياعلي..ذي مجرد تهديد لااكثر
علي:لااااا وش تقول أنت؟؟
عيسى:مالها ذنب في اللي أبوها سواه...لاتخلينا نعيد غلطة أبوها ونسوي مثل مـاسوىّ معنـا
علي يطالع في سحر:باين عليه ماهي بسهله
عيسى:هههههههه مررررررره
سحر تكلم علي:خير وش فيك تطالع؟؟
علي يصرخ:هي عدلي أسلوبكـ...مانتي في بيت أبوك..
سحر شمقت فيه:جعلها تتفق الاثنين يااااارب
علي:احترمي نفسك مابي أستعمل معك اسلوب ثاني
سحر:وشووو؟؟مانقص غيرك..
ماكملت كلامها إلا علي جاء عندها واعطاها كف
سحر قامت بتضربه لكن مسكوها بودي قارد من يدهـا:ياحقييييييييييييييييييير...لاتفتكر أنها حركات مرجله يازباله ياحقير
علي طلع سكين من جيبه وحطه على كتف سحر وقرب وجه من وجهها
علي:بتقفلين فمك ولا اغرز هذا في يدك...لاتفتكرين انا واحد من اللي يشتغلون عند أبوك...لاااااا انا ابي انتقم من أبووك ولو أقتلك  
مقابل اخذ حقي مافكرت فيك فاهمه..
سحر مصدومه مره..:بس أبوي وش سوىّ لك عشان تنتقم..؟
علي:ابوك لعب بالنـار
سحر:أبوي يخاف ربه اكثر منك ومايقتل ولا ينتقم من احد
علي:ههههههههههههههه حسستيني إني اتابع فلم كرتون..(صرخ عليها بقهر)أبوووك منافق وحقير اتهمنـا بشيء ماسوينـاه عشان يبرئ  
واحد ثاني..أبوك نصاب مفتري خبيث خسيس
سحر ماستحملت كل هذا الكلام رفعت رجلينها ورفست علي في بطنه وصارت تصرخ وتهز راسها..وبكت 
سحر:لااااااااا محمد مايسوي كذا مايسوي كذا...هو طيب طيب 
رفسته بكل قوتها علي عصب كان بيرجع يضربها لكن عيسى مسكه..
عيسى:شف حالتها كيف..خليها
علي:اتركني عليها اتررررررركني
سحبه عيسى وحطه في مكان ثاني...
علي:بنت (عيب) عورتني في بطني
عيسى:واللي قلته لها مو شوي....هي ماقد شافت معامله طيبه من أبوها وجيت انت وكملت الناقص عندها..
علي:وأنت مالقيت تجيب غيرذي...
عيسى:مالقيت غيرها...خلنا منها الحين واتصل عليه...
.................................................. ..
عند بيت اهل شذى
ركب زياد وشذى السياره..
محمد يكلم زياد:الله يوفقك يايبه.....اسمعني وانا أبوك اجلس هالاسبوع هنـا بجده بأي فندق حتى وخالد يجهز لكم إجراءت السفـر  
وترحون وين ماتبون..
زياد سلم على كف أبوه:تسلم يالغالي..
محمد:لااوصيك يازياد على نفسكـ وعلى أخواتكـ ومثل ماتحبهم حب لبنت الناس
زياد:لاتخاف يايبه كلهم في عيوني
محمد:هذا العشم فيكـ..وبعدين لاتنسى بيخلص شهر العسل من هنـا وبتبدأ الشغل من هنا
زياد:ههههههههههه ان شالله..تامر بشيء؟؟
محمد:سلامتك يايبه...بكره تعال البيت تغدى عندنـا
زياد:لا خلها عشا احسن...
محمد:مثل ماتحب....(يكلم شذى)يبه ياشذى لااوصيك على زياد 
شذى بخجل:لاتخاف ياعمي..في عيني والله
محمد ماسمعها:ان شالله...يلا مع السلامه..نشوفكم يوم اللقا
حرك زياد سيارته....
شذى:ليش البودي قارد حول ابوك؟؟
زياد:لأنه رجال مهم (مسك يدهـا) وش فيك خجلانه من أبوي..؟
شذى سحبت يدهـا:انا لسى زعلانه منك
زياد:ياليــــل ماطولك
شذى طالعت فيه بنص عين:....
زيـاد طالع فيها بنفس نظرتها:اقووول ترى عيونك الحين مابتخوفني هااااا.... 

شذى ضحكت وحطت يدها على فمها:هههههههههه
زياد:خقيتي موو؟؟
شذى علت ضحكتها:هههههههههههههه مجنوووووووون
زياد:يحق لي دامك معي..
شذى:زيااااد خلاص..
زياد مسك يدها وطالع فيها:أحبك
شذى تتجاهل نظراته وتطالع في الطريق:انتبه للسياره
زياد:مابتقولينها لي...؟
شذى:هههههههههه لاتطالع فيني كذا..
زياد:غصب عني احبك...قوليها لي
شذى:مو الحين...طالع في الطريق احسن
...........................................
راح محمد للسيارته.....
خالد:عمي لك اتصال منهم...
محمد:خير ان شالله..نعم
علي:ألوو
محمد:مين؟؟
علي:مو مهم مين...؟
محمد:وش تبووون؟
علي:هههههه كنـا نبيكـ لكن جانا شيء أفضل منك
محمد حس بشيء:....
علي:افــااااا ماتبي تعرف مين معنا؟؟؟معنــا سحر بنت محمد آل الفهد على سن ورمح...
محمد:شف لو صار فيها شيء لاتلوم إلا نفسك مفهووووووووم؟؟
علي:وأنت لو جيت ومعك الشرطه لاتلوم إلا نفسك..
محمد:وين العنوان...؟؟؟
علي:طريق مكه************
قفل منهمـ...حس راسه دايخ عليه فك ازرار الثوب
محمد يتنفس بصعوبه:خالد....اتصل على البيت وووشوف إذا سحر موجوده..؟
خالد:وشووووووو؟؟سحر عندهم..
محمد:اتصل
خالد اتصل على جوالها مقفل....اتصل على جوال سمر..
سمر وهي نايمه:ألوو
خالد:سمركيفكـ؟؟
سمر فاقت بسرعه ماصدقت الصوت اللي سمعته..:مين؟خااااالد
خالد أشتاق لصوتها:سوسو شوفي سحر في البيت
سمر انقهرت منه:ليش وش تبي فيها..
خالد حس انها غارت:سوسو بسرعه سحر ضايعه وحنا ندور عليها
سمر حطت يدها على قلبها:نععععععععععم...
قامت بسرعه ودموعها سبقتها وصارت تدور في البيت
خالد:هدي نفسك سمر..
سمر بكت اكثر:ماااا مااا لقيتها....ربيييييييبه ربيييييبه
ربيبه جات جري:نعم مس سمر
سمر:وين سحر؟؟
ربيبه:مس سحر خرج من زمان مع مستر عيسى
سمر ارتاحت:وش فيك خلووّودي خرجت مع عيسى...خوفتني حرام عليك
خالد:نــعم مع عيسى...؟؟؟
سمر:ايه وش فيه؟؟
خالد:سمرتاكدي لاتكون راحت مع احد ثاني وكلميني...
سمر:ليش..؟؟
خالد:عيسى خطر خطر...لاتفتحين لحد البيت فاهمه مهما ماكاااااااااان
سمر:ان شالله...بس وش فيها سحر؟؟
خالد:ممكن تموت اليوم سحر؟؟
قفل السماعه....
سمر جا في بالها معاذ...اتصلت عليه
.................. 

معاذ كان في غرفته جالس عالنت..دق جواله طالع في رقم سمر..
معاذ:غريبه..وش تبي ذي؟؟(رد عليها) ألووو
سمر وهي تبكي:معاذ الحق سحر بتموت..
معاذ مو فاهم شيء:نعم
سمر:مدري مدري...راحت مع عيسى أخذها مدري وين ضاعت علينـا..يقول خالد بتموت
معاذ:سمر موبفاهم عليك..وش تخربطين؟؟
سمر:اتصل على خالد الله يخليك..هي مو عندك؟؟
معاذ:ابد ولا قربت مني
سمرقفلت في وجهه...وراحت لغرفتها جري
سمر:ربيبه اقفلوا ابواب البيت كلها....
رمت نفسها عالسرير...راحت امها عنها وسحر بتلحقها...مابقى لها احد بالدنيــا..
.................................................. .... 



قفل منها واتصل على خالد...
طبعا خالد مارد عليه اتصل مره ثانيه
خالد:نعم
معاذ:كيفك ياخالد؟؟
خالد:منو معي؟؟
معاذ:انا معاذ
خالد:هلا هلا بغيت شيء لأني مستعجل
معاذ:ايه وش فيها سحر...كلمتني سمر وهي تبكي
خالد:ولا شيء ولاشيء 
معاذ:كيف ولا شيء والبنت تبكي؟؟
خالد:موضوع في الشركه وبس..
معاذ:وش دخل سحر..
خالد جات في باله فكره:أقولك وش رايك تطلب الشرطه على هذا العنوان وتعال معهم
معاذ:وش دخلني انا..؟؟
خالد:لأن سحر هناك..
معاذ:عطني العنوان
خالد:**********************
..................................................
المكـان المنشــود
محمد ورجــاله
عيسـى ورجـاله
كل واحد فيهم في جهه...المسدسات موجهه لبعض وماحد متحرك من مكـانه...سحر واقفه جنب عيسى وماحد ماسكها لكن الكل حولهـا
محمد:اترك البنت ياعيسى..مالها ذنب
عيسى:انت خليت لها ذنب 
محمد:المسأله بيني وبينكم هي مالها صلاح
عيسى:انا مثلها مالي ذنب..الموضوع بينك وبين علي وجماعته
سحر كلمت عيسى:كذابـ..انت ساس البلا
عيسى:اسكتي الحين لا أطخك في راسك
سحر:ماتقدر
طالع فيها بنص عين:مابرد عليك لأن عقلك صغير
سحر:ارحمني ياكبير..
عيسى:ترى مامزح هالمره...
سحر:طيب ليش تقول أنت مالك ذنب وانت السبب في جيتي هنـأ...؟
عيسى:لأن انا ضحيه مثلك
سحر:لاااااااا..
عيسى:مثل ماستدرجتك وجبتك هنـأ...هم استدرجوني ومقابل حياتي وحياة أهلي ابيع الدنيـا ولا يسوون فيهم شيء
سحر:طيب انت تعرف أن مالي ذنب وانا ماحب محمد خذوه بدالي
عيسى:انا أحسن شيء أبعد عنك عشان أرتاح...
راح عنها وصارت هي واقفه لوحدها لكن حولها البودي قارد لكن ماحد ماسكها...وينها وبينهم مسافه..طالعت في أبوهـا وهو يطالع فيها  
وعيونه مدمعه كانت مستلذه بدموعه وخوفه لأنها اول مره تشوفه مهتم لها..
فجـأه سمعوا صوت سيارات الشرطه...الكـل صار يدور عالمصدر ويطالعون في بعض مستغربين...جـات سيارات الشرطه والاسلحه  
جميع أنواعها طلعت..
سحر طالعت في أبوها اللي يخاصم خالد..
محمد:أنا وش قلت لكـ..انت ماتفهم 
خالد:ياعمي صدقيني مابيحمنا غير الشرطه منهم..
محمد طالع في سحر ووشاف ان كل اللي حولها مو منتبهين له صحيح محاصرينها لكن لها مجال الحركه
خالد يأشر لها عشان تجي عندهم ومحمد يأشر براسه (لا)...خالد يعانده 
محمد:لا ياخالد
خالد يأشر لها:إلا..
سحـر تطالع فيهم ومو فاهمه شيء تشوف هز راس وإشارات لكن مو عارفه قصدهم..
طالعت حولها حاسه الكل مرتبك من الشرطه.. بدون أي تفكير وبكل تهوور..رفعت عبايتها وراحت جرررري وبمجرد ماخرجت من  
حصار علي وجماعته بدأ أطلاق النـار من الشرطه وجماعة علي وجماعة محمد
محمد:لااااااااااااا ياسحر
..ماقدرت تكمـل جري صوت إطلاق النـار مخوفها حاسه وكأن الرصاصه بتجي فيها...رمت نفسها في النص(لاهي مع علي ولا هي  
عند ابوهـا)كل اللي فكرت فيه انها تهرب ....جلست على ركبها وحطت يدينها على أذنهـا عشان ماتسمع صوت الطلق ومغمضه عيونها  
بكل قوتهـا
:لااااااااااااا
:الحقووووووووه 
سحـر تطالع فيهم ومو فاهمه شيء تشوف هز راس وإشارات لكن مو عارفه قصدهم..
طالعت حولها حاسه الكل مرتبك من الشرطه.. بدون أي تفكير وبكل تهوور..رفعت عبايتها وراحت جرررري وبمجرد ماخرجت من  
حصار علي وجماعته بدأ أطلاق النـار من الشرطه وجماعة علي وجماعة محمد
محمد:لااااااااااااا ياسحر
..ماقدرت تكمـل جري صوت إطلاق النـار مخوفها حاسه وكأن الرصاصه بتجي فيها...رمت نفسها في النص(لاهي مع علي ولا هي  
عند ابوهـا)كل اللي فكرت فيه انها تهرب ....جلست على ركبها وحطت يدينها على أذنهـا عشان ماتسمع صوت الطلق ومغمضه عيونها  
بكل قوتهـا
:لااااااااااااا
:الحقووووووووه
بدأ صوت الطلق يخف والناس تهرب...رفعت راسها بهدوء وفتحت عيونها وطالعت قدامـها شافته طايح والكل حوله...!!!!
:عمـــــي
جالسه في مكانها ولاتحركت وتطالع وعيونها مجمده عليه..شافتها وهي تروح منها وبتشوفه وهو يروح منها...
الشرطي رفعها بهدوء:قومي يابنتي من هنـا
عيونها معلقه فيه...مسكها الشرطي وحطها في سياره إسعاف..كانت مصنمه وموحاسه بشيء وصورته في بالها...
الشرطي:من أول والبنت كذا..
الشرطي2:موسهل تشوف منظر زي كدا..ليش حطيتها هنـا؟؟
الشرطي:عشان تروح المستشفى يكشوفون عليها..
سحر مسكت عبايتها وشدتها على جسمها وجات بتنزل..
سحر:انا مافيني شيء..
مسكها الشرطي2:لالا يابنتي لازم تروحي المستشفى عشان نتأكد
سحر:بس انا مافيني شيء..اتركني
الشرطي:وش فيك؟؟هذي إجراءت أمنيه
سحر صرخت:بس انا مااااافيني شيء
:خلوها...انا بتفاهم معها..
رفعت راسها بتعب وطالعت فيه..دمعت عيونها 
الشرطي:مين أنت؟
معاذ ركب سيارة الاسعاف وجلس جنبها:أنا اللي بلغت وقريبهم بعد..
سحر اتنهدت وحطت راسها على كتفه..الشرطيين يطالعون فيه مو مصدقين..ويطالعون في سحر وعلى جرآتها انها تحط راسها على  
كتفه كذا بكل سهوله..
سحر وهي مغمضه عيونها:والله يقربلنا..
معاذ بصوت واطي مايسمعه غير سحر:ماتشوفين شر
سحر ماسكه نفسها ماتبغى تبكي..عاضه على شفايفها:آآآآآآآه ياربي
معاذ حط يده على ظهرها عشان تسند جسمها عليه..
سحر:شيل إيدك...
معاذ خاصرهاا..
سحر:شيل إيدك ترى حدي تعبـانه
معاذ يحاول يستدرجها عشان تبكي وترتاح:عساه فيني ولا فيكـ..
سحر دموعها على طرف عينها:لاآ..
قاطعهم صوت النـاس اللي جـايين ومعاهم محمد وهم شايلنه..
نزل معاذ من السياره..وصار يطالع في سحر اللي رجعت الصدمه لهـأآإ...لفت طرحتها وحطت يدها على فمها وبدأت الدموع  
تنزل....خالد كان يصارخ فقد نعم الاب اللي علمه شيء لو قعد عند أبوه كل هالسنيين ماعلمه..
خالد يصارخ ويبكي:عمــــــي ياغااااااااالي لاتتركنـي
قفلوا سيارة الاسعاف وتحركت..
معاذ مسك خالد وركب سيارته وراحوا ورى سيارة الاسعاف
.............................................
وحان الوداع


وجيت ابي أحضن كفوفك .. 

أبيك تترك لي طيوفك .. 

تصبرني على بعادك .. 

وتحكيلي عن علومك .. 

عن أكبر وآخر همومك .. 

وأوصيها .. ترسل أشواقي .. 

وتروي لك عن قسوة أيامي .. 

عن الآمي .. 

كيف أحتاج لعيونك .. 

والله أضيع من دونك .. 

وأنت بعدك مارحلت .. 

يالله ياقلبي فديتك ..


الله يحفظك ويصونك ..


بالسلامه.. !!
في سياره الاسعاف
لحظاته الاخـيره..
كان يحاول يبعد الاكسجين عنه يبغى يتكلم لكن موقادر...يبغى يكلمها يبغى يعتذر منهـا
محمد كلام مقطع:ظلمـ...لمتكـ. ظلمــتك
سحر مسكت يده ودموعها تنزل:لاتروووح تكفين مسامحتك لاتروح الله يخليكـ
محمد يهز راسه بهدوء ودموعه تنزل:نفسـك نفسكـ سحر
سحر:ابيك لاتروح..بقعد معك بالرياض تكفين لاتخليني..
محمد:ياليتـ..لاأوصيك على نفسكـ..خليك مثل مانتي ولاتتغيرن حبيتك وحبيت شخصيتك القويه اللي كانت تعاندني في كل شيء...تمنيت  
زياد يكون كذا لكن ربي سخرك لي بداله..أحب شخصيتك وأحبك احب كل شيء فيك لأنك مثلي وأنا صغير
سحر رمت نفسها في حضنه..كانت أول مره في حياتها!!أول مره في حياتها..!!
سحر:احبك يبه أحبك والله أحبك والله مسامحتك....سامحني انا السبب في اللي فيك
محمد ابتسم كانت ابتسامته فيها راحه لنفسه...اخيـرا سمعها منهـا مع انه ماتوقعهااا..
محمد:مالك ذنب..انتي سامحيني ...دوم ظالمك ولاعطيتك حقكـ..انتي آخرالعنقووود آخره
سحر تضغط على يده بقوه:أي حق..؟؟كل شيء أبيه أخذته مافي شيء نقصني..لاتقول كذا
محمد دموعه نزلت اكثر وأكثر من قهره...:حق الاب ياسحر...ماعطيتك شيء منه....أنا أب اسم..حقك ضيعته بنفسي وعطيته لغيرك  
وهم مايستاهلونه
سحر ضمته بقووه لأنها فقدت هالشيء في حياتها...فقدت حنان الام والاب..ويوم تبي تعوضه يفارقونهـا ومايعطونها فرصه تتهنئ  
فيهمـ... 
محمد بدأ ينطق الشهاده:أشهد.. أن لا.. إله إلا.. الله و..أن محمد.. رسول الله..
سحر ضربت برجولها في الارض:لاتقولهاااااااا لاتقولهأأأ لاااااااااااااااااااا
رفع الممرض الشرشف...!!!
شـافت أهم اثنين بحياتهم يفارقون الحياه...شافت لحظاتهم الأخيـره تخيلوا تفقد غاليكـ قدام عينكـ...وش بتكون حالتكـ
......
وصلوا عند المستشفى..
جا الممرض بيفتح الباب عشان ينزلون الجثه
سحر :دقيقه..خلني أمسح دموعي وأعدل نفسي..
مسحت دموعها وعدلت طرحتها وطلعت النظاره ولبستها عشان تخفي آثار البكـاء
طالع فيها الممرض:عزت نفسك ماتفيد..
سحر:موشغلك أفتح الباب..
الممرض:ماكذب يوم قالها الله يرحمه..
انفتح البـاب وشافت شيء ماقد شافته..هي صحيح بنت محمد الفهد لكن ماقد حست هذا الاحسـاس غيراليووووم حست نفسها بنت  
مشهوره...
كان فيه مصورين ومراسلين كثير...كانت مصدومه من اللي شافته شافت البودي قارد يجون عندها ومعاهم معاذ وخالد اللي ميت بكاء..
نزلت من السياره ومسكها خالد ومعاذ ومن بين الزحمه والاسئله..كانت منزله راسها وماتطالع في أحد دخلوا المستشفى..
جلست عالكرسي وطالعت فيهم وبكل برود:أبوي مـات..!!
معاذ:هـا..؟؟؟
سحر وكأن الخبرعادي:مات مات...مات في السيـاره وحنـا جايين هنـا
خالد ضرب بيده في الجدار:لااااااااا..لاحول ولا قوه إلا بالله...راح الغالي راااااح راااااح
معاذ دمعته سبقته جلس عالكرسي ونزل راسه وبكا..
سحر كانت رافعه راسها وبكل شموخ وتطالع فيهم..البودي قارد كل واحد نزلت دموعه ولا صرخ واللي بكا بهدوء واللي..الخ 
كان المستشفى من حولهـا في حالة فوضى..وكلهم رجـال وهي البنت الوحيده..
الدكتورمصري:انتي فيكي حاقه؟؟
سحر:لا الحمدلله..
الدكتور:يعني همـا ماعملوا ليكي ولا حاقه؟؟مخدر؟؟عصير؟؟أي حاقه زي كدا؟؟
سحر:لاااا أنا كنت بوعي طول الوقت...
الدكتور:طيب تفضلي معانا عشان نعمل ليكي شويت تحاليل وبعدها تبقي زي الفل..
راحت مع الدكتور وسوت كل التحاليل والاشعه ...
سحر:معاذ يلا وديني البيت؟؟
معاذ:يلا..
خالد:خذوني معكمـ..
جووو خارجين نص البودي قارد جوو معاهم..
معاذ:لالا خليكم هنـا مايحتاج تجون معنـأ..
البودي قارد بحزن:لالا في ناس بتبقى هنـا
معاذ:خلاص انتم روحوا..
البودي قارد:لا ياأستاذ حنـا عملنـا ماخلصّ...هو صحيح عم محمد مات(طالع في سحر بأسى) لكن عياله ماماتوواا..والحين جـاء الوقت  
إنـأّ نحميهمـ,,
................................................



في السيــاره..
معاذ يسوق وخالد جنبه وسحر ورى...خالد تعبان وراخي جسمه عالمقعده وماسك جواله في يده
سحر:الساعه كم؟؟
الكل:5:30 صبـاح
سحر:اتصلوا على زيــاد
الكل:....
سحر:انا بتصل..؟
خالد:لالا انا بتصـل..بس خلينا نوصل عالبيت
.......
في البيـــت
سمــر نايمــه..
الخدمـ في الملحق..
الهدوء يعم المكـان...
صوت السيــاره ينسمع من شدة الهدوء في الفيلا..
دخلوا الفيــلا ومع بداية الصبـاح صوت الآذان 
:الله اكبر الله اكبر حي على الفلاح حي على الصـلاه..
دخلوا البيت ودخلوا البودي قارد ..
بدوأ خالد ومعـاذ بنشر خبر وفاة محمد الفهد لكل اللي يعرفونهم..
البودي قارد في كل مكان في البيت الخدمـ كلهم صار البيت في خلال 5 دقايق صراخ وبكا و...الخ
طالعت في اللي حولها وفي حالهم كيف؟؟..طلعت بكل هدوء رغم الضجه اللي حولها دخلت غرفتهـا وفصخت عبايتهـا ورمت شنطتها  
غيرت أخذت لها دوش سريع..
لبست بنطلون اسود وتي شيرت أبيض وجاكيت أسود عليه..رفعت شعرهـا..
خرجت لقت ربيبه داخله لسمر...
سحر:تعالي تعالي
ربيبه ودموعها على خدهـا..:يس مس 
سحر:روحي انا بدخل لها..
دخلت على سمـر اللي كانت نايمه..غرفتهـا بارده ومافيها ولانور..فتحت النور وراحت عند سمر
سحر:سمرسمر
سمر:هممممممم
سحر تهزهـا:سمر قومي بكلمكـ..
سمر:وش تبين؟؟
سحر:قومي ابي أقلك شيء..
فتحت عيونها لكن موقادره لأن النور يعورها..
سمر:وين رحتي امس؟؟؟وجع الكل يتصل ويدورعليك..
سحر:طيب يوم تقومين والبسي عدل وتعالي في الصاله انتظرك
سمر:الساعه كم؟
سحر:6 الصبح
سمر:نعمـ؟؟؟؟؟؟؟
سحر:6 الصبح
سمر:سحر اقلبي وجهك..
سحر:ترى اتكلم جد..الموضوع له علاقه بخرجتي حق امس
جلست سمر عالسرير..
سمر:شوفي والله العظيم لو طلع موضوعك تافه لأكفخكـ..
سحرراحت للصاله..كانت مو حاسه بشيء..كل شيء فيها جــامد حتى مشــاعرها موحاسه فيها وكأنها مو في وعيها..جات سمر  
وجلست بجنبها وانسدحت على رجل سحر

سمر:يلا قولي لي..وش سويتي امس..؟انتي تعرفين أنا قلت أكيد صار فيك شيء حادث مضاربه مستشفى لأن امس دق علي خالد  
ويصارخ وماني فاهمه شيء من اللي قاله..سحربتموت ومدري ايش..وانتي مثل أبليس جنبي ههههههههه
كانت سمر تتكلم وسحر موسامعه وش تقول تسمع سمر لكن ماهي مستوعبه وش تقول..
سمر:إلا تعالي من جد وش صارأمس؟؟
سحر مسرحه:...
قامت سمر ومسكتها من كتفها:سحررررررر
سحر بتعب:هــاااا 
سمر:وش صار؟وجع ليش تصحيني عالفاضي؟؟(انتبهت لشكل سحر)وش فيك كذا؟؟
سحر:أبوي مات
سمر ماستوعبت:هاااااا
سحر بدون ماتطالع في سمر عيونها في الارض:اقول محمد الفهد مات مات
سمر:كذاااااااااابه
سحر:...
سمر:لاتمزحين ..ترى مزحك ثقيل
ماكملت كلامها وقامت جري وطلعت برا جناحها..وبعد 5 دقايق بالظبط
سمر:لااااااااااااااااااااا لاتقولون مات تكفـــين لاتقولنها لااا لااا..حرام عليك ياسحر حرام عليك لااااااااا...
معاذ وخالد وربيبه والكل حولها..
سمـر بعدتهم عنها ومسحت دموعها:بعدو عني مامات...
راحت لجناحها..قفلت الباب بكل قوتها ورمت نفسها وتطالع في سحر..
سمر:ليش ياسحر حرام عليك حراااااام..ليش تروحين؟؟؟
سحر تطالع فيها وساكته:...
سمر :ليش ياسحر أنتي السبب دايما ليش..؟موكفايه واحد بعد الثاني يروح مين بقى لنـا..؟؟ضعنـا ياسحر ضعنا..دايما تضيعنـا  
ياسحر..
سحرعاقده حواجبها وتضغط على يدها:أنا مالي ذنب...هو قالي مالي ذنب
سمر تطالع فيها:انتي السبب في موته..مابسامحك
سحر قامت وجات بتخرج,,,قامت سمر ووقفت وطالعت في سحر وضمتها وبكت بكت لمـا ماخلصت دموعها وصارت تشهق...
سحر بعد ماضمتها سمـر بكت لكن بدون أي صوتـ..دمووع
.................................................. ...............
ْ ْ~في الشيرتون~ْْ

كانوا جالسين ويتكلمون مع بعض..~
زيـاد:انا أبي يكون اسم ولدي عايض
شذى:لاااااااااااااا وع وع مو حلو
زياد:هههههههههههههههه وش دخلك انتي سمي البنات وانا الاولاد..
شذى:الحمدلله والشكر ذوقك شييييين
زيـاد:خلاص ياذووووق انتي..الله يستر على اسماء عيالي مــا..
قاطعهم صوت الجـوال
شذى تطالع في الساعه:مين يدق الحين؟؟
زياد:صديقتي..
شذى:نعم؟؟؟
زيـاد:ههههههههههههه مدري والله رقم غريب..ألو
خالد صوته رايح فيها من البكى:هلا زياد
زياد:هلافيك...منوو..؟
خالد:معاك خالد منصور
زياد:هلا والله..بغيت شيء
خالد:بغيتك ضروري في بيت أهلك
زياد:خير ان شالله..
خالد:الخير بوجهك بغيتك تعال ولاتتأخر
زياد:الاهـل فيهم شـيء...؟؟؟
خالد:انت تعال وبس
زياد صرخ:خالد وش فيه؟؟
خالد:الوالد عطــاك عمره
زيـاد:نعمـ..؟؟؟؟؟؟؟؟؟لا إله إلا الله الحين بجي(رمى نفسه عالكنبــه)

شذى خافت:وش فيه؟؟
زيــاد مصدوم:أبوي 
شذى:وش فيه؟؟
زيـاد:مااااتـ
شذى دموعها سبقتها..:كيف؟؟متى؟؟
زياد:مدري مدري...جهزي لي ملابسي وخلينا نمشي
شذى:ان شالله
.................................................. 
وصلواا على البيت
كان البيت يعمـ بالصـراخ والبكا والتعازي..اغلب المتواجدين اصحاب الاب المقربين والاولاد والبودي قارد والخدم
دخل هو وشذى وطلعهـا فوق عند اخواته...ونزل للرجال يفهم وش صار؟؟
زياد مفجوع مره:وش صار؟كيف كيف مات؟؟
قالوا له الموضوع كامل...
انهــار مره كان يبكي محرووووق عاللي صار..
زياد:وينه ابن(عيب) عيسى وووووووووووينه؟؟والله لأقتله بأيدي
أبو خالد:مايحتاج ياولدي مسكته الشرطه..
زياد:نذل نــذل ماصان اللي رباه وكبره وعلمه....وينها الحقيره الثانيه؟؟
الكل:؟؟؟؟؟
قام وطلع فووق عند البنات...
دخل عليهم كانوا كلهم يبكوون ماعدا سحر مثل ماهي منزله راسها وتطالع في الارض وبس..
زياد يصرخ عليها بكل صوته مسكها من التي شيرت ورفعها من الارض ومعصب مره..
:يالخايســه يالحقيره ..وش خلاك تروحين معاه؟؟انتي بنت بنت تعرفين وش معنى بنــــت ..قتلتي أبووووي قتلتيه..ليش تكرهينه؟؟وش  
سوى لك؟؟ليش تروحين معـاه ليش؟؟؟
شذى تحاول تفك سحر من يده:زياد خلاص اتركها..
سمـر تطالع فيهم وتبكي:...
سحر:انا ماقتلته..
زياد:انتي السبب في مووووته
سحرتصرخ مثله:هو اللي قتل نفسه بنفسه بعمايله الشينه
زياد رماها عالكنبه وكان بيضربها لكن دخلوا خالد ومعاذ...
معاذ:لااااااا مايصير زياد الله يهديك..
خالد:زياد انت الحين تعبااان..
زياد يكلم سحر:والله ماتركك ولا آخذ حق أبوي منك..
معاذ مسك زياد وبيطلعه من الغرفه:الاعمــار بيد الله وكل شيء مقدر مكتوب
زياد:لاااااااااااا هي لو ماراحت معه ماكان مات..
خالد:الحكايه قديمه يازياد وانت موعارف كل شيء..
زياد:اللي اعرفه أنها قتلت أبوي لأنها تكرهه وماتحبه..
مسكوه الاولاد وطلعوه برى الغرفه وراح لجناحه وراحت معاه شذى
بقي في الغرفه الاربعـــه بس سمر&خالد معاذ&سمر
سمر كانت ضامه نفسها وتبكي وتطالع في سحر..امــا خالد كانت عيونه عند سمـر..
خالد قرب منها وهو يبكي:ماينفع اللي نسويه..الميت مايجوز عليه إلا الرحمه
سمر:هذا ابوي تعرف وش معنى اب؟؟وهي غلطت بروحتها
خالد جلس جنبها:بس هي ماكانت تعرف وحنا غلطنا لأن ماقلنا لكم..عيسى خاين هو السببـ..
سمر بكت أكثر وأكثر...:خالد انا تعبانه
خالد كان يطالع فيها ويملى عينه بشوفتها...وصدره ضايق على حالها شايف حالها غير عن أول..وغيركذا هو تعبان هو نفسه مصدوم
خالد مسك شماغه ولفه على وجهه:عزيز وغاااالي المرحوم ينبكي عليه دم ياسمر
سمر:أنا تعبانه حيــل..
خالد:جعل اللي فيك فيني
سمر:لاتقوووول كذا..قلبي حيل يتقطع 
خالد:غصب عنـي...والله مدري أبكي على فراق غالي ولا على حال محبوبي
................
دخلوا الغرفه
زياد ضرب برجله في الكنب:آآآآخ يالقهر آآآخ
شذى جلست:زياد اختك مالها ذنب..لاتلومها حالها يقطع القلب
زياد راح لها وقرب وجه من وجهها:لاتقوووووووووولين كذا هي ساس البلى
شذى:زياد إذا انت كنت بين إيدي وفي حضني...فهـي شافت رصاصه دخلت قلب ابوك
زياد رمى نفسه في حضن شذى:والله موقاااااادر غصب علي..غصب ياااااااااااربي فقدت اعز شيء بالدنيـا..مين لي بعده؟؟إذا هو  
اللي كان كل شيء بدنيتي..دلعني كثيــرررر عطاني كل شيء أبيه ولا قد قال لي لا..ياما صرخت عليه وماكان يقول لي شيء كان  
يطالع فيني ويبتسم...كان ينتظر يسمع صوتي وماكنت اتصل عليه إلا إذا بغيت شيء..كانت فرحته يوم أجيه....كان يشوف الدنيا  
بعيوني..حتى يوم زواجك ماكان موافق عاللي يسونه خوانك لكن عشاني ساكت عشاني يبيع الدنيا ويشترى رضاي...وانا ماسويت له  
شيء ولاشيء
........................................ 
كاتمه غضبها تتنفس بسرعه..قاعده وتطالع في الارض وتفرك بأصبعهااا وهو جالس قبالهااا على الطاوله ويطالع فيها
معاذ:سحر..؟
سحر:....
معاذ:ماعليك من زياد هو مو عارف وش يقوول من الصدمه..
سحر طالعت فيه:أجل انا وش اقول ياللي شفت كل شيء قدام عيني..
معاذ:طيب ليش ماتردين عليهم؟
سحراتنهدت وبيأس:مين يسمع...؟؟
معاذ مسك يدها:الكل يسمع..
سحر:لاتضحك على نفسك
معاذ مسك يدها وبعدها عن بعض:انا اسمعك..
دفت إيدينه وقامت عنه..وخرجت الصاله وشافت أعمامها وعماتها وصلواا
عاليه تصارخ:وينك يالغاااااااااااااالي؟؟وينك ياخوي؟؟وينكـ يانورالبيت؟؟
خليل يحاول يهديها لكن بكى معاها:لاحول ولا قوه إلا بالله..
جاسم يسمح دموعه:استهدوا بالله ياجماعه...
طلعوا فوق الحريم ويوم شافت عاليه سحر ضمتها وبكت..
رجا:وين سمر؟؟
سحر بعدت عن عمتها:بغرفتها...
رجاء فصخت برقعها ودخلت على سمر ولقت عندها خالد ويبكي معها..وكانت عيونهم منفخه من كثر مابكووااا
رجاء راحت لهمـ..وضربت على كتف خالد:قوم وانا أمك أنزل سلم على عمامك
خالد مسح دموعه بطرف شماغه وبصعوبه تكلم لأن ماصار عنده صوت من كثر البكى
خالد:ان شالله
رجاء جلست جنب سمر وحضنتهااا وجلست تبكي معهااا..وسمر ماسكه منديل في ايدها والتعب طاغي عليهااااا..حاسه نفسها مصنمه  
واللي حولها يحركونها مثل مايبوووون..ماصارعندها دموع من كثر مابكت صارت تشهق بس...
عاليه دخلت عليهم وكملت بكى معاااهم...
سحر دخلت غرفتهــا وجلست هناااااك بعيد عن الكــل..تحاول تسترجع الاحداث اللي حصلت لها لكن من التعب غلبها النوووومـ..
.................................................. .....
كم بكينا وكم سنبكـي على فراقهمـ,,
ولكــن’’

هل سيفديني البكـاء بعد الفراق؟؟؟

الســاعه 12 ظهر
هدأت النفوووس...
استسلموا للأمر الواقـع
كانت الجرايد والمجلات تتكلم عن وفاة المحامي الكبيــر..!!
بدأو يستعدون لآستقبــال الـتعازي
سمر أخذت لها حبتين بندول ودخلت استحمت ولبست بنطلون جنز وبلوزه بيضـاء ورفعت شعرهـا,,
رجـاء وعاليه كان الحمل الكبيـر عليهمـ,,,لأنهم عارفين بنفسية البنات ومايبغونهم يتعبون اكثر,,,
عند الرجال ...
معاذ راح البيت وارتاح شوي وغير ملابسه ولبس ثوب وغتره ورجع لهـم هو وأبوه وأخوه,,
خـالد راح بيته غير ثوبه ورجع على طووول,,
جاسمـ وخليـل ارتاحوا شوي وبدوأ الاستعداد للدفـن’’
زيــاد المفقود كان هو أكثـر واحد مصدوم أكثر واحد مو متقبـل الموضوع مو مصـدق..
بكـى لما ماراح صوته عيونه تنفخت...
لبس ثوبـه واتجهـز أمـا شذى فغلبها النوووم.. 
نـزل تحت لاعمـامه وعمـاته وسمر..كـان متلثمـ وماباين منه غير عيونه,,
زياد بصوت غير مسموع:الســلام عليكمـ
الكل:وعليكم السلام
رجـاء اتغطت بالمخده:وويييييييييه مين انت؟؟
جاسم كان منسدح عالكنبـه:وش فيك يامره..من بيكون يعني؟؟زياد
رجـاء:لااا زياد واحداً ثاني
عاليه:بسم الله عليكـ هذا هو بشحمه وبدمـه..
رجـاء:لكن أنا شفت ولد ثانـي كان مـع سـ
عاليه:رجاء انتي حيل تعبانه اطلعي ارتاحي شوي..
خليل:ماودكم تسكتون خلاص..
زياد وعيونه في الارض:متى بندفن أبوي؟
جاسم:بعد صلاة الظهر
زياد يهز راسه:أبي أدفنه في نفس قبر أمي...
عاليه نزلت دموعهـا على حال أولاد أخوها..
رجاء تكلمها بصوت واطي:مادوك تسكتين...ماصدقنا أنهم سكتوا شوي..
قامت سمـر وجلست جنب زياد وحطت راسها عليه,,وصاروا يتكلمون لوحدهم ماحد يسمعهم
سمر:كيفك الحين؟
زياد:أحسن من أول
سمر:بتروح معاهم المقبره؟؟
زياد:أبي أروح ومابي,,
سمر:ليش؟؟
زياد:اخاف اني ماقدراستحمل المنظر..
سمر:روح وسلم عليه مابتشوفه بعد المره ذي..إلا وين شذى؟؟
زياد:نامت ...
سمر:مالحقنـا نتعرف عليها..
زياد:وإنتي الصادقه..الله يصبرنـا
سمر:امييين
زياد:إلا وين سحر؟؟
سمر:مدري عنها من أول اختفت
زياد:لايكون الاخت ضربت الباب وخرجت
سمر:لالاماظن لأن خالد ومعاذ برى لوبتخرج بتروح معاهمـ
زياد:اها...والله فيهم خيـر هالاولاد..
سمر:من جد والله..لوغيرهم مافتكرونـا
جاسم:يلا قوموا خلونـا نخرج برى عند الرجال
خرجـوا الرجـال كلهم وراحو ع المقبـره..
.................................................. ...
بكت عيوني آلام الفراق فردد قلبي الحزين باحتراق

كيف للقلب أن ينساكم يا من في الفؤاد سكناكم..||

عنــد المقــبره
يصـرخ بأعلــى صوته..وطايح على قبره
زياد:يبــــــــــه يبــــــــــه تكفى لاتروووح..لاتتركـــــــــــني..حملتنـي فوق طاقتي ماقدر يبـه ماقدر...الحمل كبيــــــــر علي يبـــــه  
تكــفى يبه لاتخلينــي ضايــع تكفـــين..ماعرف شيء ماعرف وش علي وش لي....مــاقدر على خواتي ماقدر عالشركـه..ماقدر على  
شيء
مسكوه أعمامه ودخلوه السيـاره...
.................................
كان البيت مايخــلى من بعد الدفــن والناس داخلين خارجين..
رجــال&حريــم 
كان التعب واضح عليـهم لاالرجـال ولا الحريــم..
.................................................

كانت نايمه على طرف السرير وماهي مشغله مكيف ولا ومتغطيه...دخلت عليها ربيبه
ربيبه:مس سهر..مس سهر..مس سهر مس سهر
سحر بتعب:هممممم
ربيبه:يلاقووووم الساعه6 مغرب وفي نااااس كتييييير تهت
سحر:انا تعبانه ماقدر انزل
ربيبه:مدام رجاء فيه قول صحي مس سهر مايسير كزا 
سحر:طيب شوي وبقووم اطلعي برى
ربيبه:ان سالله مس
.... 




قامت بعد ربع ساعه جسمها كله يعورهـا...يمكــن نست أن عندها أحد ميت او تناست
دخلت الحمـام واستحمت ولبست بطلون جنز أسود ماسكـ(فرنسي) وتي شيرت أسود وفيه كلام بالفضـي ولبست جاكيت لونه أبيض  
وفيه رسمه في الظهر بالاسود والاحمر..
خرجت للصاله.....
شافت سمــر حاطه راسها عالكنبه ونايمـه
سحر:سمر؟؟سمر؟؟
سمر فتحت عيونهـا بكـسل:....
سحر:وش فيك نايمه هنـا..؟؟ روحي الغرفه
سمر:استنى احد ينادني 
سحر باستغراب:ليش؟؟
سمر عدلت جلستها:عشان فيه ناس يبون يشوفونـا ويعزونـا
سحر جلست جنبها:اهااااااااا
سمر:واستحي على دمك وانزلي ترى فيه ناس كثير سألوا عنكـ
سحر:جد؟؟غريبه!!
سمر:سحر بلا قلة ادب ترى هذا عزا مو شيء عادي مو كفايه اللي صار..
نزلت تحـــت..
سحر نادت ربيبه وسوت لها أكـل ...طلعت عاليه لقت سحر قاعده تاكل
عاليه:سحر..وش تسوين هناااا؟؟؟وش ذا اللبس ترى ابوك ميت مو هندي..؟
سحر طالعت في لبسهااا:وش فيه؟؟
عاليه:لا سلامتك بس تراك كاشخه ع الآخـر وكأنك رايحه حفله..
سحر:وش تبيني البس؟؟ملابس مقطعه..؟؟
عاليه راحت لها وفصخت الجاكيت:فصخي الجاكيت ذااا...وكشتك ذي ارفعيها (شعرها)
سحر:وش رايك أسوي قرنين أفضل؟؟
عاليه:لاحول ولا قوة إلا بالله
سحر رمت الملعقه:لااااا عشان أمثل دور الحزينه..
قامت وراحت غرفتهـا ...
سحر:اعوذ بالله عيله تسد النفس
رفعت شعرهـا ولبست جاكيت أسود ساده مافيه ولا شيء وطلعت
عاليه:طيب وش له ذا الجاكيت
سحر راحت له وحست يدينها:برد برد وقسم بالله برد
عاليه:اجل وش تقولين على برد الرياض..؟
سحر:هذا برد جده كذا..
طلعت رجاء وسمر للصاله..
رجاء:صح النوم عمتي سحر
سحر: (ياليييييل مافتك من وحده تجي الثانيه) صـح بدنكـ..
رجاء:يلا خلينا ننزل
نزلوا كلهمـ وطبعا الصالونات كلها مليانه ...جات لها ام معاذ وسلمت عليها..
أم معاذ:عظم الله أجرك..
سحر:اجرنا واجرك!!
أم معاذ:سحر إذا احتجتي شيء لاتتردوا تدقوا علي..
فرح جات من ورى أمها وضمت سحر وبكت:سحرررررررر
سحر كانت مستغربه واخر وحده توقعت أنها تجيها هي فرح..
فرح:والله لمـاعرفت تجننت ياقلبي ياسحر..والله ماعرف اعتذر لك ولا ابكي معك..
سحر:مو وقته الحين
بشاير ضمتها وبكت :سووومي إذا احتجتي لشيء انا جاهزه لك في أي وقت ياحبوو
سحر كانت تشوف دموع صاحبتها عليها كان نفسها تبادلهم نفس الشعور وتبكي معاهم لكن ماتقدر 
نجود بصوتها الحـاد والشبه عالي:ساااام عظم الله اجرك حبيبي...اي شيء تبغيه ياويلك لو ماقلتي لي..وأنا حجي انام عندك كل يووم  
عشان ماتطفشي
سحر ابتسمت ابتسامه باهته:...
عاليه تطالع في صديقات سحر وكيف باين عليهم انهم بنات عز وقلوبهم عليهاومافكـروّ باسمهـا وسمعتها بالعكس جو عندها عشان هي  
سحر وبس..
وبدأ التعازي والحريم الداخلين والخارجين...والنظرات الغريبه اللي كانت ع سمر وخصوصا ع سحر..اللي مو عارفه نظرات الناس  
لها طبعا ناس كانت نظرتهم شفقه وناس نظرتهم فيها شك واستحقار لها...
................... 
طلعت عـاليه واتصلت ع البيت..
العنود:الوووه
عاليه:قلعه بعدي فمك عن السماعه
العنود صرخت في السماعه:يمــه وحشتيني
عاليه:لا بارك الله في ابليسك
العنود:يمه لاتصدقين ترى والله فالينها مع ابوي لاترجعين طيب
عاليه:وشووووو؟؟؟
العنود:ههههه امزح ...المهم كيف الناس عندكم؟؟يمه البسي عدل تراك بتقابلين ناس كوووشخه
عاليه:ياقليلة الحـيا ياللي مافيك شيمه ولا حشميه تقولين لأمك كذا
العنود:يمه وش فيك؟؟الحق ينقال
عاليه:والله يوم انس اشوفك لاوريك شغل شغلك..اصلا لو تشوفين كيف سحر وصديقاتها بنات ناس مو مثلك...ماشية لي مع نـاس  
خايسه..
العنود:انا احب الخياسه...
عاليه:قلعه ماعلي منك..كيف ابوك؟؟
العنود:يسلم عليك ويقول باركي له تزوج الثانيه
عاليه:وشووووو؟؟
العنود:ههههههههههه صادوه...الووو الووو
قفلت السمـاعه في وجه العنود...رفعت لها ضغطهـا..
.....
عاليه:وش فيكم طلعتوا؟
سحر:راحو الحريم خلاص
عاليه رمت نفسها عالكنبه:واخيرا مابغوا ..
سمر أخذت جاكيت سحر وولبسته ..:اوووووف برد 
رجاء:اجل وش تقولين على برد الرياض..؟
سحر:برد جده يختلف عن برد الرياض هنا في جده هذا قمة البروده حنا في جده وش دخلنا في برد الرياض....
رجاء:تكلمي معي زين وش فيك قمتي علي؟؟
عاليه:هههههههههه انا قلت لها نفس كلامكـ..
رجاء :انا بروح انـام ماصرت أشوف شيء..
عاليه:خذيني معكـ..
سمر:وانا بعد بروح انامـ..
سحر:خلاص طيب..
ارخت جسمها ع الكنبه وغمضت عيونهااا اتنهدت بقوهـ..حاسه نفسهـا مخنوقه افتكـرت كلام زياد وكلام سمـر وكيف يلومنهـااا..قامـت  
بترجع غرفتهـااا لكـن شافت شيء ع الطـاوله وقفهـااا
صورتها وهين نازله من سيارة الاسعاف وصورة كفن أبوها..كان هذا شيء طبيعي لكـن اللي مو طبيعي العنوان((هـل سحر الفهد لها  
علاقه في وفاة والدهـا؟؟))
كانت الصدمه على وجههـا تطالع في الجريده مو مستوعبه إذا اللي كاتب الكلام صاحي ..
:وش فيكـ مستغربه.؟؟شفتي فعايلكـ وين ودتنــاااّ..؟؟
طالعت فيه ومو حاسه هو وش يقووول:!!!
زيـاد:ودي اقتلكـ وارتاح منك...مايجي من وراك غير المصايب
سحر قامت وراحت لغرفتها..لحقها زياد لغرفتها ومسكها من يدهـا (معصمها)
زياد بقهر يضغط ع اسنانه:لاعاد تديرين وجهك يوم اكلمكـ..من اليوم ورياح انا المسؤول عنكـ وبوريكـ كيف تنزلين راسنـا الارض..
سحر يدها عورتها:فك ايدي..
زياد طالع فيها باستحقار ودفها..قفلت باب الغرفه بقوه..راح للصاله ورمى نفسه طالع في الجريده
ونزلت دموعه...: (والله ياغالي ماينزلك راسكـ لاحي ولا ميت..ويبقى راسك شامخ وعالي......)
.................... 
ارخت جسمها ع الكنبه وغمضت عيونهااا اتنهدت بقوهـ..حاسه نفسهـا مخنوقه افتكـرت كلام زياد وكلام سمـر وكيف يلومنهـااا..قامـت  
بترجع غرفتهـااا لكـن شافت شيء ع الطـاوله وقفهـااا
صورتها وهين نازله من سيارة الاسعاف وصورة كفن أبوها..كان هذا شيء طبيعي لكـن اللي مو طبيعي العنوان((هـل سحر الفهد لها  
علاقه في وفاة والدهـا؟؟))
كانت الصدمه على وجههـا تطالع في الجريده مو مستوعبه إذا اللي كاتب الكلام صاحي ..
:وش فيكـ مستغربه.؟؟شفتي فعايلكـ وين ودتنــاااّ..؟؟
طالعت فيه ومو حاسه هو وش يقووول:!!!
زيـاد:ودي اقتلكـ وارتاح منك...مايجي من وراك غير المصايب
سحر قامت وراحت لغرفتها..لحقها زياد لغرفتها ومسكها من يدهـا (معصمها)
زياد بقهر يضغط ع اسنانه:لاعاد تديرين وجهك يوم اكلمكـ..من اليوم ورياح انا المسؤول عنكـ وبوريكـ كيف تنزلين راسنـا الارض..
سحر يدها عورتها:فك ايدي..
زياد طالع فيها باستحقار ودفها..قفلت باب الغرفه بقوه..راح للصاله ورمى نفسه طالع في الجريده
ونزلت دموعه...: (والله ياغالي ماينزلك راسكـ لاحي ولا ميت..ويبقى راسك شامخ وعالي......)
....................
قفلت الباب بقوووه ومسكت على يدهاا كانت ضغطت زياد على يدها بحرقه ..
ليش دايم هي يطلع الغلط منها؟؟ليش هي غلط واللي حولها صح؟؟ليش الكل يطالع فيها وكأنها هي قتلته؟؟ليش وليش؟؟
عرفت ليش نظرات الحريم والناس لها...
سحر: (بس انا ماسويت شيء والله ماسويت افهمووووني)
...........................
زيـاد
راح للجناح..
شذى كانت منسدحه ع طرف السرير..دخل زياد ورمى نفسه واعطى ظهره لشذى
شذى:زياد حبيبي قوم غير ثيابك
زياد:......
شذى قربت منه ولقته يبكي بصمت..:زيااااااااد تكفين تراك قطعت نفسك من البكا...الميت مايجوز إلا الرحمه عليه
زياد:صعب ياشذى والله صعب 
شذى صارت تسمح ع شعره:اصبر..
زياد:المسؤوليه كبيره والله كبيره...مادري وش بسوي
شذى:مو وقته الحين..
زياد:ماقدر سحر ماقدر عليها...والله قلبي محروق منها
شذى:زياد والله العظيم بزعل عليك كفايه هي مالها ذنب..هذا ذنب ابوك اللي اعطى الثقه...وحتى انت لو كنت مكانها بتروح معاه هذا  
كان جزء من عيلتكمـ..
زياد:لااااااااااا مو من عيلتي يخسى...لاتقولين كذا
شذى بعدت عنه:زياد انت مقهور ع ابوك لكن تحط حرتك في سحر....كبر عقلكـ
زياد:خليني صغير العقل هي الغلطانه
شذى راحت للدولاب وطلعت له ملابس ورمتها ع السرير
شذى:اجل يوم يكبر عقلكـ كلمنـي..
.........................................
سلامـ
الكـل:وعليكم السلام
حسام راح لسحر وسلم عليها:سحر عظم الله اجركـ,,
سحر:اجرنا وأجرك،
حسام:سحر امانه إذا تبغي أي شيء انا جاهزه..
سحر:فيك الخير سوووم..من زمان عنك كيفك؟؟
حسام:تمام الحمدلله...والله اول ماسمعت الخبر زعلت كتير
سحر:لاتخـاف علي انا سام..
حسام:هههههههه الله يوفقكـ ويصبرك
سحر:امين
زياد:وش عندكم؟؟
حسام:أسرار..ههههههه..يلا تبغوا شيء أنا بروح...؟
الكل:سلامتكـ,,
محمد سحب نفسـه بدون ماحد يحس...
زياد:آآآه حدي تعبان
خالد: مين يسمعكـ,,
جات سمر وشذى...كانت شذى حاطه حجابها على راسهاا..
سحر كانت جالسه جنب خالد ويتكلمون..ومعاذ يتكلم مع زياد وسعود جالس يسمع ونعسان لكن عيونه طايره في اللي جايين..
سعود يطالع في سمر وشذى ومبتسم:هلا والله
الكل طالع فيه وكانهم يقولون وش عندك؟؟؟
شذى جلست جنب زياد وكلمته في اذنه.:خلينا نقعد لوحدنا ماحب اجلس جلسة مثل ذي..
زياد:اللي تشوفينهم مناّ وفينـا..
شذى:ايه واضح مثل ذا اللي اكلنا بعيونه(تقصد سعود)
زياد طالع في سعود:سعود ماودك تقوم تنام..؟؟
سعود:لالا مافيني نوم
زياد:عيونك حمر قم نام..
سعود:مابي بجلس معكم نسولف..
زياد:أجل قوموا يابنات وخلونا نسولف لحالنا..
سحر:عادي اناااا
معاذ وزياد:قومــــــــــــــــــــــي
خالد:هههههههههههههههههههه
سحر:وجع لاتصرخوووووووون
خالد:ههههههههههههههههه ذي البنت الله يعينا عليها
زياد:ايه والله مو قادر عليهاا..
سعود:خلها علي
معاذ:لاانت ارتاااااااااح
زياد:من جد
سكوت... 
سعود يطالع في البنات:تصدقون احس فيني نوم 
خالد:هههههههههههه 
معاذ يطالع فيه باستحقار:..
زياد:ترى حنا هنا مو بهناك(يأشر ع البنات)
سعود حس ان الجو متوتر وزياد بيقوم عليه يصفقه:يلاتامرون بشيء
معاذ بصوت واطي:اذلف
سعود:هلا
معاذ:اقول توكل
سعود:انت وش فيك كارهني..؟
زياد وخالد:هههههههههههههههههه
معاذ:ليش اكرهكـ..؟
سعود:مدري..بس يمكن فيني شيء ناقصكـ
معاذ:انا بتوكل احسن لي..مع السلامه
خرج معاذ لكـن قلبه مع سحر..كانت تطالع فيه وهو خارج تطالع في جسمه من ورى وكيف شكله بالثوب حلوو..باينه رجولته وعصبيته  
واحتقاره لسعود لأنه يعرف ان سعود حاط عينه عليها تكذب على نفسها لو قالت انها ماتحبه تعشقه وتعشق ترابـه وتتجنن عليـه...!!
.................................................. ...... 



تـ مـر الايـام والسنييـن لكـ ـن حبكمـ في القلب 

مايمحيـه غ ــدر السنيينـ..!!

بـ ع ــد كم شهـر
كانوا جالسـين كلهمـ متجمعين ويتغدووون ..
زياد:خالد..
خالد:هلا
زياد:من باكر نروح الشركه ..تركناها شهرين مايصير
خالد:ايه واللـه..
زياد:وترى انابقولها لك الحين..ترى ماعرف ولانتفه عن الشغل
خالد:لااا لاتشيل همـ في يووم تفهم كل شيء
معاذ:كثر منها عاد..
خالد:ههههههههه بس اهوون عليه
زياد:ياثقل دمكمـ..اقوووول معاذ ماودك تساعدنـا
معاذ:تامر امر..
زياد:تعال اشتغل عندنـا
معاذ:كثر منها عاد..
خالد:علق الشريط هههههههههه
سحر:ههههههههههههههههه
معاذ طالع فيها وابتسم..ويوم طالع فيها وقفت ضحكـ وشمقت
زياد باشمئزاز:ماله داعي الضحك ذا كله
سحر شمقت فيه:موشغلكـ..
زياد عصب:حسني ملافظكـ
سحر:انا تربيت على ذي الملافظ..
زياد:طريقة عيال الشوارع ذي مابيها هنـااا..
سحر رمت الملعقه وقامت:إذا مو عاجبتكـ طق راسك في أقرب جدار

سمر:زياااااد تصدق انك سخيف
زياد:وشووو..؟
سمر:ماله داعي كل ماسوت شيء علقت عليه اللي فات مات
زياد:لا مامااات
معاذ:انت مابتغير شيء بذي الطريقه ولا بتتجاوب معك وبالعكس بتزيد مشاكلك معها
زياد:لا انا بربيها من اول وجديد
معاذ:ولا بتقدر
زياد:بقدر
معاذ:هي ماتجي بذي الطريقه..كلمها بهدوء وروقان ولاتطلب منها اوامر تنفذها
زياد:كأنك ماشالله تعرفها أكثـر مني
معاذ سكت ورجع يكمل اكله وبدون مايطالع في زياد
كانت نظارات سمر وخالد وزياد وشذى موجه له..
طبعا خالد وسمـر عارفين بالعلاقه لكن شذى وزياد هم اللي كانوا متعجبين من كلامه وكأنه يعرفها زين
......................
طلعت فوق للصاله وتفاجأت كالعاده ع الطاوله الجرايد ماقفلت الموضوع رغم ان مر عليه اسبوع
سحر:ربيييبه ياحيوااااانه تعالي
جات ربيبه تجري:يس مس
سحر:مين يحط الجرايد هنا؟؟؟ ماعاد ابي الجرايد هنا مفهوووووم
ربيبه:هازا مستر زياد فيه هط هنا..
سحر:خسيييييس
سمر طلعت لها 
سمر:خير ان شالله ليش تصارخين؟
سحر:موشغلك..
سمر جلست جنبها:بالهدواه لاينطق لك عرق
سحر :بعدي عني
سمر:اقووول احمدي ربك اني جيت لك
سحر:ماطلبت جيتكـ
سمر:زياد قالي
سحر:جعله بحريقه ان شالله
شذى طالعه من الدرج
شذى:حرام عليكـ..والله لاالحقه
سحر بصوت واطي: وانا وش دخلني
سمر:ليش الحين معصبه؟
شذى:خلاص ماعليك من زياد فتره وتعدي
سحر:هذا بيبلش لي العمر كلــه..اي فتره
سمر:ماعليك منه بوقف معك ونوريه شغلكـ
شذى:ايه والله..ترى تهاوشت معه والسبه انتي
سحر:جد؟؟
شذى:ايه والله 
سحر:هههههه احسن
سمر:ياويلي حقوده
شذى:اجل بروح اراضيه
سحر مسكتها:لاااا تكفييين خليه يموت حره
سمر:هههههههههههه
شذى:ههههههههههههههه
سحر:لايكووون معصب مني عشانكم متهاوشين؟؟
شذى:يمكـن..ليش لا؟
سحر:اجل روحي راضيه
شذى:لامابي
سحر:لييييش؟
شذى:اتغلى عليه
سمر:ههههههه حلووه
سحر انقهرت:لاااااا وانا اروح فيها
شذى:وانا وش دخلني
سحر:ههههههه سمعتيني
شذى:اكيييد
سمر:ايه تعالي عرفينـا عن نفسك..سامحينا ماقدرنـا نضيفكـ و..
سحر:سمر..ماله داعي المقدمات ذي..
سمر:انت بنت قليلة ادب
سحر:اجل انتي وشو؟
شذى:خلااااص
سمر وسحر:هي اللي بدأت
الكل:هههههههههـ 

شذى:انا بعرفكمـ على نفسي وكل وحده بالدور بعدين
بدأت سوالف البنـات وكل وحده قالت كل شيء عنها
طبعا شذى قالت لهمـ كل شيء عنها عن حياتها لكن اخفتـ بعض الحلقات وهي موت ابوها وكيف تعرفت على زياد..قالت لهم شافني في  
الجامعه وخطبني..
سمـر قالت لها انها كانت دلوعه امهااا (ونزلت الدموع بذكرها طبعا)وانها تزوجت معاذ وتطلقت منه وهي بزواجها ماكانت مقتنعه  
وطبعا انصدمت شذى كيف تتطلق منه لكـن علاقاتهم ببعض مستمره..ماتدري عن سحر ومعاذ طبعا سمر قالت كان زواجنا تقليدي وهذا  
سبب مشاكلنا مانتفهم بعض..
سحر كانت اقل وحده فيهم كلام..لكن ماكذبت في شيء قالت لهم عن تفاصيل حياتها كلها لكن اخفت اسم معاذ قالت لهمـ انها حبته وكان  
يحبها لكن تزوج وتركها عشان يرضي غروره في لحظة زعـل...طبعا سمـر كانت تسمع لها وتحس بتأنيب الضمييييير على كل شيء  
سوته..وسمعت اشيـاء جديده عنها مغامراتهم هي ومعاذ...وهذا الشيء خلاها تفتكـر خالد..
وبعدين لايخـلى الكلام من ضحك وسوالف وحش...الخ 
.............
راحت شذى عند زياد بجناحهمـ..
سحر:سمر بتنامين..؟
سمر:لامالي نفس انام...
سحر:ولاانااا..وش رايك بشذى؟؟
سمر:طيووبه مره الله يسعدها..
سحر:ايه احسها كذا على نياتهاااا..
سمر:مررررررررررره
سحر:إلا اقووول
سمر:خير..؟
سحر:الخير بوجهي احم احم..ماودكـ تغيرين ملابسك ذي وترجعين سويمر النذله
سمر ضحكت بدون نفس:ههههههه ياليت 
سحر:اقوول ماودك تغيرين من نفسكـ شوي
سمر:لا..
سحر:يعني اطلعي من دوامة الحزن اللي عايشتها..
سمر:مابـي
سحر:ترى انتي الحين كئيبه مررره
سمر:موشغلكـ
سحر:إلا اقووول..فاكره يوم العزا كانوا الحريم يطالعون فيكـ..
سمر:طيب..؟؟
سحر:هم يدرون انكمـ تطلقتوا
سمر:شيء طبيعي..اصلا ماشفتي سعاد كيف كانت تطالع فيني يوم العزا
سحر:لاااا
سمر:والله تطالع وهي محروقه..لكن تستاهل
سحر:اهااا
سمر:نسيت اقوووولك وش صاريوم العزا
سحر:وشووو؟؟
سمر:شيء خطيييييييير 
سحر:وشووو اخلصي
سمر:اول ماعرفت ان ابوي كان خالد عندي ويبكي معي
سحر:ايييييييه
سمر:قامت دخلت علينا رجاء وتحسب ان خالد هو زياد وقالت له روح سلم على اعمامك
سحر:هههههههههههه
سمر:لحظه الخافي اعظم
سحر:وشو؟؟
سمر:المهم بعد فتره كنت جالسه معهم ونزل زياد وقامت تغطت رجاء تقول غريب
سحر:هههههههههههههههههه
سمر:والله كنت بروح فيهااا 
سحر:ههههههههه احسن..إلا اقووول وش خلاه يجلس معاك خالد..؟؟
سمر ارتبكت:ولاشيء عادي كان يبكي معي 
سحر تحاول تقهرها:امووووت عليه هالولد يهبل يجننن يخقق
سمر:خلااااااااااص
سحر:يووووه وش فيكـ؟؟ترى ماتغزلت فيك
سمر ماتطالع في سحر:ادري..
سحر:تعرفين ياسمر لو قالوا لي تتزوجين خالـ..
سمر ولعت من داخلها:انا رايحه انااااااااااااااام
سحر:هههههههههههه بالهدواه طيب..
.................................


في الجنـاح عند شذى وزياد
كان مشغول بالاوراق مو فاهم شيء بالشغــل..وشذى دخلت استحمت وطلعت
زياد:نعيمـا
شذى:الله ينعم عليكـ
زياد:الله ينعم علي ويخليك ترحميني
شذى فرحت في نفسهـا:....
زياد راح وانسدح:اطفي النور
شذى كانت تحط كريمـات وتمشط شعرها:انا مشغوله خله مفتوح
زياد قام وطفى النور وفتح الابجواره...رجعت شذى وفتحت النور..رجع زياد وطفى النور..رجعت وفتحته
زياد:والنهايه؟؟؟عن شغل البزارين
شذى:قل لنفسك
زياد قام وراح عندها:يعني لمتى بتجلسين كذا
شذى:لين ماتكبر
قرب منها وضمها:طيب امري
شذى:تعتذر لسحر وتقولها إنك كنت معصب وفتره وتعدي
زياد:وشووو؟؟
بعدت عنه شذى:إلا سمعته
زياد:الحيين هي
شذى:زياد انت عارف في قرارة نفسك إن مالها ذنب
زياد:خلاص 
شذى:...
زياد:والله بعتذر منها
شذى طالعت فيه من المرايا وابتسمت:...
زياد:لبى الضحكه ذي..
شذى:هههههههه
زياد:اموت انااااا
شذى خلصت وراحت طفت النور..وفتحت الابجوره
زياد انسدح عالسرير
شذى:زياد
زياد:لبيه
شذى:انا باقي مارضيت عليك
زياد:موقلت لك بكلمها؟؟
شذى:انا مابي قول انا ابي فعل
زياد:والمطلوب؟؟
شذى تطالع في الكنبه وكأنها تقول له نام عليها
زياد:ايه مثل كل يوم ...موبقايمـ تبين روحي نامي انتي عليها لي كم يوم مانمت زين والسبه هالكنبه
شذى:لالا خلاص انا بروح عند سمر ولاسحر...وسحر بروح عندها افضل..
زياد عرف أنها لو راحت لسحر بتسوي له فضيحه
زياد:خلااااص تعالي نامي هنـا
قام وهو معصب وراح نام عالكنبه..شـذى كانت فرحانه من داخلها وعاجبها شكله وهو معصب
بدأ يتقلب مثل كل يوم ويتأفأف مو مرتاح..
حنت عليه شــذى..
شذى:وزياد؟؟
زياد:وش بعد؟؟
شذى:الكنبه تعوركـ 
زياد:لاااا مرتااااح فيها
شذى:هههههههـ
زياد يوم ضحكتك هديت اعصابه:هذا اللي انتي فالحه فيه اقعدي اضحكي
شذى:طيب ظهرك يعورك؟؟
زياد:لاطبعـا ظهري مايعورني بقى له كم يوم وينكسـر
....
شذى:زياد تعال نام عندي
زياد نط من الكنبه:اخيــرا
شذى:هههههههه رحمتكـ
زياد:رحمتيني ولا ماتبين تشوفيني اتعذب؟؟
شذى:ههههههه لارحمتكـ
زياد:لبيييييه
شذى:وش فيك؟؟ماطلبت شيء
زياد:انا كل ماسمعت هالضحكه بقول لبيه
شذى:هههههههه ليش..؟؟
زياد:شذاوي تعرفين وش اول شيء لاحظته فيك
شذى:وشو؟؟
زياد:ضحكتكـ...انا سمعت ضحكه وطالعت وش مصدرها..؟كنت ماشوف إلا قفاكـ ويوم شفت حجابك...قلت اكيد ذي مسلمه لكن  
موعربيه
شذى:أيـه؟؟
زياد:ويوم لفيتي علي وشفت وجهك...قلت ماهي بسعوديه ابدا وانصدمت يوم سمعتك تتكلمين 
شذى:...
زياد:رحت وسألت اخوياي عليك..قالو لي هذي سعوديه ومحترمه مره وماتحب تختلط في العيـال ابد
زياد:استغربت ان فيه بنت مثل كذا في ذي الايام..قلت إلا مايكون فيها عيب مومعقوله تطلع وحده كامله..كنتي كامله والكامل الله
شذى:..زياد تذكر ايام بريطانيا
زياد:من ينساها؟؟
شذى:هههههههههه
زياد:ماحنيتي علي وبتقولينها
شذى:وش اقووول؟؟
زياد:اصرخـي وقولي احبكـ زياااااد
شذى:انا ماحبكـ
زياد:وشو؟؟وانا بعد ماحبكـ
ضربته شذى على كتفه:نـعم؟؟
زياد:هههههههههه ليش انتي عادي ماتحبيني وانا مو عادي ماحبك
شذى:عشان انا غير وانت غيرانا شذاوي
زياد:وانا زياد
شذى:شفت كيف فيه فرق؟؟
زياد:هههههههههه والله احبك احبك احبك احبك احبك
شذى:هههههههه ويولومني
زياد:منهم؟؟
شذى قالت بصوت اقرب للهمس عند اذنه:كل شيء فيني يلومني لأني ماقولها لكـ..
××××××
....................................
عنـد سمر في الجنـاح
جالسه تفكـر في كلام سحر ان هي خلاص ترجع مثل اول..مومعقولهـ تبقى مثل ماهي لنهاية عمرها
رجعت تفتكـر كلام خالد يوم العزا افتكرت ايام زمـان..
سمر: (لاياسمـر خالد متكبر ومغرور مايفكـر يرجع لكـ لو مهمـا صار بيروح ياخذ وحده احسن منك)
........................ 
سحـر..
جالسه وماسكه ورقه وتكتب فيها وتغني مع الاغانـي.. 
سحر:ناوي ترجع حبيبي تعتذر عن كل شيء بس انا خايف ترجع ماتلاقي فيني شيء
دق جوالها رقم غريب..
سحر:ياليييل الله يكسر يدك ياعيسووه من يوم ماكسرت الجوال والارقام الغريبه تتحذف من كل جهه..الووو
:خلنا مني طمني عليك مانام الليل من خوفي عليكـ..انت طيب هذا اللي يهم انت طيب وغير هذا مايهم..
صوته هو نفس الصوت اللي عذبهااا هذا صوته صوته اللي يطربها هذا صوته اللي كانت تقوله ملك لي..
معاذ:كيفكـ سحر؟
سحر:؟؟؟
معاذ:سحر انتي بخير..؟؟
سحر:....
معاذ:سحر ترى اناكلمت زياد عشان يتفاهم معاك..
سحر بصعوبه:وش تبي؟؟
معاذ:ابي اعرف اخبارك؟؟
قفلت بوجهه..نزلت دمعه من عينها..تدري انه يحبهـا ويموت عليها وخايف عليها لكن موبكيفه يرميها وبعد ماحس بغلطته يرجع لهـا
...........................................
خـلاص يادنيـا كـافي هم ...~
من اليوم بضحكـ وبنسـى الهمـ..~

صحيت سمر من بدري
كانت سمر جديده مختلفه...لبست تنوره قصيره جنز ولبست تي شيرت ابيض ورفعت شعرها (بف)حاطه مناكير سوداء لابسه كعب  
صغير.
نزلت وتحس أن فيها نشـاط موطبيعي نشـاط اختفى له فتره طويله
سمر:ربيبه..؟؟
جات وحده ثانيه:يس مس سمر
سمر:حضرو الفطور
طلعت لسحر تصحيها جلست تدق في باب الغرفه لكـن لاحياه لمن تنادي..اخذت الجوال وجلست تدق..لكن في الاخيـر فقدت الامـل  
ونزلت تحت فطرت وجلست قدام التلفزيون شوي..حست بملل الساعه8:30 يعني ماتقـدر تخرج بهالوقت..
سمر:والله اطلع الحديقه ابرك لي
فتحت الباب بتخرج لكـن كان خالد داخل للفيلا...وقفوا الاثنيـن كل واحد يطالع في الثانـي
عيونهم معلقه في عيون بعض..كل واحد يدورفي الثاني الحضن والدفا الحب والشوق اللهفه
كان يطالع فيها حاس ان الحياه رجعت لسمر شكلها رجع مثل اول واحلا كان يطالع في لبسها في وجهها في كل شيء فيها ماكان  
مصدق نفسه أن اللي قدامه سمر حبيبته..اما سمر من اول ماشافته قلبها دق وحن لأيام القديمه
خالد ماشال عينه عن سمر:كيفك ؟؟
سمر دمعت عيونها ماتحاول تطالع فيه:تمام وانت؟؟
خالد حس انها بتبكي فغير الموضوع:كيف معاذ؟؟وغريبه للحين عند اهلكـ
سمـر حست نفسهـا انحرجت:هاا..انا بجلس عندهم على طول
خالد انقهر في نفسه:يعني بتنقلون هنـا عند اهلكـ
سمر بكت وحطت يدها على وجهها:انا تطلقت من زمان
خـالد مصدوم:وشو؟؟
سمر:بابا مات وهو مايدري
خالد:يعني الحين انتي مو لمعاذ 
سمر جات بتدخـل لكـن مسكهـا خالد
خالد:سمر انا بتزوجكـ
سمـر:مابيك تحن علي
خالد:انا احبكـ
سمر :بدري..!!بعد ايش انت جاي تتكلمـ بعد ماكسرتني وصدمتني بعد ماوثقة فيك..الحين جاي تقول ابي اتزوجكـ؟؟وبكـل سهوله تجي  
تقولهـا وكأني بوافق اصـلا..انت مسكين لوتتوقع انـي برضى
خالد انصدم ماتوقع انه كذا ردهـا:سمـر تعرفين انا تجننت من بعدكـ...افتكرت اني العب عليك لكن طلعت غلطان من يوم ماتركتيني  
حسيت بقيمتكـ ندمت على كل لحظه لعبت عليك..سمر تعرفين قد ايش كنت انقهر واموت...يوم اشوفك مع معاذ 
سمر وهي تبكي:خالد لاتبرر انت وسحر لايقين لبعض..وتحبون بعض ولا كنت تلعب عليها في الرياض..
خالد:لاوالله ..من كثر ماكنـا مقهورين منكم..اتفقنـا نسوي حركات قدامكم عشان نقهركم مثل ماتقهرونا...صدقينا ياسمر مابيني وبين  
سحر أي شيء غير اخوه كنت انا وهي نسلي بعض في الرياض من الطفش مو اكثر
سمر:....
خالد:سوسو تكفين مابيك تردين علي الحين فكري وخذي وقتكـ وانا جاهز بأي وقت والله..انا يتيم وماعندي ام وابوي مومتعلق فيه لاهي  
بحياته وبزوجاته..سمر انا مالي احد في الدينـا يعني ماحد مهتم فيني ابي من يريحني ابي حضن يدفيني ابي احس بالحنان اللي  
فاقده..مابي وحده تجاملني ابي وحده تبادلني نفس الشعور..سمر والله ماحبيتك ولا فكرت احب غيرك..
سمر كانت تبكي على كل كلمه يقولها:خلودي كفايه خلاص..لاتزيد اللي فيني
سحر من ورى سمر:ماشالله وش تسون هنـا؟؟
سمر مسحت دموعها وماتكلمت وطلعت
سحر:وش قلت لأختي وخليتها تبكي؟؟
خالد بفرح:سحرررر لحقي علي
سحر:وش فيه؟؟
خالد:سمر تحبني والله وتحبني
سحر:هههههههه مو بجديد
خالد:سحر انا ابي اتزوجها
سحر:من جد!!
خالد:والله ياسحر ابيها ابيك تساعديني وتقنعينها
سحر:هههههههه طيب طيب
خالد:ودي ابكي والله
سحر:ليش؟
خالد:فرحان وزعلان بنفس الوقت
سحر:؟؟
خالد:فرحان لأنها تطلقت من الخسيس وزعلان على حالها ماهي قادره تتحـمل اللي هي فيه
سحر:ايه والله مره متعقده من حالها
خالد:سحر تكفيين لاتتركينها لحالها ترى ماهي مثل هي مكسوره حيل..من يوم ماماتت امك وهي غيرر والحين ابوك مات وطلاقها من  
معاذ كل هذا مأثر على نفسيتها
سحر:ايه صــح..خلاص انا بتفاهم معها بعدين 
سحر رجعت دخلت الفيلا وهي طالعه لفوق قابلت زياد..حاولت انها ماتنتبه له وتكمل طريقها لكن هو وقف لها
زياد:يعني مافي سلام
سحر:لااااا
زياد:....انا بقلك كلمتين وحطيهم حلق بأذنكـ انا بعتبر ان ماصار شيء وببدأ صفحه جديده معك
سحر مستغربه:!!
زياد:مو عشان انا مصدق ان مالك ذنبـ لااااا عشان الكـل اصر علي اني اسامحكـ
سحر:وكأني غلطت يعني عشان تسامحني؟؟؟
زياد:هو انتي باقي لك عين تكلمين؟؟
سحر:مابيك تسامحني وخلنـا كذا احسن ..
زياد:ايه احسن وفرتي علي ..
طلعت على غرفتها معصبه مره منه..يرجع ويتهمها بشيء ماسوته..وغير كذا خالد وسمر بيرجعون لبعض..يعني بيرجع كل واحد  
لحياته سعيـد ومبسوط إلا هـي بترجع مثل ماكانت واردى
..................................... 

......................................... 




زياد:هلا خالد
خالد:هلا فيك..يلا مشينـا
زياد:يلا..لااوصيك خلك معي ترى ماعرف شيء
خالد:ماعليك
...
سمـر جلست تبكـي حتى وارتاحتـ..يعني بعد كل هالعذاب ...ممكن ترجع لخالد..!!وتعيش كل حياتها معه..ممكن مايكون يكذب عليها مثل  
اول وهالمره يقول الحقيقه..لكن هو كان يكذب علي اول ويخوني وغير كذا...الخ
موعارفه تفكـر او تسوي أي شيء..خرجت وراحت عند سحر دقت الباب ماردت افتكرت انها رجعت تنام..
جلست في الصـاله..وطلعت لها شذى
شذى:صباح الخير
سمر:صباح النوووور
شذى:ماشالله وش النشاط هذا..؟؟
سمر:هههههههههه شايفه كيف...
شذى:فطرتي ولا بعد..؟؟
سمر:من زماااان..انتي..؟؟
شذى:ايه فطرت انا وزياد..
سمر:تصدقين ودي اطلع والف من زمان ماخرجت
شذى:أيـه والله من يوم مارجعت من بريطانيا ماخرجت وانبسطت
سمر:نقوووم؟؟
شذى:يلاااا
:طيب طيب ماتعزموني
شذى:هلا والله بالنايمه
سمر:ماشالله من اول وانا ادق عليك ولاتفتحين وادق على جوالك ولاتردين والحين يوم قلنـا خرجه نطتي لنـا..
سحر:هي هي لاتصارخين..وبعدين انا نزلت انتي انقلعتي على غرفتك
شذى:ماودكم الحين نخرج..؟؟
راحوا تجهزوا وعلى طووول طلعوا...
طبعـا سمر لازم تكون في كامل كشختهااا من الجزمه للشنطه والميك اب..كانت كعادتها كامله جماليـا والكامل الله..
شذى كانت بسيطه جدا مومثل سمر حتى عبايتها باين عليها وحده رايقه ومالها في حركات البنات كانت عباتها تطريزها خفيف وعلى  
اطراف عبايتها..وكانت متلثمه ولثمتها مرتبه موباين غير عيونها..
سحر كانت عفشه كعادتهااا الكشه منكشتها اكثر(مكدشه) ولبست نظارتها والطرحه حاطتها على كتفها..ولاخذت لاشنطه ولاشيء  
جوالها في يدها وبس 
في السيـاره
سحر:وين بنروح؟؟
سمر:والله مدري وين نروح
سحر:خلينـا نروح مكـان نفطر فيه وبعدين يحلها ربك
سمر وشذى:فطرناااا
سحر:طيب يعني مافطـر..؟؟
سمر:خلاص خلونا نروح مول انتي افطري وحنا بندور 
سحر:يعني العرب توه فتح خلنـا نروح ونشوفه..
شذى:سحر ياقلبي
سحر:هلا
شذى:ماودك تغطين؟؟؟
سحر استغربت من سؤالها:لا ليش..؟؟؟
شذى:ماشالله عليك كبيره مانتي صغيره..يعني عالاقـل لفي طرحتك ماشالله شعرك حلوو وانتبهي من العين
سحر:الحين اللي يشوفني يعطيني اني بتم 18 وبدخل في 19 ؟؟
شذى:لاااا لكـن انتي بلغتي خلاص..وبعدين انتي مو شينه عشان نقول ماتفرق بالعكس بشكلك ذا تلفتين العيـال..
سحر: (موجديد..والله لو تعرفين وش اسوي زمان ليجيك سكته قلبيه) طيب
تحجبت بدون نفس ...طبعا وهي تتكلم شذى مع سحر سمر احترمت نفسها ومسحت شوي من مكياجهااا وخففته وعدلت لثمتها..
.....
في مجمع العرب
دخلوا على كووفي..
سمر:يلا حنا بنروح
سحر:لااا واجلس لحالي
سمر:وش فيك عادي خلصي اكلك وبعدين الحقينا..
سحر:انقلعوا قليلات ادب..
شذى وسمر:هههههههههههه
راحو سمر وشذى..وسحر اخذتها فرصه واتصلت على بشاير
بشاير تتكلم وهي نايمه:الووو
سحر:سلااااااااام
بشاير:مين؟؟
سحر:بشبش قووومي انا سام
بشاير:هلا سامووو
سحر:وش رايك تقابليني في العرب؟؟
بشاير:متى؟؟
سحر:الحين
بشاير:سحر بجي لما عندك واضربك ...انا نايمه وانتي مره فايقه
سحر:ههههههههههههه طيب باااي
بشاير:باااي
......
اتصلت على نجود..وكانت نفس الحـاله نايمه
نجود:الوو
سحر:نجوووووووووود
نجود:وجعععععع ان شالله
سحر:كيفك؟؟
نجود عصبت:ساموووووو
سحر:اييييييييه
نجود:كلبه قليلة ادب..ماتعرفي ان الناس نايمه
سحر:لاااااا...
نجود:انقلعي
سحر:نجود يلا تعالي العرب وحشتيني
نجود:بلا دجل وكدب زايد..انا ابغى انام ومين يروح في الصباح ياعبيطه
سحر:اناااااااا
نجود:طيب روحي ويمكن تلاقي ماما وصاحبتها ..باااي
سحر:ههههههههههه بااي
.....

.....
اكلت وخلصت اكلهااا وخرجت..اتصلت على سمر...
راحت لهمـ.. وكانوا يمشون وباين عليهم الملل..
سحر:هااااااااااي
سمر وشذى:هايات
سحر:وش فيكم مكشرييين؟؟
سمر:فاااتكـ قبـل شوي واحد قاعـد يغازلنـااا وراحت شذى للسكيورتي وطردته هههههههه
سحر:هههههههههههههههه
شذى:هذا شيء مايضحك يستاهل ماجاه
سحر:نشميه البنت ذي
سمر:مررررررررره
شذى:من جد انتم قليلات ادب...اجل تبوني اجلس العب والف وادور وانا متزوجه
سحر:ياهوووووووو ماقدر انااا
شذى:سحر اهجـدي لا اعلمـ زياد
سحر:لا تكفيييييين بخاف انا
سمر وشذى:هههههههههههه
سحر:ايه اليوم جاء عندي وقال خلاص ببدأ معك صفحه جديده وبعتبرك ماسويتي شيء
شذى:ايه..
سحر:شين وقوي عين ويقووول انه مابيسامحني إلا عشان الكل اصر عليه
شذى:اهااااااااااا..
سمر:وش فيك؟؟
شذى:سلامتك مافيني شيء..يلا خلونـا نرجع البيت رجلي تكسرت من كثر المشي
سمر:ايه والله
سحر:لاااااااا بدري
سمر:الساعه 11:30 شوفي كم ساعه لنا نلف...وانتي من اول جالسه
سحر:طيب خلونا نروح البحر
شذى:الحيييييييين؟؟؟
سمر:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سحر:خلاص روحو وانا بجلس هنـا صراحه مالي خلق اروح البيت كآبه وملل
سمر:جدك؟؟
سحر:ايه..خلو السواق يحطكم ويرجع لي
سمر:براحتك
.......
في السيـاره..
سمـر:تصدقين ودي اقص شعري واصبغه واغير شكلي
شذى:وانتي الصادقه مين يسمعك..
سمر:نروح الحين..
شذى:ماورانا شيء خلنـا نغير جو ونريح نفسنـا..
....
ماسكه جوالهاااا وتلعب فيه وتطالع في الساعه كل شوي تنتظر السواق يرجع لهااا..لكـن مر الوقت وصارت الساعه 1:30 والسواق  
مارجع لها..اتصلت على سمر ماترد اتصلت على شذى
شذى:هلا سحر
سحر بعصبيه:وين السااايق؟؟
شذى:يووووه هو معنا
سحر:نعم؟؟؟وينكم انتمـ؟؟
شذى:حنا رحنـا نسوي مساج وبودي كير و..
سحر بكل صوتها:وانااااااااا وش قلت ؟؟الحين مين يجي ياخذني 
شذى:طيب هدي اعصابكـ
سحر:انتم بنات قليلات ادب ماتستحووووون..
قفلت وهي مصعبه ودقت عالبيت
الخدامه:helloo
سحر:وين ررررربيبه.؟؟؟
الخدامه:who r u?
سحر:عطيني ربيبه لآفقع وجهك الحييييييين
ربيبه:helloo
سحر:ربيبه بسرعه ارسلي أي حمار عندكم في البيت
ربيبه:همار؟؟؟
سحر:ارسلي لي أي سااااااااااااايق انا في العرب بسرعه
.....
محدنسألني ليه كل ليلي أسهر
ولا حدن سألني وش صار فيني وجاني
محدن درى بالحالوالحظ الأقشر
ولاأحدن شعر بالويل مما أعاني
وكل ماأبتعد عن هم يقرب ليأكثر
صارت هموم الكون قسمةزماني..
واقفه عند الباب ومعصبه مره وتهز رجولها بقلق...
الولد:ترى الزعـل مو حلو عليك
سحر:.....
الولد:طيب عبرينـا
سحر:تبي اكفخكـ انقلع عن وجهي
الولد:الله الله يالزعلان..بليييز شيلي النظاره اشوف دموعكـ
سحر شالت النظاره وحطتها بجيبهااا...وراحت للولد تبي تضربه جاء السيكورتي وتجمعوا الناس عاد مره قويه بنت تبي تضرب  
ولد..ومن قلبها ناطه عليها وتضرب هنا وتشوت هناك ومعصبه مره.. 


الرجال على بالهم انه عمل لها شيء ..
الولد يكلم السيكروتي:والله العظيم ماسويت شيء
السيكروتي:قداااااامـي بسرعه
الولد:احلف بربي وش فيك؟
السيكروتي:اقوووول امش لاوريك شغلك الحين..
الولد يطالع في سحر:قولي لهم ماسويت شيء
سحر:وتكذب بعد
الولد:انا بنجلد وبروح فيها لو ماتكلمتي..
سحر:احسسسسن تستاهل..
:وش فيه؟؟ 









سحر من يوم ماسمعت الصوت عرفت من اللي جاء..
الولد:تتهمني بشيء ماسويته
معاذ:خلاص فكـهـ..
السيكروتي:لا مابتركه
معاذ:انا اخوها قلت فكـه
سحر:لاااا خله يتعذب يستاهل
معاذ مسك يدها وضغط عليها..:قلت فكه
سحر تطالع فيه يعني فك يدي :...
معاذ يشد على يدها اكثر:قولي للرجال يفكه
سحر:فكـــــــــــــــــه بس فكنــــــــــي
سحبها بقوه وركبها السياره وقفل الباب بقوه ومشي بسرعه....
سحر للحين ساكته تشوف النهايه معاه..معاذ ينتظر منها كلمه وحده عشان يوريها شغلها
سحر:من سمح لك تركبني سيارتك..؟؟
معاذ:.....
سحر:وش جابك انت مثل ابليس تطلع بكل مكان؟؟يلا وقف السياره ابي انزل..
معاذ:.....
سحر:وبعدين ليش ماتخليه ياخذ جزاته..
معاذ يصارخ بكل صوته:انتي حمااااااااره هذا لو راح الشرطه بينادونكـ هناك ويفتحون محضر ويسوون تحقيق
سحر سكتت شي لكن تبي تعانده:......طيب عادي بروح
معاذ:ايييييييه هذا اللي نقص عيال الفهد يدخلون مراكز شرطه...واللي ناقص بعد انها بنت اللي تدخل..
سحر:عاااادي
معاذ:لاتقووووووووولين عادي
سحر:طيب لاتصاااااااااااارخ
لحظه صمتـ..
سحر:نزلني هناااا
معاذ :....
سحر:ترى بفتح الباب وانزل 
معاذ زاد السرعه عشان ماتقدر:....
سحر:مين انت عشان تركبني في سيارتكـ..؟؟وبأي صفه ان شالله بسرعه وقف
معاذ مسوي مركز في السواقه:....
سحر:معاااااااااااذ ماني بفايقه نزلني هناااا
معاذ اتلذذ يوم سمع اسمه من لسانهاا:.....
سحر ضمت رجولها وحطت راسها بينهم.. تحاول انها ماتبكي قدامه لكـن خانتها دموعها...بدأت تبكي بدون صوت فجأه علي صوتها شوي قلب البكا لشهيق...
معاذ خرج برا جده وراح لبحـر بعيد(خليج سلمـان)....يعرف انها تحب البحر كانت هذي اول مره سحر تروح لهذا المكـان وحب يوديهـا هنـا لأنه يعرف انها تحب البحر...لكن مايعرف انها بغت تروح البحر وجاء هو في وقته..
معاذ وقف السياره اسند جسمه عالمقعده وصار يطالع في البحر ويسمع لها وهي تبكي..سحر كانت تبكي وماهي راضيه توقف او موقادره توقف بكـا وكأن لها سنييييييين مابكت وتبي تطلع كل اللي بقلبهااا..
نزل معاذ من السياره مـاقدر يجلس في السياره كان صوتها وهي تبكي يقطع قلبه ويخليه يندم على كل شيء سواه وضميره يئنبه اكثر واكثر...

بعد فتره نزلت عنده..
سحر:وديني البيت..
معـاذ:مابي اروح الحين...
سحر:ودني وارجع
معاذ طلع سيجاره:مابي اروح
سحر استغربت يوم شافته يدخـن:...طيب متى بترجع
معاذ:مدري وقت مابي ارجع برجع 
سحر من بين اسنانها:معااااااذ لاتلعب بأعصـابي
معاذ ينفخ من السيجاره:مالعبت فيهااا
سحر دمعت عيونها:رجعني البييييييييييت
معاذ طالع في فيها :سحورتي ماني مرجعك وانتي كذاااا
سحر نزلت دموعها:لاتقول سحورتي ماني بسحورتكـ
معاذ:إلا سحورتي
سحر حطيت ايدها على وجههاا ورجعت بكت:لاااااا
معاذ راح عندها ووقف قدامها:ليش تبكين؟؟
سحر طالعت فيه ومن بين دموعها:لك عيييييين تسأل...
معاذ:ايه لي عين اسأل..ليش تبكين انا ماقلت شيء
سحر:انت ماقلت انت فعلت....اكرهك معاااااااذ اكرهك انت دمرتني ماخليت فيني شيء ...انت كسرتني انت معااااذ تتخلى عنـي تتركني وتخليني لحالي معاذ اللي من يوم ماكبرت عالدنيا وانا ماعرف غيرك اخ واخت وام واب وكل شيء بحياتي..انت تروح وبكل بساطه وتتخلى عني عشان مهاوشه بسيطه وياليتها كانت هوشه إلا كان دلع وتغلي ..ياخساره فيك كل شيء ...ياليتك يوم رحت عني رحت لأحد ماعرفه إلا لآقرب الناس لي اختي من لحمي ودمي خلصواااااا البنات (مسكته من ثوبه وقالتها بحرقه)معاااااااااااذ انت قتلتني ناقصه عمر...والله قتلتني
تركته وطالعت في البحر وصارت تسمح دموعها... 
يـابنت ماقد سمعتي وش يسوي الحب فيني...يهزنـي هز ويخليني اطيح من طولي
ضمها مـن ورى وحط راسه على كتفهااا وخانته رجولتهـ..
مـعاذ:لاتعاتبييين تكفييييين...والله غلطااااااااان غلطه كبيره ياسحر تكفييييين سامحيني والله كل لحظه كنت بعيد عنك ندمان عليها كل مكان اروحه احس روحك فيه كل شيء اسويه انتي موجوده فيه...سامحيييييينيييييي الله يخليك سامحيني عشان كل شيء بيننا سامحيني ابيكـ تسامحيني سحورتي تكفيييين انا تعباااااااان من بعدكـ واستاهل والله العظيم استاهل لكـن انتي ارتاحي خليني اتعب لوحدي وانتي ارتاحي خليني اشيل همي وهمكـ تعبي وتعبكـ ابيكـ تضحكيييييين وتنسين الهم والضيقه ابيك تطلعين من الحزن اللي فيه سحر مابي اكون السبب في تعاستك الله يخليك سامحيني....
سحر:والله صعب علي ماقدر
لف معاذ وجهها عليه:تكفييييييييين طلبتكـ
سحر تطالع في الارض:معااااااذ ماقدر والله ماقدر
معاذ:لاااااا لاتقولين كذا سحورتي تكفيييييين 
سحر:..........
معاذ مسك وجهها ورفعه وحط عينه بعينها:لاتعذبيني اكثر..
سحر ضمته ودفنته وجهها في صدره:والله احبكـ....
معاذ ضمها بكل قوته وكأنه يبي يمتلكها لنفسه مايبي أي احد يقرب منها...سلم على راسها
معاذ:سحورتي حيييييييل تعبان...محتاجكـ
سحر:ياليت أقـدر
معاذ:ليه..؟
سحر بعدت عنه وقفت بجنبه واسندت راسها عليه وصاروا يطالعون البحر
سحر:اللي انكسر مايتصلح معاذ...
معاذ:لاااا بنصلحه ...
سحر:واللي يسلمك قفل الموضوع....ليش تدخن؟؟
معاذ:ليش يعني بدخن....مايحتاج تسألين..
سحر:الحين صوتك مايصير حلو
معاذ:عادي
سحر:موعادي عندي
معاذ:ليش؟؟
سحر:مين يطربني بعدين
معاذ:حنيت لصوتكـ...غني لي
سحر:غن انت اول
معاذ: امري وش تبين..؟؟
سحر:اللي تحس به الحين
معاذ:عسـاك بخير كثرمايحمل احساسك ناويا خير كثر ماقلبي يتمنى تكون بخير..تعبت اسأل عليك الناس واطمن قلبي والاحسـاس..
سحر:خلـنا مني..طمني عليك مانام الليل من خوفي عليك..انت طيب هذا هو اللي يهم انت طيب و غيرهذا مايهم..
معاذ:وحشتني سواليفك وحشة شوفتك اكثر كل ليله مع طيفك حبيب الروح انا اتحسر اتحسروحشتني سواليفكـ..
سحر:ادري مابلقى بدالك لاتفارقني ياترى شاللي جرى لك بس تطاردني..تدري ماحبيت غيرك وعمري مانسيت خيرك حتى لو زادت عيوبك تبقى اغلى حب..
معاذ:سحورتي..
سحر:قلبها..
معاذ:اتزوجيني..
سحر:انسى
معاذ:لييييييش..؟
سحر:قفل الموضوع مالي خلق مهاوشه
معاذ:ماني مقفله..ليش؟؟
سحر:إلا الزواج مابيصير..
معاذ:طيب لييييش؟؟
سحر:معاااااااااذ قلت لا يعني لا
معاذ:اكيد فيه سبب
سحر طارت فيه:اسباااااااااااب موبسبب..اول شيء كلام الناس ثاني شيء كنت زوج اختي
معاذ:وش يعني؟؟من متى تهتمين لكلام الناس؟؟وانا كنت زوج اختك..
سحر:الناس ماترحم الواحد..تبيني اتزوج زوج اختي وش بيقولون..؟؟وبعدين وش اللي كنت..انا مارضى على نفسي
معاذ:ترضين وشو؟؟
سحر:معااااااااااذ ماني بقايلهـ...
معاذ:سحر ترى انا ماقربت من اختكـ..إذا هذا الشيء اللي ماتبينه فأنا ماقربت من اختك ابدا حتى بوسه ماخذت مني..
سحر تطالع فيه بنص عين مومصدقه:....
معاذ:انتي ماشفتي ورقة الطلاق...كاتبين فيها اني مادخلت عليها يعني اختك مثل ماجات رجعت..اختك بنت 
سحر:مابي مابي اتزوجك
معاذ:موبكيفك..
سحر:اصلا زياد مابيرضى وانا مابي اتزوجك...بالله في وحده تتزوج زوج اختها..مجنون انت
معاذ:الناس بتعيش حياتكـ؟؟؟تجلسين طول العمر منكده على نفسك والسبه الناس..
سحر:أيــه..
معاذ:اقوول عالعنـاد 
سحر:إلا بعاااااند
معاذ:سحوووور
سحر:معوووووذ 

صغير كنت وانت صغـيرون حب عرفته بنظارات العيون قالوا ترى ذولا يحبون ومن الصغر لما يكبرونمعاذ قرب منها وحط وجه بوجههاا:لاتعصبيني
سحر:إلاااااااا بعصبكـ..
معاذ:قد اللي تقولينه..؟؟
سحر:وقدووووود
معاذ شالها ونط عالبحـر وهي تصاااااارخ:معااااااااااذ لااااااااا مابي الهوا باااااارد
معاذ:عشاااااااان ماتتحدين..
نزلها بوسط البحر ...وغطسها داخل المويه ورجع رفعهاااا...طبعا هي خلااااااص بتموت من البرد..
سحر:حراااااام عليك
معاذ:تتزوجيني..؟؟
سحر:لااااااااااااا
رجع دخلها بالبحروهي تصااارخ..
معاذ:وش قلتي؟؟
سحر:لااااااااااااا
هالمره دخلها بحر وموراضي يطلع راسهااا يبغى يكتم نفسها..
معاذ:غيرتي رايك؟؟
سحر:لااااااااا
معاذ:لاتعاندني مانتي قدي
سحر:إلا قدك وقدووود
معاذضمها وصخر بكل صوته:احبــهااااااا يانااااااااااااس
سحر:هههههههههههههههه
معاذ:إلا أقوول ماودك تكملين دراسه ولا عاجبتكـ الجلسه كذا..
سحر:إلا ان شالله هالسنه برسل اوراقـي..
معاذ:وين؟
سحر:بريطانيا
معاذ:مع مين؟
يحر:مع مين يعني..لحالي
معاذ:ماحد بيروح معك
سحر:لاياشيخ احلف..قالو لك طفله لازم احد معي
معاذ:انتي بنت
سحر:وش الجديد؟؟معاذ تكفين لاتفتح سالفه جديده وكأنك موبداري بالحـال
معاذ:نتفاهم بعدين خلنـا نروح الحين..
سحر:مشينـا
.................................................. ...... 




..اضحكي يالدينـا وفرّحي قلب ماشاف منكـ غير العنـا..


في البيت...
معاذ:يمــــــه يمــــــه
أم معاذ:وش فييييييييييك؟؟وش صار؟؟
معاذ ضم أمه وسلم عليها:يمــه انا حييييييييل مبسوط
أم معاذ:واخيراااااااا الحمدلله الحمدلله ورجعت مثل ماكنت
معاذ:ااه ااه مرتااااااااااااااااااح 
فرح:وش سر الفرح؟؟
معاذ:وجهك طبعاااا
فرح:والله وراك شيء كبيررررررر..
معاذ:هههههههه فاهمتني عفيا عليكـ
فرح:والله شكيت في الموضوع
أم معاذ:تكلمو زييييييييين؟؟
معاذ:يمه انا قريب بتزوج
أم معاذ:هذي الساعه مباركه انا بدور لكـ ..
معاذ:لااااااااااا عروستي عندي يمه
فرح:ههههههههههه عرفتهااااااااااااااا
أم معاذ:منهي؟؟
فرح:مو كأنها قويه شوي
معاذ:ماهمني في الناااااس..مشيت ورى كلام الناس ومافادني شيء
أم معاذ:منهي البنت وانا بقرر..
معاذ:هي وحده تهبـل تاخذ العقل ..
فرح:انا بقووول سحر الفهد
ام معاذ حطت يدها على قلبها:وشووووووووووو؟؟
بعدت معاذ عنهااا وصارت تطالع فيه..ومعاذ يطالع في فرح..
فرح:يمه وش فييييييك؟؟من جد من مشي ورى كلام الناس ماربح شيء..طالعي خشتك ولدك كيف مبسوط اليوم
أم معاذ:يعني خلصوا بنات الناس يوم ياخذ ذي...على موتي تاخذ البنت ذي وبكون غضبانه عليك طول العمر
معاذ عصب :يمه خذيها من اخرهااا ترى انا اعرفها من زمااااان وماني ماخذ غيرهاااا..ذي البنت اعرفها من يوم عمري 17 ومو معقوله الحين يوم بتزوجها تجين توقفين في طريقي..انا من يوم مابعدت عنها تعذبت في حياتي مو كذب ولانفاااق ذي حقيق هانا تعلقت فيها لدرجه الجنووون..وتزوجت اختها إلا فيها كل المواصفات اللي تعجبك ولاتهنيت معها دقيقه وحده والحين اسمي مطلق والسبه هالغلطه اللي غلطتهاا انا قلت اللي عندي والكلام بيوصل لأبوي.. 
راح لغرفته وسعاد صارت ساكته ومصمنه..وجات فرح وكملتها على امها
فرح تبغى تقلد معاذ في العصبيه:وانا بتزوج واحد اعرفه من ايام الطفوله عجبك عجبك ماعجبك مو شغلي والكلام بيوصل لآبوي..
ماكملت كلامهاا إلا وجات عليها امها وكفختهااا تماااااااام..
.............................................

.................................................. ..........
في بيت محمد الفهـد..
زياد راجع هو وخالد من الدوام..
طبعـا خالد خلاص اتعود على ان بيته هذااا بس يروح بيت ابوه ينام لكـن كل حياته هنـاا..وهم تعودو عليه لأن كان دايم مع ابوهمـ..
دخـل هو وزياد..
كانت سمر وسحر جالسين
سحر:وقسم بالله احس الحيـاه رجعت لي مدري ليش..
سمر:انتي وش عندك من يوم مارجعتي وانتي مبسوطه بشكل مو طبيعي..
سحر:هههههههههههههههه سر المهنه
زياد ضرب سحر في راسها وجلس:سـلاااام
وجا خالد بيجلس وضربها في راسها:سلاااااااام
سحر:وجع وجع كسر ورم ان شالله في اليد ذي انت على هو
زياد:احترمي الكبير يابنت..
سحر:احترم الصغير وبعدها تفلسف
زياد:وين زوجتــي؟؟
سحر تغمز له:فوووووق
زياد غز لها:وش فييييييه؟؟
سحر:لحق على عمرك.. 
زياد:باااي بااااي
خالد:حلو الني ولوك الجديد سمر
سحر:احم احم عيب عيب ترى مافي محرم..
سمر جالسه بتعالي وثقه بالنفس..طالعت في سحر بنص عين وشمقت..
سحر:هونك لاتصطيح عينكـ
خالد:لوسمحتي مارضى انااا
سحر:اموووووووت انااااا
سمر:بنننننننت
سحر:اخــــــــق..
سمر فتحت عيونها اكثر:....
سحر:اذووووب بصراحه بترك لكم المكــان وبطلع اصرف شيء اسويه عشان ماروح فيهااا..
طلعت على غرفتهـااا تلحق على معاذ تكلمه..
سمر طبعا قصه شعرها خلته قصير مدرج على وجهها وبودي كير ومناكير يعني مسويه ستايل جديد..
خالد:سوسو شكلك يهبــــل..
سمرطالعت فيه بنص عين وابتسمت..
خالد:تكفـى اضحكي مثل اووول سمعيني ذيك الضحكه اللي تشرح الخاطر..
سمر:ههههههههه
خالد:ياقلب قلبك اناااا
سمر:ههههههههه خلووّود
خالد:عـاد تعرفين وش دي الحين؟؟
سمر:وشو؟؟
خالد:اجيب المملك ونتمم كل شيء..
سمـر:هههههههههه انا بطلع 
قامت بسرعه ولحقها ومسكها من يدها..
خالد:تعالي تعالي وين؟
سمر:ماتشوف نفسك وش تقوول
خالد:يالبى اللي تستحي ..
سمر وجهها احمر:فك ايدي خلني اطلع
خالد:طيب اطلعي البسي وانزلي لي بسرعه انتظرك في السياره
سمر:وين بنروح؟؟
خالد:موشغلك
طلعت لبست ونزلت وراحو على مطعمـ وهناكـ جلسوا يتكلمون على كل شيء يعني اتفقوا خلاص...
خالد:سمر والله احبك احبك احبك
سمر:خالد من جد خلاص من يوم ماجينا وانت تقولها..
خالد:سمر وين دلعكـ؟؟والحركه الزايده عندك وويين؟؟
سمر:هو انت تعطي الواحد فرصه؟
خالد:هههههههههههههههههه
سمـر:والله ماتخليني اقول كلمتين على بعض..
خالد:هههههههه طيب خلينا في المهم الحين انا بكره بكلم زيـاد لكن يوم يجيك على طول واقفي مفهووم وبصـراحه انا مابي زواج مره مره ...تعرفين الحـاله اللي خارجين منها 
سمر:ايه حتى انا والله مالي نفس بشيء كبير مره..
خالد:الحين عطيتك فرصه يلا تدلعي
سمر:ههههههههههههههههه ماقدر ماقدر..
وصـل الاكـل..واكلوا وبعدها رجعوا عالبيت..طبعا هنـااااكـ للحديث بقيه دخلوا الحديقه وجلسوا فيهااا
سمر:خلودي..
خالد:روحه
سمر:ودي اقلك شيء
خالد:قووولي
سمر:خالد ترى بعدني بنت
خالد:وشوو؟؟
سمر:انا بعدني بنت معاذ ماقرب مني..
خالد راح وجلس جنبها وضمها:اصلا هذا شيء مايهمني ابدا..اهم شيء انكـ ترجعين مثل اول واحسن
سمر اسندت راسها على صدره وبكت:تعرف خلودي ماما وحشتني حييييييييييل..انت رحت وهي راحت والحين بابا..
خالد صار يلعب بشعرها ويحاول يهديها:خلكـ من هالكـلام الحين ..فكري بالمستقبل وبس وان شالله نعيش ونجيب احلا عيــال بالكون تخيلي كيـف..
قاطعته سمر:الحين انا ابكي وانت تقول عيال..؟؟
خالد:وش فيك لاتصارخين طيب انا ابي اسليك واضيع الموضوع عشان تنسين
سمر من بين دموعها:هههههههههههههه في احد يغير الموضوع كذا
خالد:ماجمل ان تبتسم والدموع في عينكـ
سمر:هههههههههههههههههههههه
وطبعـا جلسوا طول اليل على هذا الحــال..
.................................................. .....


جنــاح زيـاد &شذى..
دخــل زيـاد بسـرعه اغرته سحربكلامهـااا..
زياد:شذاوووي..
شذى طلعت من الحمـام وهيبكـامل اناقتهااا من بعد ماقصت شعرها وعملت بلياج وبودي كيرو مناكير
شذى:هلا..
زياد فتح فمـه شاف شكـل جديد قدامه:..!!!
شذى:هههههههه وش فيك
زياد:لبييييييييييه..وش ذا ؟؟وش اشوف اناا؟؟بحلم ولا بعلم؟؟
شذى:ههههههه علمـ طبعا 
قرب منها زياد:وش الحلا ذا؟؟
شذى: ليش يعني انا زمان شينه..
زياد:يخسى من يقول كذاااا
شذى:هههههههههه وش رايك في النيو لوك؟؟
زياد:عذااااااااااااب والله عذاااااااااااااب
شـذى:تستاهل تعذب اكثــر
زياد:افاااااااااا...
شذى بعدت عنه وجلست عالكنبه:افاااا عليك انت مانفذت طلبـي..
زياد:أي طلب؟؟
شذى:تهاوشت مع سحر مره ثانيه..
زياد:ياربي يالهسحـر وراي وراي
شذى:هههههههههههه حلال فيكـ
زياد:تكلمت معها لكن موراضيه تفهمـ وطريقتها معي تنرفزني نظارتها لي 
شذى:تعاملك مثل ماتعاملها..
زياد:شذى انا الحين موطايقهااا..لكـن خليني مع الايـام اكيد بتغـير..
شذى:اوووكـي براحتكـ...لكن ليش تكذب علي..
زياد:ههههههههههههه وش فيك تعيدين وتزيدن في الموضوع..خلنا منها الحين
شـذى حطت يدها على وجههاا:لاتطاااااااالع فيني كذا
زياد:هههههههههه كيف اطالع..؟
شذى:طالع مثل الخلق..
زياد قرب منها وسلم عليها:انتي زوجتي اكيد بطالع فيك كذاا
××××××××××××××××××
...........................
عنـد سحــر ..
طلعت على غرفتها واتصلت على معاذ..
معاذ:هلا وغلا 
سحر:هلا فييييك
معاذ:وش تسوين؟؟
سحر:ولا شيء..انت؟؟
معاذ:بنـام..
سحر:نوووم االعوافـي تصبح على خير
معاذ:تبين شيء مني؟؟
سحر:سلامتكـ....ايييييه ابي
معاذ:ههههههه داري والله
سحر:ودي اغنـي 
معاذ:غني من زمان عن صوتكـ..
سحر:من غيرسلام انا مش بنام طول مانت مش جمبي حالي وقولت عليه ومش حداريه ارحم بقى قلبي ولا ايه ولا ليه انا هتألم ولاايه ولا ليه خذ عمري ياعمري وعمري عليه..
معاذ:.....
سحر:وش فيك ساكت؟؟
معاذ:ابي انام انتي شايفه الساعه كم؟؟
سحر:ايه 12 ونص
معاذ:ايه يعني ابي انااام
سحر:والله عندي لك سالفه مره حلوووه
معاذ حط الجوال على اذنه وغمض عيونه:همممممم
سحر:اسمـع سالفه مره خطيره ...
فجأه تسمع صوت واحد يشخر
سحر:معااااذ
معاذ:zzzzz
سحر قفلت:انقلـع لاتكلمني يوم تصحى ..
معاذ:هههههههههه بتصل وبتردين 
في الصبـاح
الشركـه..
خالد:زياد 
زياد بين الاوراق:هلا
خالد:بغيتك في موضوع
زياد:وكأن الحين وقته
خالد:موضوع مهم
زياد:تكلم
خالد:أنا أبي اتزوج اختك سمر
زياد رفع راسه من الاوراق:وشووو؟
خالد ساكت وكأنه متوقع الرفض:..
زياد:ليش تبي تتزوجها؟؟
خالد:عشان ابي اتزوجها
زياد:يعني حنيت عليها من بعد ماتطلقت
خالد:لآآآآآ..انا من زمان كنت ابيها لكن ماحصل نصيب والحين جاتني الفرصه
زياد فرح لأن مابيلقى احسن من خالد:خير ان شالله..طبعا القرار الاول والاخير بيدها..وحنـا مابنلقى احسن ووو(فجأه قلب اسلوبه في الكلام)ياااخي ماعرف وش اقوول طس عن وجهي الحين خلني اكمل شغلي ويوم اروح البيت بسألها 
خالد:تصدق انك قليل ادب...في احد يقول لنسيبه كذا
زياد:الله والنسيب..لو مابتاخذ اختي كان قلت انك اخوي وانا امدري
خالد:ههههههههههههه
زياد ضرب بيده في المكتب:الحييييييييين على شغلك 
خالد:وجــع امحق مدير..خلني اكمـل ضحكتي
زياد يأشر عالباب:عالمكتب
خالد:والله كأني ماطلبت ايد اخته جاي اطر عندك..
في الظهــر..
معاذ يتصل بسحر..
سحر وهي نايمه:الوو
معاذ:صح النووم
سحر:بعدني ماصحيت
معاذ:طيب اصحي وش منومك للحين
سحر:وش تبي؟؟
معاذ:انا الحين بجي
سحر:ليش؟
معاذ:بكلم زياد
نطت من فوق السرير:وشوووووووووو؟
معاذ:هههههه
سحر:معااااااااذ لاتسويها..ترى والله لاقول مالي صلاح..مجنون انت مجنون مالقيت تروح إلا لزياد قسم بينحرني وينحرك معي..
معاذ:الله الله
سحر:معاااااااااذ انا مابيك مابي اتزوجك ولا ابي اشوف وجهك 
معاذ:وانا ابيك وابي اتزوجك وابي اشوف وجهك
سحر:انت بأي وجه تجي ؟؟تراك قبل كنت زوج اختي ..استحي على دمك تجي تخطبني من اخوي وانت قبل كنت زوج اختي
معاذ:الله يسـامحكـ هذي جزاااتـي عشان ابي اريحك...
سحر:مـابي الراحه من وراكـ..
معاذ:سحر عدلي اسلوبك معي
سحر:استحي على وجهك ولاتجي
معاذ عصب منها:والله ياسحـر لاجـي واطلب ايدك وإذا مارضي لاخذك غصب عنك ..
سحر:معااااذ والله كبيره قدام الناس
معاذ:ماااااااااالك صلاح في الناس 
سحر:خلاص مو لازم نتزوج الزواج مو كل شيء
معاذ:مو شغلكـ مع السـلامه
.....
قامت بسرعه وراحت لسمـر
دخلت عليها ولقتها نايمه فتحت الانوار 
سحر:سمر سمر سمر
سمر:هممممممم..طفي النور
سحر:قووومي ابيك ضروورري
سمر:همممم
سحر سحبت اللحاف :سممممممممممر
سمر:هاااااااااا
سحر يدينها ترتجف:الحقي..معاذ المتخلف بيجي ويكلم زياد يبي يتزوجني
سمر:وشوووووووو؟؟معااااااذ يتزوجكـ
سحر تفرك ايدينها:اييييه
سمر:هذا صاحي؟؟
سحر:وقسم بالله انا خايفه لو قال لزياد..بيقول بينكم شيء واخاف يعرف باللي كان بيننا اول
سمر: وش صار بالضبط؟
قالت لها كل اللي صار..
سمر:سحرر..بقولك شيء وانتي بكيفكـ بعدين..ترى ماصار شيء بيني وبين معاذ ابدا وغير كذا معاذ تزوجني لكن قلبه كان معك كان يتوقع لو تزوجني بينساك..سحر صدقيني مابتلقين مثله والله مالك في كلام الناس من متى تتهمين لكلامهم..اهم شيء انتي تبينه وهو يبيك؟؟بعدهاا مايهم احـد وسحر انتي تعرفين نفسك ..اكثر وقت تكونين مبسوطه مع معاذ هذا شيء واضح عليك....
سحر اتنهدت:..
سمر:هذي حياتك وبيدك تنبسطين فيهـا وبيدك تدفين نفسكـ
سحر:والله مره قوووويه ماقـدر..مدري 
خرجت وراحـت لغرفتهـا لبست وغيرت ملابسـهاااا ويوم طلعت لقت زياد وخالد رجعوا
شذى:كيفكـ؟؟
زياد:بشوفكـ مافي احسن منـي
شذى:ههههههههه دوم يارب
خالد:الغداء جاهز؟؟
زياد:لاوالله..قالوا لك زوجتي شغالتكـ انقلع بنفسك وخذ غداكـ
شذى:هههههههه لالاعـادي ..ايه جـاهز
سحر:سلااااام
خالد:الله جابك..حضري لي غداء
سحر:وشووو؟؟كأني اسمع شيء غلط
زياد:طلبت الاكل من العنوان الغلط
سحر:ها ها ها ياثقل دمكم 
سحر:ها ها ها ياثقل دمكم 
نزلت سمر بكل روقان موداريه عن الدنيا..
زياد:الله جابك ابيك في موضوع
سمر :ابي افطر الحين 
زياد:الحين حزت غدا مو فطور..قولو لشغالات يحضرون الغداء شوي وراجعين
أخذ سمر وراحو جلسوافي الصاله الثانيه..
زياد دخل في الموضوع بسرعه:سوسو قلبي ..خالد طلب ايدك مني اليوم الصبح ابيك تفكرين وتاخذين وقتكـ وبعدها تردين علي..
سمر:انا مواقفه
زياد:بعدي ماعطيتك وقت تفكرين
سمر:انت وش رايك؟؟
زياد:والله بصراحه الولد مافي مثله..ولد حلال والله
سمر:دام رايك كذا انا بمشي بشورك
زياد:لالا هذا زواج مابيك تمشين بشوري وبعدين لو صار شيء لاسمح الله تقولين هذا انت..انا ماجبرك ولا 
سمر:طيب وانا مواقفه خلاص..
زياد:ماتبين تفكرين
سمر:لاااا 
زياد:لايكون بينكم شيء؟؟
سمر:هههههههههه
زياد:الله يخسك انتي وهو ههههههههههه
.......
سحر:ماشالله هذا مصدق نفسه 
خالد:يحق لي
سحر:مانك بس ماعندك ماعند جدتي
خالد:هو انتي تعرفين جدتك؟؟
دق الباااب....دخل معاذ 
معاذ:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
معاذ:غريبه وين الباااقين؟؟
زياد:ماغريب الا الشيطان..حنا هنااا
معاذ:هههههه هلا فيكـ..كيفكـ؟
زياد:تمام الحمدلله
جات شذى:يلا الغدا..
قاموا كلهم وهم ع السفره وكل واحد مشغول بشيء
سمر وخالد يبادلوا بعض نظرات حب وغزل ودلع
سحر خااايفهـ وتطالع في معا بنظرات ترجي لاتتكلم ومعاذ معاندها ويسوي نفسه مو فاهم
معاذ:احم احم انا ابي اخطب سحر..
الكل:!!!!!
زياد ماستوعب:وشوو؟؟
معاذ:انا أبي اتزوج اختك سحر
زياد:انت صاحي؟؟
معاذ:وبكامل عقلي
سحر:استحي على دمك 
معاذ:موشغلك
زياد:معاذ انت كنت زوج سمر والحين بتتزوج سحر؟؟
معاذ:ايه وش يعني؟؟
زياد مصدوووم:معاذ أنت مطلق اختي وتبي اعطيك الثانيه؟؟
معاذ:اييييه
سحر قامت وقفت:ان مااااااابيك
معاذ:مو بكيفك
سحر:إلا بكيفي ..انا مارضى اتزوجكـ 
معاذ:انت تحبيني وبترضين؟؟
سحر:لامااااا حبك ..انت مولي 
معاذ:لاتكذبين..
سحر:ماكذبت..مابيك وانتهى
معاذ:وايام زمان
سحر طالعت في زياد المندهش:ايام مراهقه مو اكثر..
معاذ:ماظن ان المراهقه تخليك تزعلين على زواجي من سمر
سحر:مازعلت
معاذ:لاتضحكين على نفسك انا اعرفك أكثر منهم كلهمـ...سحر لاتكابرين قدامهم انتي تبيني وانا ابيك 
سحر:انا قلت اللي عندي انت من كل الرجال مابيك
طلعت فوق وصارت تطالع وتشوف ردت فعل زياد..
الكل:!!!!!! 
معاذ:اظن عرفتوا كل شيء
زياد:انا ماقدر إذا اختي ماتبيك وانا ما بيك (طالع في سمر) وخصوصا انك كنت زوج سمر
سمر:انا موافقه يتزوج سحر
الكل:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سمر تكلمت وقالت كل شيء عشان تريح معاذ من انه يقول لأنه مو عارف كيف يتكلم
سمر:اساسا سحر ومعاذ يعرفون بعض من زمان ..وبعدين جاتهم فتره تهاوشو فيها وبعدها امه قالت بخطب لك وافق لكن مادرى اني انا اللي بيخطبهاا..وفي فتره الزواج ماكان باله معي وطول الوقت يفكر في سحر وفي الاخير تفاهمنـا وتطلقنـا بهدوء..
خالد:انا برأيي لو هو صادق ماله داعي ذا كله..
سمر:أنا عن نفسي موافقه وسحر الحين تكابر مو أكثـر لكن هي تحبه مره..
شذى:أهم شيء موافقتها..
زياد قام وراح لسحر:سحرررررر
طلع ولقى سحر واقفه في الدرج وتطالع في فيه..منتظره يقرب منها ويعطيها كف أو كفوف
زياد:سمعتي وش قال؟؟
سحر:ايه
زياد:صدق ولا كذب؟؟
سحر:ايه صدق
زياد:كيف عرفتينه؟؟
سحر تكلمه وتنتظر الضرب:مره تهاوشت انا وياه بالسوق ومن بعدها تعرفت عليه
زياد:كم كان عمرك؟؟
سحر افتكرت ايام زمان:13 
زياد:صدق؟؟!!!
سحر:ايه..
زياد:اجل بتتزوجينه
سحر:نعمــــــــ؟؟
زياد:دامك تحبينه ليش تكابرين..
سحر:بس انا ماااااااابيه
زياد:إلا تبينه واضح في عيونك
سحر:الناس وكلامهم
زياد:أجل الناس لو عرفت كيف تعرفت على شذى وش بتقول؟؟
سحر:لكـن..
زياد:خلاص ماله داعي..كم تعبنـا ؟؟خلينـا نرتاح شوي
.................................. 

بع ـد كم يووومـ

اتصلت عليه..
سمر:الوو
خالد:هلا والله
سمر:لودي بيبي وينك؟؟
خالد:انا مع العيال...تبين شيء
سمر:لاسلامتك بس اتطمن
خالد:ههههههههه لبى اللي يتطمن
سمر:يحق لي اتطمن اخاف عليك
خالد:الله الله من وشو؟؟
سمر:من كل شيء
خالد:ههههههههههه
سمر:انتبه على نفسك حبيبي مفهوم
خالد:ابشري
.....
في الحديقه
شذى:زياد
زياد:روحه
شذى:ابي اقلك شيء..
زياد:امررري
شذى مسكت بيده وحطتها على بطنها:وش تحس فيه؟؟
زياد:وشووو؟؟
شذى:ههههههههه
زياد:لاتقوليييييييين
شذى دمعت عيونها:ايه
زياد:حاااامل؟؟
شذى:اييييييه
زياد شالها واخذ فيها لفه:بصييييييييير اب
شذى:ههههههههه بس خلاص لايصير فيه شيء
زياد:اموت وراه لو صار فيه شيء
شذى ضربته على ظهره:سلامتكـ بعيد الشر عنكـ...
زياد:بسووووي حفله بيجيني ولد ...وش نسمييييييه؟؟
شذى:الاولاد بكيفكـ والبنات علي
زياد:بسمي الولد..اممممممم محمد على اسم ابوي
شذى:الله احلا الاسمـاء..لكن البنات احلا
زياد:ههههههههههههههه
شذى:الحين هذا كل همك اللي ببطني..
زياد:اكيييد هذا جزء مني
شذى:أنا عندي شيء اهم
زياد:أفااااا..أهم من ولدك؟؟
شذى:ايه
زياد:وشووووو؟؟
شذى:أقرب مني..
قرب زياد وشذى حطت فمها عند أذنه..
شذى:احبك احبك احبك احبك 
زياد صرخ بكل صوته:أناااااا أحب شذااااوي..شذاااوي لي لوحدي يانااااااااس ياعاااااالم احبهاا موووووت
شذى:هههههههههههه
رجع وشالها وصار يدور
...
جالسه في السياره وحاطه يدها على خدها وتطالع فيه
سحر:الحين متى بترضى علي..؟؟
معاذ:.....
سحر:اعتذرت وتأسفت وسلمت وسوويت كل شيء وانت موراضي ترضى..
معاذ:......
سحر:شغل اف ام احسن من السكوت اللي فيه
طلعت اغنيه احلام جديد
وصارت سحر تغني معاها وتطالع في معاذ وتنطط في السياره وترقص وانواع الهبل..
سحر: مابه جديد إلا انت في صحوة كنت في نومتي كنت انت ياشاغلاًَ هالبال..
يالحب وايامه ياشهره وعامه لو في الغلا هامه كان انت في هالعال ...
لو في الصدر قلبين اسكن بهم الاثنين وان جاز لك بالعين اسكن بها يالغال 
ياهناك وهنيـا الشمس والفيـا القلب بأيدي يشكي عليك الحال
صوت لك ياللي فيك العمر كلي غيرك انا من لي
معاذ:اهجدي عشان السيارات
سحر:ههههههههههه رضيت ولا ازيد
معاذ:.....
سحر صارت تدق:قولوا له اني حيل مابقى لي حيل
معاذ:خلاص رضيت بس اهجدي ههههههههههه
سحر:واخيرااااااااااااااا مابغيت
معاذ:عشان تتأدبين..
سحر:ماااااااااااالت عليك
معاذ:لاتقولوا ماقدر اجيبه لاتقولوا هذي صعيبه..اجيبه يعني اجيبه لو كان تحت الحراسه
سحر:هههههههههههه نصاب والله
معاذ:اجيبك يعني اجيبك هههههههههههه 
............................................ 



صافي النيه ينذل وينهان ...لكن يبكّّّي الغير على ذله وحقرانه 

(محمد)7 سنين

(ديالا)4سنين

محمد يلعب كوره:يبه تعال العب
زياد:لايبه ماقدر 
محمد:اقول يارجال اقلط وانت ساكت
زياد:ولدي بدوي اصل
شذى:طالع لابوه
ديالا:وانا ماما تالعه مين؟
شذى ضمتها:انتي طالعه لمـاما ياروح ماما
ديالا:ماما انا انتي..؟
شذى:ايه انتي شبهي
ديالا:عتيني لوووج>>روج
شذى:ههههههههههههه قولي كذا من البدايه
زياد كان يلعب وماله نفس..
محمد:اقووول بتلعب زين ولا رح اقعد
زياد:يلا استعد الحين بهجم(شات الكوره بعيد)
محمد:رح جيبها
زياد:رح انت
محمد:منوووو طيرها انا و انت ؟؟
زياد:اناااا
محمد:دامك انت ..رح جبهااا
زياد:لا احسن عطني كف
محمد:لو مو الحرمتين ذولي كان وريتك شغلك
زياد عصب وراح وقف عنده:احلف ياشيخ
محمد ضربه في بطنه:ههههههههههه امزح معك يارجال
زياد:اييييييه احسب
محمد:لاتحسب عد هههههههه
......... 
تقابلنـا على دلع وغرور...وتعلمنـا أن النفوس ماتهمها المظاهر

(طلال)

7 سنييين

خالد:شوفي ولدك لعاب من يوم هو صغير..
سمر:ماراح بعيد طالع لآبوه
خالد:هههههههه اوريك فيه..طلووووول حبيب بابا
طلال كان يلعب مع وحده بنت ويضحك ويدلع عليها
طلال جا لآبوه معصب:كم مره قلت لك لا تقول طلوول
خالد:وش فيك ادلعك..
طلال:موقداااااام البنات
سمر:نعم؟؟
طلال:مو قدام الناس
سمر:تعال هنا وش تسوي مع البنت رح والعب مع العيال
طلال:حرام ياماما البنت لوحدها قلت اسليها
سمر:ماشالله ماطلبت منكـ..يلا عند العيال
طلال يطالع في ابوه:كله منكـ اف يااااربي
....

يالحب الكبـير احكي للجيـل الجديد..عن قلبين في المحبه ماعرفوا للفرقى طريق

(ارجوان) 6 سنيين


معاذ:جووونا
ارجوان:هلا بابا
معاذ:وش تسوين؟؟
ارجوان:انتظر سيف ولد الجيران...ودي اكفخه
معاذ:ليش؟؟
ارجوان:كذا موعاجبني
معاذ:بس مايصير يابابا نضرب الناس عشان مانحبهم
ارجوان:وش اسوي طفشانه
معاذ:ههههههه روحي تجهزي بنروح عند خالو زياد
ارجوان:صدق؟؟لايكون خاله سويمر جايه
معاذ:ايه كلنـا بنتجمع
ارجوان:الله والبلشه الحين
معاذ:ليش؟؟
ارجوان:الحين يجي طلول وانا ماطيقه ..
معاذ:انتي تحبين مين ..إذا كل الناس ماتطقينهم ولا يعجبونكـ يلا توووكلي من وجهي
سحر:لاتصارخ عليهاااا
معاذ:ماتسمعين بنتك وش تقول؟
سحر:وشو؟؟
مهاذ:تقول تبي تطق العيال عشان مايعجبونها
سحر:هههههههههه الله يسعدها تاخذ حقها بيدها
معاذ:احلفي بس..بكره تجي مسويه مشاكل في المدرسه
سحر:ههههههههههههههه
معاذ:ايه اضحكي اضحكي
سحر:شكلك حلو وانت معصب..
معاذ:الحين انا فين وانتي فين؟؟
سحر:ههههههههههههه
معاذ:سحووووور
سحر:نعم نعم؟؟وش سحوور ذي..كأني قاتله لك احد من اهلكـ
معاذ:اسف ..سحورتي
سحر:ايه العب علي بكلمتين
معاذ:افاااااااا..وانا اقدر
سحر:طبعا لااا
معاذ:ياحبي لك
سحر:ههههههههه
ارجوان:ماودكم تقومون الحين عشان نروح ..
............... 
في بيت محمد الفهـــد

محمد يلعب بالكوره وجا طلال واخذها منه..
ارجوان:و ش فيك قم خذها منه؟؟
محمد:لا ماحب اتهاوش معه..هو أقوى مني
ارجوان:انا اوريك فيه..طلوووووووول
طلال:هلا حبي
ارجوان:حبك ابليييييس ان شالله (مسكته من تي الشيرت ولصقته بالجدار)عط محمد كورته
طلال:وانا أبي العب..
ارجوان:لا ماتلعب
طلال:بعطيه بس تلعبين معي
ارجوان:اقووول عطه لافقع لك وجهكـ الحييين
طلال :طيب اتركيني اختنفت..
محمد:شكرا
ارجوان:ولو تمون ياولد الخال..العب وانا بتفرج عليك
محمد:طيب
ارجوان:محمد
محمد:هلا
ارجوان:اغني لك
محمد جلس جنبها:صوتك حلو
ارجوان:انت اسمعه وقول رايك
محمد:طيب
ارجوان:وعيوني تشتاقلوو والقلب يحنو له حبيبي حبيبي حبيب قلبي محمد..
محمد:الله حلووو ..كمليها
ارجوان:لالا بس هذا المقطع حلو
محمد:ليش؟
ارجوان:عشان اسمك فيه
محمد:تسلمين ..تلعبين معي
ارجوان:يلااااا..
...
طلال:وجع وجع جعله مايتهنا فيها ان شالله..(طالع في ديالا اللي تلعب بعروستها)دوللي
ديالا:نعم
طلال:تحبيني..؟
ديالا:ايه مثل حمودي
طلال:طيب حبيني اكثر من حمودي
ديالا:ليس؟؟
طلال:عشان حمودي يحب ارجوان اكثر منك
ديالا زعلت :حمودي يقول يحبنا كلنـا مثل بعضنا
طلال:يكذب عليك..خلاص حبيني اكثر من حمودي عشان نصير مثلهم
ديالا بزعل:تيب
طلال:ليش زعلتي؟؟
ديالا:عسان حمودي مايحبني ملله كثير مثل جونا..
طلال:انا احبك اكثر منه..(عطاها بوسه)
......
سحر:سويمر لحقي ولدك يغازل بنت اخوي
زياد:منووو؟؟طلووول..
سحر:ايييييه الله الله عطاها بوسه يكبرها عند ربي
شذى:سحر عن الفتنه الزايده..حرام عليكـ
سحر:هههههههههه 
سمر:مالت عليك غيرانه..
سحر:وليش اغار طالعي بنتي كيف خشتها من يوم ماقلنـا عند زياد نطت من الفرح ولبست بسرعه..
معاذ:الله يستر بس..
خالد:هذا الجيل فاسد..
زياد:جداااااااااا..
دق جوال سحر..
سحر:الووو
العنود:الوووووووووو
سحر:عنيييييييييييييد
العنود:وحشتييييييييني
سحر:وانتي اكثــــــر ياقلبي
العنود:سحررر انا وهنادي والهنوف وخلود بزواجنـا وعيالنـا جااايين عندكمـ جهزوا لنـا كل شيء..
سحر تكلم اللي عندهاا:العنودوهنادي والهنوف وخلود بزوجاهم وعيالهم جايين عندناااا
الكل:لااااااااااااااااااااااااااااااااااا 

انتهت 

