لين: انا طالعه اسبح مع مشعل..
نوف: انطقي هنا..
لين وهي تمشي: ما عليك مني..
فجر: لين..
لين لفت عليها: نعم..
فجر : سلمي لي على مشعل..
نوف: تستهبلين..
فجر: لا احب اعصب بها..
لين مشت وراحت عند مشعل..
محمد: مشعل جات حبيبة القلب..
مشعل: تصدق ما تخليني اتنفس لحظه..
محمد: مع السلامه انا رايح..
لين: هاااي مشعل..."وسبحت معاه ولازقه فيه"
العيــــــــــــــــــــال..
مشاري: خلونا نسبح..
العيال ما صدقوا على الله وفسخوا قمصانهم وعليهم البناطيل وسبحوا..
مشاري لف ما لقى احد: انا قلت خلونا ما قلت اسبحوا..
وليد: طب طب واالله وناسه..
مشاري: جايكم جايكم بس وخروا...
ورجع مشاري على ورى ورجع ورجع ورجع ورجع وبعدها ركض ركض ركض..
العيال يشجعونه: يله يله بسرعه..
يوم وصل عند البحر وقف: اخاف انها بارده..
العيال ماتوا ضحك على مشاري..
طلع ماجد من البحر وجا من ورى مشاري ودفه في البحر..
وبعدها قاموا يسبحون ويلعبون..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&


رغد : الهنوف قوميني..
الهنوف قومت رغد..
رغد: اسمعوا انا راح ابعد شوي اذا اشرت لكم اصرخوا..
البنات: اوكيه..
رغد بعدت مسافه بعدها اشرت لهم..
البنات ما صدقوا على الله<<السنتهم طوال..
صراااااااااااااااااااااااااخ:تمساح تمساح تمساح يمه يمه وبعدوا وهم يضحكون..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العيال...
وليد: كأنهم يقولون تمساح.
مشاري: الا سمعت يقولون تمساح..
طلال صرخ: يمه "وطلع"
والعيال لحقوه وطلعوا من البحر وهم مفسخين ولين تصيح ..اشكالهم تحفه وهم بردانين من الهوا...
بعدها البنات ما قدروا يسكتون وضحكوا: صــــــــــــــــــــــــــادوه
ههههههههههههههههههههه
العنود: واحد صفر..
العيال: هين هين نوريكم.
مشاري: بنات خفوا فينا..
وليد :أي والله..
سليمان: بس شكل طلال يقول يمه يمه يموت ضحك..
ومشعل قعد يهدي لين لانها منفجره صياح.
وقعدوا يضحكون على اشكالهم وعلى طلال خصوصا وبعدها رجعوا داخل الشاليه وناموا من الهلاك والبنات نفس الشي...
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


صباح يوم الاربعاء..
الكل صحى من حريم ورجال..والبنات متوجهين للحريم..
رغد: صباح الخير جميعا..
عبير: صباح الخير للكل..
ريم:good morning avry body..
نوف:هاااي..
شجون: اهلين..
العنود: انا غير ..تمسون على خير..
الحريم ماردوا على احد لمن يخلص الجيش بس ضحكوا على العنود..
ريم: يعني لازم تكونين غير..
العنود: اكيد يا قلبي غير لاني غير..
ام مشاري: هلا والله صباح النور والفل والياسمين..
ام ماجد: يلا تعالوا افطروا معانا..
ام سليمان: يله تعالوا يا بعد قلبي انتوا ا نشا الله نفرح فيكم..
ام فواز: ونزوجكم كلكم في ليله وحده..
البنات كلهم: امين يا رب العالمين.
ام الهنوف: صدق بنات اخر زمن.
ام مشاري: وين الحيا وايامه راحت وولت..
رغد: يمه الحين جيل يختلف عن جيلكم..
العنود: احنا خدمات الجيل الثالث..
الكل:ههههههههههه
ريم: اهم شي انه الجيل الثالث..
وبعدها كملوا فطورهم..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&&
عند الرجــــــــــــــــال

العيال: صباح الخير جميعا..
الشياب: صباح النور..
ابو مشاري: يله تعالوا افطروا..
مشاري: ان شا الله..
وليد: سم..
ماجد: ابشر..
ابو ماجد: وانتوا هذا حالكم كل واحد يقول نص جمله والثاني يكمل..
طلال: هذا تبع تطورات الشبكه العنكبوتيه..
وليد: وش دخل هذا في السالفه..
طلال: لا ابد سلامتك اعلمك اني فاهم الدنيا غلط..
مشاري: في هذي صدقت..
فيصل: عيال خلونا نفطر عشان نفلها..
سليمان: وش ناوين عليه؟؟
تركي: خلونا نتمشى بالدمام ولا الخبر..
وليد: لو نروح البحرين..
مشاري: ايه هين شكلك نسيت الشياب الشاليه ما نتعداه تقول السجن المركزي..
طلال: في هذي صدقت..
فواز: تصدقون احسن شي استدفته في الاجازه مفتك من العيال وام العيال.
طلال: هين بقولها وهي المسكينه عند اهلها ..
وليد: ورامي عيالك عند امك بصراحه طحت من عيني وانا اقول فواز قدوتي..
فواز: وانا وش علي منهم اهم شي انبسط..
فيصل يمثل: حرام حرام عليك صدق قلبك قاسي .خلاص الحين انا منصدم فيك كيف كيف طاوعك قلبك تقسى وتنساني..
العيال يضحكون على فيصل لانه ضابط الدور وكانت عيونه مليانه دموع<<طبعا دموع تماسيح..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــــــــــــــد البنات

العنود: الحين عقب ما مليتوا بطونكم جعلها الدود..
ريم: انشا الله انتي..
عبير: العنود وجع لا تدعين علينا..
العنود: المهم خلونا نسوي شي لاني من جد مليت وما احب اجلس كذا فاضيه..
ريم: طيب فكري..
العنود: وانا اللي دايم افكر هالمره انتوا فكروا..
عبير: وش رايكم نروح لمجمع ونتسوق ونفلها..
ريم: مبروك مبروك يا عبير..
العنود: صح صح مبروك مبروك يا عبير..
عبير فرحت: الله يبارك فيكم بس على ايش..
العنود: واخيرا الحمدلله الحمدلله..
ريم: ما اصدق ما اصدق بصراحه فرحه فرحه ما توصف..
وقاموا يحضنون بعض..
عبير: انخطبت ولا وش السالفه..
العنود: لا بس الحمدلله ان عقلك ما زال شغال..
ريم: وانا على بالي تعطل..
رغد: وانا توقعت عليه بيوت عنكبوت من كثر ما تشغلينه..
عبير عصبت: انقلعوا والله انكم ما تستاهلون من يفكر عشانكم..
العنود: اللي يسمعك الحين يقول مكتشفه الذره..
ريم: بس بصراحه فكره حلوه..
رغد: بس ما تنفع الحين..
نوف: ايوه المجمعات خلوها بالليل..
العنود: احنا نبي شي الحين..
البنات فكروا وعجزوا يلقون شي غير يخليهم ينبسطون..
رغد: انا اقول نفلها عند البحر شوي لما يجي العصر بعدها نروح المجمع..
العنود شكل مالنا الا هالحل..
ريم: بصراحه انا اقترحت عليكم اقتراحات بس ما عجبتكم..
العنود: اقول امشي وانتي واقتراحاتك..
"وطلعوا البنات من الشاليه يتمشون"
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العـــــــــــــــــــــــــــــــيال

مشاري: الحين وش نسوي..
طلال: خلونا نروح عند امهاتنا شوي بدال الشياب..
وليد: صادق على الاقل امهاتنا يحنون علينا..
فيصل: ونحس بالعطف والحنان..
فواز: امش امش بلا رومنسات انت واللي معاك..
"دخلوا عند الحريم"<<ناس داخلين وناس طالعين..
العيال: احم احم فيه احد..
الحريم تغطوا: تفضلوا ما فيه احد..
دخلوا العيال وسلموا على امهاتهم وجلسوا معاهم..
ام مشاري: وينكم ما عاد شفناكم ولا لكم حس..
مشاري: يمه البنات محجرين لنا..
ام ماجد: ما فيه اعذار لا تحطها في البنات..
ام فواز:يا حلوا اشكالكم وانتوا مجتمعين..
العيال: الله يسلمك..
ام فيصل: يا جعلنا نشوفكم معرسين ونفرح فيكم..
ماجد:فكونا ما ورى الحريم الا وجع الراس..
طلال: احس انه عادي..
فواز: بصراحه ما انصحكم..
ام مشاري: لا تخرب العيال ترى هم على جريف وودهم احد يقولوهم لا تتزوجون..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــــــــــــند البنات


الهنوف :رغوده بروح اشرب مويه واجي..
رغد: ايوه بس لا تطولين..
الهنوف: اوكي يا قلبي..
وراحت الهنوف بتدخل الشاليه بس سمعت اصوات العيال عرفت انهم فيه راحت من الباب اللي ورىودخلت المطبخ..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&
عنـــــــــــــــــــــند الحريم

ام مشاري: بروح اجيب لكم فناجين قهوه..
مشاري: يمه استريحي انا بروح اجيبها..
راح مشاري للمطبخ..
كانت الهنوف تدور لها كاس مويه وبعدها صبت لها ووقفت تشربه..
مشاري دخل المطبخ وشاف وحده معطيته ظهرها وتشرب مويه..توقع انها ريم او رغد لانهم نفس الاجسام تقريبا..مشاري قرب وقرب وقرب وغطى على عيونها
الهنوف اخترعت: يمه خرعتيني..ريم ترى مو رايقه لك.
مشاري"اذا هذي مو ريم ولا رغد لان رغد منكسره رجلها اجل تطلع مين يا ربي وش اسوي الحين"
الهنوف: اذا انتي مو ريم فا العنود..العنود قلبي ترى مو رايقه..
مشاري"ياربي وش اسوي وش اسوي":انا..انا....
الهنوف انصدمت من الصوت بعدين قالت بصوت خفيف على امل انه يكون الشخص الباقي والوحيد: تركي..
مشاري شال ايده بشويش: لا ..انا اسف..
لفت الهنوف وانصدمت:مـ..مـ مشاري..
مشاري يطالعها ولا يدري وش اللي خلاه يحط نفسه بالموقف هذا..
مشاري: انا...انا.. حسبتك ريم او رغد..
الهنوف تحس انها بتبكي من الفشيله" مشاري كان ما سكني ولا ادلع عليه كملت كملت يا ربيه وش اسوي اطلع ولا استناه يطلع..لالا بطلع بس وشلون وهو واقف قدامي"
مشاري وكأنه قرا افكارها وصد عنها..
الهنوف بسرعة البرق انحاشت وماعاد شفنا الا غبرتها من السرعه..
مشاري" انا في حلم ولا في علم في حقيقه ولا خيال انا كنت ماسك الهنوف لالا ما اصدق..بس لازم اخطبها بأسرع وقت ما عاد اقدر اصبر على هالدلع والله تذبح"
وطلع من المطبخ مبسوط والابتسامه شاقه الوجه..
ام مشاري: يله عطنياهم..
مشاري: هاه..
ام مشاري: عطني الفناجين..
مشاري: أي فناجين..
ام مشاري: صدق عيال ما يعتمد عليهم..
ماجد: مشاري وش فيك مفهي وشاق الكشره وش عندك..
مشاري: هاه............انا...............هاه..
ماجد: لالا صدق الولد ياانهبل يا انهبل يا اخي وش فيك..
مشاري: انا لالا ما فيني شي وش فيني..
وليد: لا يكون شارب شي بس علمني..
مشاري: اقول روح زين..
واليد: حسافه كان ودي اشرب معاك..
ماجد يعطي وليد وحده على رقبته: وجع وش هالكلام..
وليد: أي عورتني يا اخي كلام كلاااام....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــــــــــــــــــــــــد البنات

الهنوف جايه تركض وتضحك مرت من عند رغد وطافتها..
رغد:الهنوف الهنوف وقفي وقفي ما سكه خط..
الهنوف ماااااشيه ولا في شي راح يوقفها..
رغد تصارخ:هنيف هنيف وقفي..
الهنوف بعد ايش وقفت بس مازالت الابتسامه شاقه الوجه ورجعت لرغد..
رغد:اخبرك رحتي تشربين مويه مو "رد بول"..
الهنوف تستهبل:بيعطيك جوااااانح..
رغد:لالا البنت استخفت وقعدت وش فيك فرحيني معاك..
الهنوف: يا رغد مبسوطه مبسوطه..
رغد: ايه ليش؟؟
الهنوف تورطت مع رغد وش تقول لها تقول اني شفت اخوك وكان حاط ايديه على عيوني واني مبسوطه على هالشي يا ربيه وش اقول.
رغد: هنيف وش فيك ترى عصبت منك..
الهنوف مرتبكه وواضح عليها: ما فيني شي..
رغد:الهنوف قسم بالله بايخه تقولين مبسوطه من ساعه على ايش..
الهنوف بسرعه:امي..
رغد: وش فيها امك؟؟
الهنوف: امي قالت....امم قالت اني بنام عندكم اذا رجعنا..
رغد فرحت: جد صدق ما اصدق وربي وناسه..
"قامت وحضنت صديقتها والهنوف تحضن رغد وهي في عالمها"
ريم: وش فيكم مين اللي مات..
رغد: ان شا الله انتي استغفر الله ..وش هالكلام؟؟
الهنوف: صدق بايخه وما تنعطين وجه..
ريم مصدومه:وش فيكم قلبتوا علي..
رغد: من كلامك شافيتنا مبسوطين تقولين من مات..
ريم: لالا عادي بس شوي ضاربه فيوزاتي..الا وش عندكم مبسوطين فرحوني..
رغد: واللقافه ما تفكينها ابد..
ريم واقفه وقفه عسكريه : انا قاسمه قسم اني ما افكها ابد فداء للدين والوطن وللمليك..
رغد: ههههه المهم ابشرك..
ريم: انخطبتي..
رغد: وجع اسمعيني..
ريم: كلي اذان صامغه..
الهنوف: اسمها صاغيه مو صامغه جعل اذنيك تلزق..
ريم: مشكوره حبيبتي على المعلومه الثمينه مع تصحيح الخطا..
الهنوف: ذكرتيني بالاملاء ايام الابتدائي..
ريم: ايوه يا رغد بشريني..
رغد فرحانه من قلب: الهنوف بتنام عندنا..
ريم تبي تنرفزهم: احلفي!! بس هذا اللي مزعجتنا عليه على بالي عندكم سالفه ولا شي حلو ..
الهنوف:رغد بعدي اختك عني لا ارفسهاواخليها تقطع الخليج العربي وتوصل المحيط الهادي..
رغد: ولو ان معلوماتك شوي ملخبطه بس ابشري انا اللي برفسها..
ريم: بروح بكرامتي احسن..وين بنت عمي العنود تفهمني..
العنود: انا وراك يا بنت عمي ايضا..
ريم: سرينا..
العنود تغني: سرا الليل وحنا ما سرينا<<قايله لكم الاخت تشتغل طقاقه محد صدقني<<كأن احد كذبها..
رغد: تحمدي ترى اذا اجتمعوا مهبل بس تحمدي واستغفري لا يجونك عيال مشوهين ذهنيا مثلهم..
الهنوف تخيلت عيالها من مشاري وراحت في عالمها..
رغد: الهنوف ..الهنوف ووجع..
الهنوف: هلا قلبي..
رغد: وينك ساعه اناديك..
الهنوف"مع اخوك يعني وين":معاك قلبي..
رغد: المهم خلينا نقوم نمشي شوي ترى مليت من الجلسه..
الهنوف: يله..
وقاموا يتمشون على الشاطئ..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العــــــــــــــــــيال

طلعوا من عند الحريم وكل واحد راح يشوف له شغله بعض العيال قعدوا عند الشياب وبعضهم طلع بسيارته والباقي يتمشون عند البحر..
تركي وسليمان كانوا من ضمن اللي يتمشون عند البحر..
تركي: شوف سليمان هذي حرمتي ومعها اختي..
سليمان: رح رح لاختك ومنها فرصه تشوف حرمتك..
تركي: وانت صادق بس اقعد هنا ترى ما ارضى على محارمنا..
سليمان: تقلع بلا حكي فاضي..
تركي راح لعندهم..
الهنوف: هذا تريك..
رغد: الا والله كأنه اخوك..
الهنوف: وش يبي هالنشبه..
رغد وجهها صار احمر من يوم شافته: يمكن يبي شي ضروري..
الهنوف: هذا ما يجي وراه الا البلاوي..
وصل تركي عند البنات..
تركي: هلا والله بأختي واللي معاها..
الهنوف: اهلين ..وحاكني انا ومالك شغل باللي معاي.
تركي: بس عيب لازم اسلم على اللي معك ولا بعدين وش يقولون ما عنده ذوق ولا يعرف الادب واصول الاتكيت..
الهنوف: اهم شي الاتكيت اللي تعرفه وش تبي..؟؟
تركي: الهنوف عاد خفي علي شوي ما اشتقتي لي"ويطالع رغد"
رغد نزلت عيونها..
الهنوف شافت رغد مستحيه منه وتعرف اخوها جرئ فحبت تنهي الموضوع بسرعه: ايه اشتقت لك يله خلاص رح..
تركي ناوي يفلها: ايوه بس اشتقتي لي..
الهنوف: وبعدين معاك يا اخي ليش ناشب لي..
تركي: موعشانك من زين وجهك..
الهنوف: اجل عشان مين..
تركي: عشان اللي معاك..
رغد رفعت راسها على طول منصدمه من جرئته الزايده ولا وقدام اخته..
الهنوف: تريك ترى وصلت معاي احسن لك ضف وجهك ترى مالي خلقك..
وليد شاف تركي يكلم بنتين قرب من عندهم شوي شاف رغد ومعاها وحده هو ماهمه مين اللي معه بس اهم شي شاف تركي يكلم رغد..


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


	
وليد شاف تركي يكلم بنتين قرب من عندهم شوي شاف رغد ومعاها وحده هو ماهمه مين اللي معها بس اهم شي شاف تركي يكلم رغد صارت الدنيا من حوله سوااااد
راح وليد لعند تركي ودفه من كتفه: خير انت وش قعدك مع البنات..
تركي لف على وليد وانصدم منه بس تدارك نفسه:لو سمحت ابعد ايدك وبعدين وش عليك مني..
رغد: وليد انت وش عليك..
وليد يصرخ: انتي اسكتي اذا اهلك ما عرفوا يربونك انا راح اربيك بس شغلك بعدين..
رغد تصارخ باعلى صوت: اسمعني عاد يا وليد كلام يوصلك ويتعداك انا متربيه قبل لا اعرفك ومو انت اللي راح تربيني فاهم..
وليد: انتي حسابك بعدين اول شي بتفاهم مع اللي ما يستحي على وجهه ويكلم بنات الناس..
الهنوف ساكته وتبكي لانها ما تتحمل هالمواقف..
تركي يحاول يضبط اعصابه:وليد اقصر الشر واحسن لك ابعد عني..
وليد: واذا ما بعدت يعني وش بتسوي..
رغد خافت عليهم: وليد اترك الولد..
وليد والغيره كلت قلبه:ليه خايفه عليه..
رغد انصدمت واللي كانت حاسه فيه طلع صح..
تركي: ترى ما اسمح لك.
وليد: وليه و مين تكون انت عشان تسمح لي..
تركي وصلت معاه ودف وليد لمن طاح: الحين اعلمك منو انا..
سليمان كان بعيد بس يوم شاف المسأله فيها ضرب قرب يفكهم..
وصار كل واحد يضرب الثاني واحد يعطي بوكس وهذا يرفس الثاني والثاني يسدح الاول وصار طقاق لاصار ولا استوى..
الهنوف تبكي على اخوها..
رغد تصرخ وتنادي احد يفكهم..
البنات تجمعوا مصدومين من العنف اللي قدام عيونهم..
سليمان كان يحاول يفكهم بس ما قدر لحاله..
جا بعدها طلال وفواز وماجد ومشاري وفيصل ..حاولوا يفكونهم.. ماجد مسك اخوه وليد وفواز ماسك تركي..
وليد: اقول فكني عليه خلني اعلمه الاخلاق..
تركي: متعلمها قبل ما اشوف وجهك..فكني عليه عشان يسكت ويقفل فمه..
مشاري بحزم: خلاص انت وياه وبعدين معاكم وعلى ايش هذا كله انتو اخوان ووتسون هالحركات..
وليد: قله قله قل للي كان يكلم اختك..
مشاري مصدوم وطالع تركي يبي رد..بس تركي ما رد..
رغد انقذت الموقف: اصلا يا مشاري تركي ما كلمني كان يحاكي اخته الهنوف واسأل الهنوف كمان واحلف لك بعد بس وليد"قالتها بحقد" الحمد لله والشكر شكاك على الفاضي..
مشاري فهم السالفه: خلاص انت وياه كل واحد طوله مشا لله والعقل صغير يله كل واحد يهجد في مكانه..
طلال: خلاص يا شباب ما حصل الا الخير سؤ تفاهم بسيط..
رغد: أي بسيط شف وليد خله يعدل ويثمن كلامه قبل لا ينطق الكلمه..
ريم تهمس لرغد: رغد خلاص زودتيها..
رغد بنفس الهمس وهي منقهره: اسكتي خليني اطلع حرتي فيه..
ريم: ترى راح تقولين لي وش صار..
رغد: ترى هذا مو وقتك..
وبعدها ماجد ترك اخوه وفواز نفس الشي لتركي وكل واحد يطالع الثاني بنظرات حقد..
مشاري: يله تصافحوا وصفوا النيه..
وليد: انسى..
تركي: انت اللي انسى..
ماجد: بلا حركات بزارين لا ادوس في بطونكم الحين..
طلال: ترى ما تسوى علينا خربتوا اجازتنا..
فيصل: يله عاد خلونا نرجع حبايب..
فواز: يله وليد وانت يا تركي ما نحب احد يكون زعلان وشايل على الثاني ..
سليمان: واحنا اخوان ويله سلموا على بعض..
وليد صافح تركي من غير نفس وتركي نفس الشعور..
وبعدها صرخوا البنات والعيال مع بعض:هوووووووه...
رغد عطت وليد نظره بعدها ما عاد صار يطالعها ابد ومشت وخلتهم..
تركي انبسط ان رغد كانت في صفه..
وبعدها العيال والبنات افترقوا وراحوا البنات كلهم الا الهنوف واقفه في مكانها وتطالع الارض..مشوا البنات كم خطوه..
رغد صارت تلتفت يمين ويسار تدور الهنوف ما شافتها..
رغد : بنات وقفوا...."وقفوا البنات"
رغد: في عضو ناقص..
ريم: فاضيه انتي ومن العضو الناقص..
رغد: الهنوف قلبي..
وبعدها قامت كل وحده تطالع اللي جنبها..
ريم: مفقود..
فجر: مفقود..
العنود: مفقود..
نوف: مفقود..
مها: مفقود..
شجون: مفقود..
عبير: مفقود..
لين: ماهي فيه <<اول مره تكون مع البنات..
رغد: اجل وين راحت..
لفوا كلهم في نفس الوقت وبعدها فقعوا ضحك على شكل الهنوف كانت واقفه تفكر ومنسجمه في التفكير..
رغد: بروح اجيبها واجي..
رغد وصلت عند الهنوف ضربتها على ظهرها بخفيف:الهنوف..
الهنوف:................"لا حياة لمن تنادي"
رغد: الهنوف..الهنوف..
الهنوف:............."البنت متعمقه"
قامت رغد وتصرفت تصرف ثاني لان الهدوء والدلع اكيد ما راح ينفع مشت لحد ما صارت في وجه الهنوف ومسكتها من كتوفها ولفتها لجهت البنات ودفتها..
الهنوف صحت: رغدوه وجع خرعتيني..
رغد: امشي لا اتوطى في بطنك انتي واخوك..
الهنوف خنقتها العبره: وانا وش دخلني<<البنت حساسه..
رغد رحمتها: يا قلبي ما عليش سامحيني ..عشاني معصبه ترى ماني عارفه وش اقول..
الهنوف: اهم شي ما تزعلين مني..
رغد: وانا اقدر يا قلبي..
ومشوا لعند البنات..
العنود وريم يتساسرون:رويم تتوقعين وش صار؟؟؟
ريم: علمي علمك..
العنود: اخوي واعرفه هادي ومسالم ولا يحب المشاكل..
ريم: والله ما ادري بس شكل السالفه قويه..
العنود: ريم دبريني ما اقدر اصبر احس جسمي يحكني ولساني وماني قادره اتحمل لازم اعرف وش صار..
ريم: حشى مدمنه مو لقافه..
العنود: انشبي في اختك وقولي لي لاني اعرف وليد لو اترجاه من اليوم لما اجازة المؤتمر بعد ما ادري كم سنه ماراح يقولي..
ريم: هههه يصير خير<<شكلها ناويه تذلها..
العنود: شنو يصير خير..
ريم بخبث: يصير خير يعني ا نشا الله..
العنود: ايه احسب..
ريم: تهددين ولا ايش..
العنود: لالا سلامة قلبك اقصد ريحتي قلبي..
ريم: ايه كذا خلك مستقيمه..
العنود: طيب عادي اميل 20 درجه اقعد مع اختي عبير..
ريم بوثوق: اذا كان كذا مسموح..
وراحت العنود عند عبير وبدت تشتغل اللقافه..
العنود: وش صاير؟؟
عبير: علمي علمك..
العنود: وش تتوقعين ؟؟
عبير: ما ادري..
العنود: وش الشي اللي خلا الاثنين يتنرفزون؟؟
عبير: ما عندي خلفيه..
العنود طيب وش اللي.....
قاطعتها عبير: وبعدين معاك تراي مصدعه وانتي رايقه..حشى مسجل سؤال ورى سؤال لو كان فيه جائزه كان فزت ..يا اختي قدري الحين انا في وضع ما يستحمل لقافتك..
العنود: خلاص ما قلنا شي حشى كلتيني بقشوري..
ريم خاشه في السالفه: ليه ربيانه..
عبير: كملت جات الثانيه..
العنود: هههه بايخه.....اقول ريموه من تتوقعين يعرف السالفه؟؟
ريم: خلاص راسي صدع منك يا اختي اسكتي بسأل رغد واقولك خلاص ريحي لسانك شوي استاثمتي فيه كارفته كرف..اربع وعشرين ساعه شغال..
العنود: قولي لا اله الا الله جعل عيونك تفقع..
ريم: اولا عيني بارده.ثانيا انا عيوني تفقع هين اللي يقولك السالفه..
العنود: خلاص خلاص التوبه والله ما اعيدها..
ريم: ايه كذا تعدلي..
ووصلوا الشاليه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عند العـــــــــــــــــيال

رجعوا للشاليه وفي الطريق كان الجو مكهرب شوي وساكتين..
سليمان يهمس لتركي: وش صار وش السالفه..
تركي وهوما زال معصب: يا اخي كله من هذا النشبه خرب علي كل شي وجايني يطاق بعد..
سليمان: قصر صوتك لا تفضحنا..
تركي: خله يسمع جعل اذنيه تفقع ا نشا الله..
مشاري: وش فيك يا تركي..
تركي: سلامتك ما في شي..
مشاري: طيب وش رايكم ياعيال نطلع نغير جو..
العيال: تسوي خير فينا..
مشاري: يله نروح مجمع الراشد ولا الظهران..
فواز: انا اقول الظهران جديد وحلو..
العيال: يله مشينا..
طلال:بس ترى عوائل..
مشاري: صدق !!يالله يعني البنات لازم يكونون معنا..
ماجد: ما لنا غنى عن خواتنا..
مشاري: امرنا لله..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنــــــــــــــد البنات

كانوا العنود وريم محاصرين رغد وحده على يمينها والثانيه على يسارها وطاحين فيها اسئله..
ريم: رغد قولي وش صار؟؟
العنود: بالتفصيل..
ريم: وبدقه..
العنود: مو كذا بس بأدق التفاصيل..
ريم: ولا تنسين شي..
العنود: وشغلي مخك وتذكري كل لحظه..
ريم: من بدى بالطقاق تركي ولا وليد..
العنود: وعلى ايش تهاوشوا..
ريم: ومين كان السبب..
العنود: ومين فكهم..
ريم: كان فيه سب وشتم ولعن ومين اللي تلفظ..
العنود: مين كان اقوى اخوي ولا تركي..
طبعا رغد كانت ساكته وتطالعهم لما يخلصون..
ريم: امممممم وش بعد..
العنود: عادي اكمل عنك..
ريم: ايه تكفين اباخذ بريك دقيقه..
العنود: ايه عادي امسك بدالك..
رغد: وش تمسكين عنها؟؟
العنود: المناوبه في الاسئله يعني اسأل عني وعنها..
رغد: لا ما شا الله فيك الخير والبركه ..كملي..
العنود: ايه وين وصلنا.....ايه تذكرت الهنوف وقفت مع اخوها ولا وش ردت فعلها..
رغد: ما خلصتي؟؟
العنود: لا اتوقع باقي ياخمس يا ست اسئله مع شوي استفسارات وبعض الاشياء للتوضيح وكم كلمه للترجمه..
ريم: العنود شكلك قلبتي السالفه..
العنود:هههه ما عليش طلعت شوي عن نطاق الاسئله..
وفي نفس اللحظه اتصل مشاري على رغد..
رغد قامت عنهم:اهلين
العنود: شوفي قامت وخلتنا..
ريم: بترجع وين بتروح منا..
مشاري: هلا والله بأختي الغاليه..
رغد: لا السالفه فيها اختي الغاليه اخلص وش تبي؟؟
مشاري: نبي نطلع مجمع الظهران تروحون معانا؟؟
رغد: اكيد ما يبيلها كلام..
مشاري: ادري الحريم والسوق ثنائي مستحيل احد يستغني عن الثاني..
رغد: المهم متى راح تطلعون؟؟
مشاري: دقايق ..تجهزوا بسرعه اوكي..
رغد: ثواني..
مشاري:باي..
رغد: باي..
وبعده رغد تصارخ: بنات بنات بسرعه..
وفي لحظه اجتمعوا..
رغد تضحك:صادقه العنود يوم قالت عنكم جن مو بنات..
عبير: اخلصي ولا تذلينا..
رغد: العيال راح يطلعون لمجمع الظهران ويبونا معاهم وتجهزوا بسرعه قبل مـــــــــ......
ما امداها تكمل جملتها الا البنات منتشرين وكل وحده راحت تلبس واللي تدور عبايتها واللي تصارخ وحالتهم حاله..
رغد: ههههه كل هذا عشان السوق صادق مشاري..
وفي ثواني جهزوا...
رغد اتصلت على مشاري: مشاري ترى احنا جاهزين..
مشاري: مشا الله في وقت قياسي..
رغد: اكيد هذا بسبب متابعتي واشرافي..
مشاري: اقول اطلعوا بلا فلسفه زايده..
رغد: احم احم فشلتني..
مشاري:هههه يلا اطلعوا..
وطلعوا البنات والعيال تقسموا في السيارات وكل البنات ركبوا في الجمس 
فـــــــــي الجمس..
مشاري يسوق ورغد جنبه..
رغد: مشوري حط أي شي نسمعه..
مشاري: تامرين امر..
الهنوف طبعا راكبه ورى مشاري وكل شوي تطالعه ومشاري كان يطالعها بس شاك انها هي عشانهم متلثمين..
مشاري قاعد يقلب في محطات الراديوا وجت اغنية "نسيت الناس" للفنان السعودي تركي..
رغد: غيرها ما احبها..
الهنوف تدخلت لان هذي اغنيتها المفضله: لا حرام عليك حلوه بالمره..
مشاري سمع الصوت تأكد انها هي اللي وراه وحب يحرجها: عشان الهنوف راح احطها..
الهنوف في نفسها"بسم الله وش درا ه اني الهنوف...يا غبيي اكيد راح يميزني عن بنات عمه وخالته."
رغد: اجل عشان الهنوف اجل..
مشاري: الهنوف تبين اعلي على الصوت ولا كذا حلو "طبعا يدور أي شي عشان يسولف معاها"
الهنوف بحيا: لا كذا زين..
وعاشوا جو مع الاغنيه
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
نسيت الناس والدنيا وجيتك يكفيني عن العالم حنانك..
انا لاضاقت الدنيا ولقيتك يهون الكل يا روحي عشانك..
عيونك دنيتي والقلب بيتك وعيني وين ما ترحل مكانك..
انا عطشان لك مهما رويتك ولا في العمر امان الا امانك..
قدر عمري وانا والله رضيتك تذوبني احبك من لسانك..
انا في القلب يا قلبي نسيتك وفوق الناس انا عليت شانك..
انا لا ضاقت الدنيا ولقيتك يهون الكل يا روحي عشانك..
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
وفي جهه ثانيه في اخر الجمس ناس مايدرون ولا حاسين باللي حولهم وعايشين وجوهم..
العنود: شوفي هذا اللي جنبنا شكله مملوح..
ريم: مين هذا ووع بصراحه ما عندك ذوق..
عبير: لالا اللي جنبه احلى..
ريم: ايه واللله صادقه ياخذ العقل..
عبير: شوفي الشعر مسويه سبايكي وضابط عليه..
العنود: صح انه حلو بس احس انه شايف نفسه وثقيل دم<<البنت خبره..
ريم: وانتي وش دراك..
عبير: ترى ما عندها ما عند جدتي منيره ما عليك منها..
العنود: حرام عليكم اللي جنبه يدخل القلب على طول..
ريم: لا احسن روحي قولي له عطني الرقم.
العنود: انتوا ليش تفهموني غلط..
عبير: ما تشوفين نفسك بتموتين عليه..
العنود شافت واحد ثاني: اقول اقول شوفوا السياره البي ام دبليو..
ريم: يمه قلبي ياخذ العقل..
عبير: ودوني المستشفى نبضات الحب عندي زادت..
ريم: اهجدي يا بنت صدق بنات اخر زمن..
لفوا عليها العنود وعبير وبنظره قاتله بعد..
ريم: بسم الله وش فيكم علي امزح امزح..
العنود: تعيدينها ترى اقلب عليك..
عبير: جربي تعدينها هاه..
ريم: بسم الله وحوش موبنات..
شجون جالسه معاهم بس ما تحب هالسوالف فهي مضطره تسمع وتسكت
وايضا في جهه ثانيه من السياره"الوسط"<<<فندق مو سياره..
نوف: ايوه الاسبوع اللي فات شفت فستان احس انه راح يناسبك..
مها: صدق وش شكله ومن وين شريتيه عشان اشتري مثله عندنا زواج وماني عارفه من وين اشتري..
نوف: انا شاريته من الفيصليه بس المحل بالضبط ما اذكره اذا رجعنا راح ارسل لك صورته واسم المحل..
مها: ايه واللي يعافيك الا شفتيfond Dishen الجديد من جفنشي..
نوف: ايه جربته..
كانت فجر معاهم بس مالها خلق هالسوالف ومضطره تسمع لان اخر السياره كان فيها ريم والعنود وعبير وكان ودها تجلس معاهم بس الظروف..
فجر: ممكن تغيرون السالفه..
نوف: ليش مليتي..
فجر: ايه مليت..
مها: طيب راح اغير السالفه نوف رحتي مستوصف الاسنان اللي توه فاتح في التخصصي يقلون عنده تبيض الاسنان عجيب..
نوف: صدق لا والله ما بعد رحلته..
فجر: الحين يقال لكم غيرتوا السالفه يا ربيه مليت..
شجون تطل على فجر: فجر مليتي..
فجر:أي والله 
شجون: تبادليني..
فجر: في الرجعه واللي يعافيك..
شجون : اوكي..
نرجع للي قدام مشاري يطالع الهنوف من يوم عرفها والهنوف عاشت الجو مع الاغنيه ورغد تتفرج عليهم وهي كاتمه الضحكه لحد ما وصلوا للمجمع..
مشاري: هاه ماجد وينكم..
ماجد: احنا وصلنا..انتوا وينكم..
مشاري: وصلنا خلاص أي بوابه..
ماجد: بوابه خمسه..
مشاري: اوكي..
وصلوا عند العيال ونزلوا البنات والعيال..
فواز: احلفوا انكم راح تدخلون كذا..
مشاري: اجل وشلون ندخل؟؟
فواز: لو تدخلون كذا قالوا مداهمه..
مشاري:هههه حلوه بس ايش نسوي..
ماجد: ننقسم نص البنات يجون مع نص العيال والنص الثاني مع بعض..
طلال: انا اقول كل واحد يدخلونه خواته..
وليد: وانا اوافق طلال الراي..
العيال: اوكي..
وكل واحد مسك خواته ودخلو المجمع..
رغد: مشاري انا ما اقدر اتمشى في السوق خلوني في مكان وانتوا روحوا..
مشاري: ومين راح يقعد معاك؟؟
ريم: لا تطالعيني لو اموت ما قعدت من الحين اقول لكم..
رغد: مالت عليك من اخت..
مشاري: دبري لك احد يقعد معاك..
رغد: خلاص راح اقول للهنوف..
مشاري: بس حرام يمكن تبي تتمشى...
رغد فاهمه عليه:حتى لو كانت تبي تتمشى انا راح اخليها تجلس معاي غصب..
مشاري: اجل خلاص راح اجلس معاكم..
رغد فيها الضحكه: ولا اقول ما ابي الهنوف صادق حرام بخلي العنود ولا عبير ..
مشاري توهق: هاه كيفك..
رغد: ولا اقول خلاص ابي صديقتي..
مشاري: انتي استقري على راي..
رغد: الهنوف..
الهنوف مستحيه من مشاري لانه جنب رغد: سمي..
مشاري"مشا الله عليها تعرف الذوق والادب"
رغد: سم الله عدوك بس بطلب طلب..
الهنوف: انتي تامرين..
مشاري"لا البنت ناويه توديني الانعاش"
رغد: انا بجلس وما راح اتمشى معاكم زي ما انتي عارفه وضعي الصحي ما يسمح لي.. تجلسين معاي..
الهنوف: بس كذا ما طلبتي..
مشاري وهو طول الوقت يطالع في الهنوف" لا انا اليوم بكلم امي تخطبها لي يا ناس صوتها يذوب الصخر"
رغد: يا بعد قلبي انتي..
الهنوف: تسلمين..
رغد: خلاص مشاري روحوا انتوا وانا والهنوف راح نجلس هنا..
مشاري: يعني ما يحتاج اجلس معاكم..
رغد: لا يا قلبي ما يحتاج...
مشاري: اكيد اخاف تحتاجون شي ولا شي..
رغد: لا يا عمري ماراح نحتاج شي..
مشاري: اكيد جواب نهائي..
الهنوف ماسكه ضحكتها على شكله..
رغد: مشاري وبعدين معاك..
مشاري: اخاف الهنوف تحتاج شي..
الهنوف من الحيا وقف الدم عندها ما عاد تحركت ولا تكلمت..
رغد: الهنوف تحتاجين شي لا سمح الله..
الهنوف بصوت بصعوبه ينسمع: لا..
رغد: سمعت خلاص رح..
مشاري: ما بأذنك ماي..
رغد: ولا عصير بعد...
مشاري: بايخه وسخيفه وتافهه..
رغد: كل هذا عشان ما خليتك تجلس معاي..
مشاري: من زينك انتي وجهك اجلس معاك..
رغد: يله ورنا طول وعرض اكتافك..
مشاري يبي يطول الجلسه: ليش شايفتني عماره..
رغد: اوووف وبعدين معاك ترى رجلي صارت تعورني بسبتك يا اخي افهمها ما نبيك..
مشاري: خلاص ذليتينا..
وراح بعد ما نشف ريق رغد والهنوف بغى يغمى عليها من الحيا..
طلال: مستحيل نجلس مع البنات..
وليد: وانت صادق..
فواز: الحين تبون كل مجموعه يمشون لحالهم عادي؟؟
العيال: عادي..
فواز: اجل خلاص راح اقولهم..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ريم: ما نبي العيال..
العنود: ايه ما نبيهم..
عبير: ولا نمشي معاهم خطوه..
نوف: صح هم نشبه..
الا موبايل فجر يرن..
فجر: هلا فواز..
فواز: اهلين فجوره راح نخليكم على راحتكم واذا خلصنا راح نتصل عليكم..
فجر: يكون احسن..
فواز: بس انتبهوا على انفسكم واذا احتجتوا أي شي ا تصلوا علينا اوكي..
فجر اوكي باي..
ريم: لايكون يقولون بنجي معاكم..
فجر: اصلا هم اللي ما يبونا..
العنود: فكه احسن جات مهنم..
وصاروا البنات من جهه والعيال من جهه اخرى<< احلى يا الفصحى..
الرباعي المرح اللي هم(العنود- عبير- ريم – فجر)ما بقوا ولد في السوق الا يا حاشينه يا خاقين عليه..
ريم وهي ميته ضحك: هههههه العنود تكفين لا يفوتك هذا شكله قسم بالله تحفه..
العنود فقعت ضحك: ههههه يا بطني خلاص تكفين..
عبير: هذا وش مسوي بعمره الحين..
فجر: يقال لك كاشخ ورسمي..
ريم: بصراحه اللبس شي عجيب..
العنود: معليش ياريم يا قلبي في المصطلح تقصدين شي غريب..
عبير ماتت ضحك: تكفون خلاص ابي اسكت..ما اقدرههههه
فجر:ولا يطالع من زين الوجه..
وافقعوا البنات ضحك...
وجا بعده واحد مزيووووون جاي لعندهم..
ريم سكتت من الضحك: بنات بنات انتوا شايفين اللي شايفته..
العنود مطيره عيونها: هاه هذا من الارض ولا نازل القمر<<بنات اخر زمن..
عبير: سبحان ربي اللي صوره..
فجر: ملك جمال بسم الله عليه..
ومر من عندهم والبنات يطالعونه لما طلع من المجمع..
فجر: خلاص يا بنات اصحوا الولد راح..
وصاروا يمشون بفهاوه وما يدرون عن اللي حولهم<<مهبل..
نروح لشلة الدلع(نوف- مها- شجون)..
داخلين محل مكياجي يشوفون كريمات العنايه بالبشره وطلعوا منه ودخلوا محل دبنهامز ويشتون عطورات وكل حركات البنات<<ما احبها.
شجون: بصراحه هذا احسه على لون بشرتك .
نوف: مو هذا احسن ..
مها: لالا اتوقع انه الي مع شجون احلى..
شجون: طيب الماسكرا هذي حلوه ولا اخذ غيرها؟
نوف: لا هذي حلوه اشوفها كثير مع البنات..
مها: صادقه نوف خذيها..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنــــــــــــد العيال


ما بقوا بنت ما غازلوها ولا بقوا بنت الا ومعطينها الرقم..
طلال: فواز لا تطالع ترى بعلم عليك..
فواز: تراك ذليتني ..يعني مسوي تهدد..
طلال: ترى ان درت ام العيال مو من صالحك..
فواز: يمه خوفتني امش وابلع لسانك لو سمحت..
سليمان: تصدق يا تركي..
تركي: لا ما اصدق..
سليمان: تركي بلا سخافه..
تركي: خلاص اصدق..
سليمان: بعدّيها لك.. المهم تصدق اني مشتاق لريم قلبي..
تركي: الحين تصدق او لا تصدق وساعه وما ادري ايش في النهايه مشتاق لريم قلبي..
سليمان: يا اخي حس فيني..
تركي: المشكله ما تليق عليك الرومانسيه خل الرومانسيه لاهلها..
سليمان: وان شا الله انت اهلها..
تركي: وقبيلتها بعد..
سليمان: مالت عليك تراك ماخذ في نفسك مقلب...
تركي: على بالي الكاميرا الخفيه..
سليمان يتطنز:آه آه بطني بصراحه تعرف تنكت..
تركي: اجل وش على بالك لا يكون طايح من عينك..
سليمان: لا الحمدلله انقذتك في اللحظه الاخيره..
تركي: الله يبشرك بالخير...اقول امش وانت ساكت وخلنا نطالع هالمزايين..
سليمان: ما عندك اخلاص ووفاء,,
تركي: لا عندي فاطمه اقول امش بلا خرابيط مسوي فيها..
سليمان: ههه شف شف بس اللي جنبها..
تركي: ههه وين الاخلاص والوفاء..
سايمان: لا تعرفت على غيرهم..
تركي: امش امش الله يهديك يا وليدي..
سليمان: هههه يلا خلنا مع العيال ترى سبقونا..
تركي: يلا..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&&&&
رغد والهنوف.....
كانوا خاشين جوا في السوالف وكل شوي جاي واحد يتميلح عندهم..
رغد: اوف يا ربيه وش هالعيال اللي عندنا تقول اول مره يشوفون بنت..
الهنوف: صادقه تقولين ما قد شافوا خير..
رغد: ويا ليتهم المشكله حلوين كلهم جياكر(يعني شيون)
الهنوف: وانتي صادقه..
ويمر واحد من عندهم..
الولد:يا عيني على العيون انا ما قدر..
رغد: اوووف ياربيه وبعدين معاهم..
الولد: اوف اوف ليش معصبه..روق يا جميل..
رغد: لو ما رحت عن وجهي وربي لا اجمع الناس الحين عليك واخليهم يرمونك برى..
الولد: كل هذا حقد علينا ترى والله ما سوينا شي يزعل القمر..
رغد: بتروح ولا شلون..
العنود: يعني ما في امل..
رغد: ولا سعاد..
الولد: هههه والله تعرفين تنكتين..
رغد: هذا اللي بيرفع ضغطي.. انت وبعدين معاك انت شفت وجهك في المرايه قبل لا تجي روح عدل خشتك بعدين تعال عسى البنات يرحمونك ويعطونك وجه وبعدين يسحبون عليك..
الولد: اوكي ولا تزعلين انا رايح..
رغد تقلده: اوكي لا تزعلين انا رايح.....ان شا الله روحه بلا رده..
الهنوف: امين..
وراح الولد بعد ما صرخت رغد ونادت على السكيورتي هج وما عاد شافت الا غبرته..
رغد: احسن يستاهل..
الهنوف: زين سويتي فيه يا قلبي..
رغد: يا عمري هالاشكال ما ينفع معاهم الا العين الزرقاء..
الهنوف: تقصدين العين الحمراء..
رغد: لا هذي تركوها الزرقاء هي الجديده..
الهنوف: هههههه والله ما دريت!!
رغد: الحين دريتي..
عند لين ومشعل.....
لين تسحب مشعل لمحل اكسسوارت..
لين: شعولي تعال معاي..
مشعل في نفسه" يا ليل ما اطولك المشكله ما ابغى ازعلها": يله مشينا..
لين دخلت المحل وشافت سلسال فيه حرفينL-M وكان شكله مره حلو..
لين: شعول شوف هذي السلسه مره تجنن..
مشل: اكيد يجنن مادام حرفك عليه..
لين: تسلم راح اخذه والبسه وما راح افسخه ابد..
مشعل:ههههههه يله احاسب عليه..
لين: يله..
وشافت بعدها تعليقت موبايل فيها حرف L واخذتها لمشعل..
مشعل: وشوله هذا بعد..
لين: هذا عشان تعلقه في موبايلك عشان ما تنساني ابد...
مشعل :ههه طيب عشانك راح اخذه..
لين: تسلم يا بعد عمري..
وحاسب عليهم وطلعوا...
قعدوا في المجمع لحد الساعه عشره وبعدها اتصلوا العيال على البنات واتصلوا على مشعل واجتمعوا وراحوا الشاليه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــــــــد الحريم


ام مشاري: هلا والله بناتي ا نشا الله انبسطتوا..
البنات: تسلمين خالتي اكيد انبسطنا..
ام فواز:اهم شي وناستكم..
ام فيصل:هاه قلبي شجونه شريتي شي..
شجون: ايوم ماما شريت شوية كريمات للبشره وللعنايه بالشعر وبعض حركات البنات..
ام فيصل: مشا الله غرفتك مليانه كريمات..
شجون: ولو ماما في اشياء جديده وحلوه..
ام فيصل: براحتك..
ام ماجد: يله روحوا ارتاحوا..
ام الهنوف: تراكم من صباح الله صاحين..
ام سليمان: سموا بالله وتغطوا زين..
العنود: يعني طرده..
ام الهنوف: لا يمه مو طرده بس باين عليكم التعب حتى احنا بروح ننام..
البنات: ا نشا الله..
وراحوا لغرفهم..
الحريم طبعا على طول ناموا اما البنات بعضهم ناموا والعض الثاني باله مشغول وما قدر ينام..
الهنوف ورغد كانوا يتكلمون عن سالفة اليوم واللي صار بين وليد وتركي..
العنود: ريم..ريم نمتي؟؟
ريم: لا .. ما جاني النوم..
العنود: حتى انا..
ريم: ليش وش تفكرين فيه؟؟
العنود: عشاني ما عرفت السالفه..
ريم: حتى انا ما عرفت انام افكر في السالفه..
العنود: خلينا نروح لرغد..
ريم: يله..
وراحوا عندها..
رغد: بسم الله ما نمتوا..
ريم: لا ما جاني النوم..
رغد: ليش تعبانه..؟؟
ريم: ايه..
رغد : بسم الله عليك وش فيك؟؟
ريم: لساني يحكني ما قلتي لي السالفه..
رغد: ههههه يقطع ابليسك وان شا الله بنت عمك نفس السبب..
العنود تسوي نفسها مسكينه عشان ترحمها:ايوه تخيلي ما نمت قاعده افكر في اخوي...
رغد: اجل اخوك هاه..
العنود: يله عاد قولي السالفه..
رغد قالت لهم السالفه..
العنود: غريبه وليد مو بالعاده يتدخل في شي ما يخصه..
رغد: والله ما ادري وش قصته بصراحه تفاجئت فيه..
ريم فهمت السالفه وما تطوف عليها هالحركات: انا عرفت السبب..
العنود: وش السبب؟
ريم: هو سبب واحد مافي غيره..
العنود: ايه وشو؟؟
ورغد تنتظر منها جواب لكل تسأولتها..
ريم: وليد يحب رغد..
سكت الكل بعدين رغد انطلقت: ريم وش هالكلام حب وما حب وللي يعافيك لا تجبين شي من راسك..
العنود: احلى يا المحقق كونان تصدقين ممكن يكون هذا السبب..
رغد استحت من فكرة ان وليد يحبها: اقول انقلعوا انتي وياها..
العنود: حرام عليك حسي على اخوي شوي وعلى قلبه..
رغد: العنود وبعدين معاك..
ريم: العنود افهميها الحين هي تبي تقعد تفكر في حبيب الغفله..
رغد: رويم وعنيد انقلعوا عن وجهي..
الهنوف: هههه صدق انكم مهبل..
وراحوا البنات ووناموا الا رغد كانت تفكر في كلام ريم وانه ممكن يكون صح..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنــــــــــد العيال

تركي: سليمان نمت..
سليمان: لا..
تركي: وش تفكر فيه..
سليمان تنهد: يعني في غيرها اليوم ما شفتها زين بس لمحتها..
تركي:........................
سليمان: تركي وش فيك؟؟
تركي: قاعد افكر بسالفة اليوم..
سليمان: تقصد الهواش..
تركي: ايه..
سليمان: ما قلت لي وش صار بالضبط...
تركي حكى السالفه لسليمان..
********************************************
وليد منسدح وماخذه التفكير"يا ربيه انا وش سويت اليوم ..الحين طحت من عين البنت بتقول شكاك وما يثق فيني..بس والله ما قدرت اشوف تريك يكلمها وانا اقعد ساكت..البنت باين عليها من الاول ما تطيقني والحين اكيد كرهتني.. ا خ يا رغد وش اللي خلاك تدخلين هذا"يقصد قلبه" اووف راسي صدع من التفكير"
ونام وهو يدعي ربه ان رغد تحس لو بربع مشاعره اللي يحسها ناحيتها 

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@




يوم الخمـــــــــــــــــيس
شي اكيد الحريم والرجال يكنون صاحين اما البنات والعيال نايمين..
ام ماجد: هالبنات الله يهديهم حياتهم مدري وشلون صايره..
ام مشاري: سهر ونوم واكل وما عندهم أي اهتمامات او مسئوليه..
ام فواز: ايه الحين هذا حال البنات هالايام ما يتعودون على المسؤليه واذا تزوجوا صار صعب عليهم عشان كذا تكثر حالات الطلاق..
ام سليمان: مو بس البنات حتى العيال اغلبهم ما يحب يكون عليه أي مسؤليه..
ام تركي: مو الشباب بس فيه ابوان انفسهم ما بعد حسوا بالمسؤليه..
ام مشاري: والله معاك حق يا ام تركي الحين ما نشره على الصغار بنشره على الكبار..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــــــــــــد الرجال
ابو مشاري: الله يهدي هالعيال حياتهم نوم في نوم..
ابو فواز: هم يا نايمين يا طالعين..
ابو ماجد: خلينا نروح نصحيهم..
ابو مشاري/ وانت صادق..
ابو فيصل: شكلهم امس سهرانين..
ابو فواز: احسن عشان مره ثانيه ينامون بدري زي العالم والناس..
ودخلوا الشياب عند الشباب وصرخوا عليهم كم صرخه وطلعوا...
مشاري لوليد: يا ليل ما اطولك..
وليد: ما يملون ابد..
طلال: يعني ايش كل يوم على هالحال..
ماجد: قوموا ترى عورني راسي بسبهم..
فواز: يا حبهم للصراخ..تصدقون اشتقت لزوجتي وهي تقومني..
فيصل: توك تذكرها..
طلال: زين ذكرها بشي زين طول اليوم الحمد لله افتكيت منهم الحمد لله ارتحت منهم..
فواز: يا ابن الحلال امزح اصلا انا ما اسوى شي بدون ام العيال والعيال بعد..
طلال: ايه واضح عيالك من اول ما جينا هنا وانت ما شفتاهم..
فواز: عند امي يعني في ايدي امينه.
فيصل: تصدق على بالي في ايدي سكينه هههاي..
فواز: هـ هـ هـ بصراحه تعرف تنكت يا خفيف الدم..
بعد شوي رجع ابو مشاري يتأكد انهم صحوا..
ابو مشاري: صحيتوا؟؟
الكل: ايه..
ابو مشاري: احسن تستاهلون "وراح"
مشعل: الحين ابوك وش فيه علينا..
مشاري: وش دراني عنه ..
طلال: شكله ابوي مسلطه علينا اعرف ابوي وحركاته..
وليد: لالا اكيد ابوي هو اللي مسلطه علينا..
طلال: يا ابن الحلال ابوي..
وليد: يا ولد الحلال انت ابوي..
مشاري: خلاص ارتاحوا ابوي..
طلال: تصدق ريحتنا..
وليد: هههه يا حليلنا من الفراغ اللي فينا ما ندري وش نسوي..
سليمان: خلونا نقوم قبل لا يرحع مره ثانيه ابو مشاري ويهزئنا..
الا بدخلة ابو ماجد: هاه صحيتوا؟؟
الكل: اوووف ايه..
ابو ماجد: ايه اشوا بعد..
ماجد: وش فيهم الحين...
مشاري: حسد من عند انفسهم..
طلال: خلونا نهبل فيهم ولا نصحى..
فواز: كان تلاقيهم في العنايه المركزه اسم الله عليهم..
مشاري: ومعاه انهيار عصبي..
قعدوا العيال يضحكون بعدين قاموا..
اما البنات فهم ما صحوا الا الساعه( 2)..
ام مشاري داخله على البنات: بتصحون ولا شلون..
عبير: لالا خالتي صحينا..
شجون: والله صحينا..
العنود: مين......وين.........كم الساعه..
عبير: العنود شاربه شي امس؟؟
العنود: شاربه.. ايه شاربه امس لبن قبل ما نوم..
عبير: خلاص خلاص فهمت السالفه اكيد منتهي صلاحيته..
العنود: ايه........هاه وش تقولين..
عبير حبت تهبل فيها مدامها صدقت: شربتي اللبن اللي كان هنا..
العنود: ايه...
عبير: متأكده شاربه اللي كان هنا..
العنود: ايه وش فيك ما تسمعين..
عبير: اللبن منتهي صلاحيته..
العنود: كذابه قولي والله ..طيب بكم يوم..
عبير: بخمسه او ستة ايام...
العنود بدى التمثيل عندها: بطني آه بطني يعورني عبير الحقي علي..
عبير ماسكه ضحكتها: يمه اختي تسممت وش اسوي الحين...
العنود :عبير عبير بموت بموت هاتي ورقه وقلم بكتب وصيتي..
عبير راحت تجيب ورقه وقلم: خذي يا اختي...ياربيه اختي بتروح مني ..مين لي غيرك يا العنود لا تروحين..
قعدت العنود تكتب وصيتها : عبير خذي هذي وصيتي عطيها امي آآآآآآ ه بطني بطني.وقولي لها اني احبها..
كانوا البنات واقفين يتفرجون على العنود وكذبتها..
عبير: بس امي.. وانا ما تحبيني..
العنود وهي تسوي نفسها تتألم: الا احبك بس لو تتركين عنك العجز كان اموت فيك..
البنات هنا خلاص ما قدروا يكتمون ضحتهم طلعوا شوي ضحكوا بعدين رجعوا...
عبير تمثل الصياح: العنود تكفين لا تموتين..
العنود: تصبري يا عبير آآآآآه بطني ..تصبري يا عبير هذا اللي ربي كاتبه لي..
عبير: طيب خليني اوديك المستشفى..
العنود: ما راح ينفع..انا كنت حاسه..
عبير: لا يمكن يعالجونك صح المرض مستعصي بس يمكن لا سمح الله..
العنود: لالا خليني اموت على فراشي بين اهلي وناسي..
عبير: طيب طولتي ما متي..
العنود: وجع ما بعد تمكن اللبن مني..
عبير: نصبر ان لله مع الصابرين..
العنود استوعبت انها تبيها تموت: صدق انك ما تستحين تبيني اموت طيب جامليني لحد ما اموت..
عبير: انا وحده صريحه وما احب المجاملات..
دخلت ام مشاري: هاه ما بعد صحيتوا..
البنات: الا صحينا..
ام مشاري: وش فيك يا العنود..؟؟
العنود لعبير: لا تقولين لها ما ودي اضيق صدرها..
عبير: ابشري.....لالا خالتي ما فيها شي تبي تنام..
ام مشاري: العنود اصحي ولا اقومك بطريقه ثانيه..
العنود صحت وكأنها الحصان: لالا خلاص قمت شوفيني في قمة النشاط..
بعدها البنات فقعوا ضحك على العنود النصابه..
العنود: خير...
ريم: وين اللي بتموت..
العنود: الحمدلله ربي ستر..
رغد: حسافه..
العنود: حسافه اوريك الحين..
وقاموا البنات يتطاقون طبعا مزح بس مزح العرابجه غير..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عصــــــــــــــر يوم الخميس...
ريم: بنات من جد خلونا نستهبل..
العنود: كل وسائل الترفيه سويناها مدري وش بقى..
فجر: عندي فكره..
البنات: نورينا...
فجر: خلونا نلعب كوره..
ريم: ونااااااسه خلاص انا ياسر القحطاني..
العنود: وانا سعد الحارثي..
عبير: خلونا نروح الملعب بعدين قرروا وش تبون..
راحوا البنات للملعب وانقسموا فريقين فريق ريم وفريق العنود..
فريق ريم :(عبير- مها – الهنوف)
فريق العنود( فجر- شجون – نوف)
وبدوا البنات لعب وانواع الدلع....سمعوا العيال صوت البنات ما صدقوا على الله وراحوا مصدر الصوت.. 
رغد كانت جالسه تصور البنات..
العيال صاروا يطلون على البنات من بعيد بحيث ما يلاحظونهم..
مشاري: اكشخ شوف البنات كيف يلعبون..
وليد: طبعا شوف العرابجه وشوف الدلع..
فيصل: لالا شوف اختي"بعدين استوعب" خير تطالعون محارمنا انت وياه..
مشاري: يله لفوا وجيهكم عيال اخر زمن ترى ان شفت ولد منكم طال على البنات قطعت رقبته قطع سامعين..
وليد يصغر صوته: حاضر يبه..
مشاري: ايه يا ولد خلك ما تسمع الكلام..
وليد: ولد في عينك يبه..
مشاري يخبط وليد خبطه اليمه: وترد بعد..
وليد: ترى بأرفسك يبه ما تنعطى وجه..
ماجد\: اقول خلونا ندور شي يوسع صدورنا فيه..
طلال: خلونا نودع الشرقيه ونروح نتمشى فيها وبكل ضواحيها..
فواز:اهم شي عاد وضواحيها وينى فيه في عنتر بن شداد وضواحيها..
قاموا العيال يضحكون وبعدين راحوا لسياراتهم وانقسموا لسيارتين وصاروا يتمشون..
البنات خلصوا الشوط الاول صفر –صفر طبعا لان كل ماجات الكوره وحده منهم ضيعتها يا ما تعرف تشوت ولا تخاف رجلها تعورها ولا انها حولا ...
طبعا ريم والعنود ضغطهم واصل مليون من دلعهم وعبير وفجر حراس فا اكيد راح ينتهي الشوط بالتعادل السلبي..
رغد: عاشوا عاشوا البنات..
ريم: والله عورني حلقي من كثر ما اصارخ..
رغد: باكيتا على غفله..
العنود: حتى انا والله صدع راسي من كثر ما اصارخ وطبعا لا حياة لمن تنادي..
نوف: بصراحه ما ادري وشلون العيال يلعبون هذي اللعبه..
شجون: وانتي صادقه..
عبير: اقول مالت عليكم من لاعبين..
الهنوف: تصدقين يا رغد بغت تجي كورة ريم في وجهي..
رغد: ههههه تخيلتها..
الهنوف: انقلعي..
ريم: بلاك ما تشوفين يا الحولا..
رغد: تحسبين صديقتي مثلك يا العربجيه..
ريم: اقول تكفين انتي وصديقتك..
رغد: والله لو العب كان علمتكم اللعب على اصوله..
العنود: واضح يا رولاندينيو..
رغد: واحسن منه بعد..
عبير: بسم الله عليك واضح من رجلك المنكسره انك احسن منه..

رجعوا البنات يكملون الشوط الثاني وانتهى الشوط بـ صفر –صفر..
رغد: ما اقول الا مالت عليكم ثم مالت عليكم ثم مالت عليكم..
ريم: اووووف والله تصدقين من جد تعب..
العنود: صادقه مسكين سعد الحارثي يتعب هالتعب..
عبير: وانتي هذا اللي هامك..
العنود: ايه اكيد..
رغد: تراني مليت وش اسوي..
فجر: كان قعدتي مع الحريم..
رغد: احلفي واصدقك تخيلي شكلي مع الحريم ولا مع سواليفهم..
فجر: عادي وش فيها سواليفهم..
رغد: تجيب الهم كلها قضايا المجتمع وما ادري ايش ..كان نفسيتي تتعب هذا غير النصايح وغير طاري الزواج..
عبير: الله يجبون طاري الزواج.. اجل خلوني اروح اتميلح عندهم..
نوف: تكفين عاد من فيه اصلا من عيال غير تركي وسليمان.
رغد وريم تقلبت وجيهم 180 درجه..
عبير: تصدقين ماهي شينه مشا الله سليمان وتركي يهبلون..
الهنوف: مشكوره يا قلبي..
عبير: انا قلت تركي مو انتي..
الهنوف: انا وتركي واحد..
عبير: عاد الصراحه فيك منه وحتى مها فيها من سليمان..
مها : تسلمين..
فجر: خلاص لا عاد تمدحينهم بعدين يغترون علينا..
العنود: لالا بصراحه مشا الله اخونكم شي خطير.
الهنوف: مشا الله حتى اخوانك..
مها: صح اخوانك ما شا الله يهبلون حتى اخوان فجر..
ريم ورغد موصله معاهم وكانوا يطالعون بعض وودهم يتكلمون بس الظروف تمنعهم..
عبير: المهم خلونا من اخوانا ترى اليوم ما قبل الاخير خلونا نحلل الاجازه..
العنود: حللنها وطلعت سليمه ههههه..
عبير: هههه الله يبشرك بالخير...
نوف: خلونا نتصل على العيال يمشونا شوي ونتعشى ونرجع..
شجون: والله فكره..
ريم: تسلمين يا احلى نوف..
رغد: بصراحه مليت وانا لحالي..
عبير: المهم وحده منكم تتصل على واحد من العيال وتقنعه..
رغد: مشاري لو اقوله ما راح يرضى..
نوف: طلال ...خلونا نقنع طلال..
عبير: يله اتصلي عليه..
نوف: لا ما راح اكلمه وحده منكم تكلمه عشان يستحي ويوافق..
فجر: مين اللي راح تكلمه..
عبيركانت تطالع العنود والعنود تطالع عبير...
العنود: خلاص انا راح اكلمه..
فجر: يله خذي موبايلي..
العنود متوتره: احم احم "وتصلت"
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&
طلال كان في السياره واغاني ورقص واستهبال وانتبه لموبايله..
فواز:مين..
طلال: هذي فجر برد عليها خلنا نشوف وش تبي..الووو
العنود بس سمعت الصوت راحت فيها ووقف الكلام في حلقها:...........
طلال: الووو فجر..
العنود:أ أ الوووو..
طلال ما ميز الصوت: فجر ولا نوف؟؟
العنود: لا... انا....انا...العنود..
طلال: هلا والله وش اخبارك؟
العنود: الحمدلله بخير وش اخبارك انت" وصارت تمشي بعيد عن البنات والبنات ميتين عليها ضحك اول مره يشوفون العنود مستحيه"
طلا ل: الحمد لله..
سكتوا الاثنين.....
العنود"ياربيه وش اقول":طلال..
طلال: هلا..
العنود :أأأ الصراحه انا والبنات راح نطلبك طلب..
طلال: أمري..
العنود: نبي نتمشى شوي لان من جد ملينا من الشاليه..
طلال: ابشري ما طلبتي شي يا بنت الخال...
العنود: تسلم والله وما قصرت.
طلال: الله يسلمك ولو انتي مثل وحده من خواتي..
العنود انصدمت من كلمة خواتي: اوكي خلاص باي..
طلال: باي..
العنود: خواتي وحده من خواتي....اكيد اجل وش تبينه يقول با حبيبتي والله اني خبله..
وقعدت تضحك على نفسها وراحت للبنات..
العنود تسوي نفسها ضايق صدرها: بنات احسن الله عزاكم...اقصد ماراح نطلع..
نوف: لااااااااا لا تقولين..
فجر: غريبه طلال ما يوافق..
العنود/ لا هو موافق بس العيال ما وافقوا.. 
عبيرمنقهره من العنود لانها كلمت طلال وما انتبهت ان اختها تحبه اقصد ماتوقعت ان العنود تحب احد فا كان الوضع هذا يطمنها شوي :والله من النذاله هم طالعين واحنا لا..
ريم: خلونا نتصل بمشاري ونحاول فيه..
رغد: شكل مالنا الا هو..
العنود: امزح امزح وافق بس انتوا روحوا وتجهزوا..
البنات:هيّــــــــــــــا..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العيــــــــــــــــال

فواز:وش يبون البنات..
طلال: مساكين في الشاليه لحالهم زهقوا فا يبون يطلعون..
فواز: ومين راح يطلعهم..
طلال: احنا..
مشاري: وش السالفه؟؟
طلال: البنات متصلين يبونا نمشيهم شوي..
مشاري: ايه حرام اليوم يعتبر اخر يوم لهم..
ورجعوا العيال لشاليه عشان البنات..وبعدها ركبوا البنات الجمس نفس اماكنهم امس والعيال في السيارتين الثانيه..
اللي اختلف ان فجر رجعت ورى اخر شي وشجون صارت مع نوف ومها..
وطول الطريق مشاري يطالع الهنوف والهنوف حاسه فيه بس ما تطالعه..وهو يدور أي شي يقوله عشان يسولف معها ...
ولفوا الخبر والدمام وبعدين قرروا ينزلون في مطعم ويتعشون بعدين يرجعون..
وصلوا المطعم..
ماجد: أي مطعم هذا اللي راح يكفيهم..
طلال: عادي ناخذ طاولتين ..
مشاري: يله بس امشوا..
ودخلوا المطعم وكانت هذي فرصة كل واحد يشوف حبيبه وخذوا طاولتين جنب بعض وما بينهم حواجز..وطلبوا لهم اكل..
ابتكلم لكم عن كل واحد..
فيصل ما شال عينه عن فجر وفجر ما تدري عن هوى داره..
سليمان وريم كانوا يطاعون بعض وبلغة العيون يتكلمون ..
وليد كان يشوف رغد ووده يعتذر منها بس كيف ومتى وشلون ما يدري..
رغد ما عطته وجه وكانت بين فتره وفتره تطالع تركي وتركي ما نزل عينه عنها ابد...
عبير والعنود يطالعون نفس الشخص اللي هو طلال وطلال كان يطالع عبير ويحس بشعور غريب ما يدري كيف يوصفه او كيف يفسره..
مشاري كان ميت على دلع الهنوف والهنوف ميته حياء من مشاري..
واكيد ما راح ننسى لين ومشعل كانوا مختصرين الوقت والمسافات وجالسين جنب بعض صح انه كان معاهم محمد وكان يحاول يخرب عليهم طبعا مزح ولين تعصب منه ومشعل ميت ضحك بس انهم عايشين جوهم ولين تتدلع على مشعل..أكلني..شربني..قولي كلام حلو ومشعل مستحملها عشانه يحبها بس مهما كان وده ياخذ راحته شوي ويتنفس على الاقل دقيقه بدونها بس ما يقدر على زعلها.
رغد خلصت عشى وراحت تغسل ايديها..وليد انتبه لها ولاحقها بعد ما طلعت من دورة المياه لقت وليد قبالها..
وليد: احم... رغد..
رغد تناظره بنظرة استحقار: خير وش تبي بعد..
وليد: رغد ممكن تسمعيني شوي..
رغد: وش اسمع اصلا ليش اسمعك..
وليد: رغد انا ما عمري اعتذرت من احد ولا هو من طبعي اني اعتذر حتى لو كنت غلطان بس راح اقولك انتي انا اســـــف على اللي صار امس..
رغد: وين اصرفها هذي..
وليد: والله ما كان قصدي...وانا ما ادري وشلون طلعت من طوري..
رغد: تطلع مشكلتك مو مشكلتي تغلط وتشكك في بنات الناس وبعدين تقول طلعت من طوري..
وليد: والله يا رغد ما قدرت اتحمل اشوفك مع أي احد ثاني..
رغد انصدمت من جرئته وهذا طبعه جرئ دايما:..............
وليد: ابغى منك بس شي واحد ابيك تسامحيني..
رغد: انت غلطتك كبيره ومو بس علي انا حتى على الرجال..
وليد يقاطعها: ادري والله ادري بس تكفين سامحيني..
كان وليد يترجاها وذل نفسه كثير على شانها وهي اللي تعرفه عنه انه مستحيل يتنازل ويترجى ابوه او امه..
رغد كسر خاطرها: طيب خلاص سامحتك وارجوا انه يكون درس لك بالمستقبل..
وليد انبسط: اكيد ولا راح انساه ومشكوره وما تصدقين فرحتي الحين ..رغد صدقيني انك بكلامك هذا شلتي هم كان على صدري..
رغد في نفسها" يعني هو لهدرجه يحبني..يا ربيه ياوليد وش جابك لعندي وش اللي خلاك تحبني ..بس انا ما احبك ما احبك.. والله يكسر الخاطر"..
وليد: رغد..رغد..
رغد: هلا..
وليد: ماودك ترجعين ولا مبسوطه بالوقفه..
رغد تضحك: لالا برجع..
وجوا ثنيهم وليد طالع منهم شخص ورجع شخص ثاني والابتسامه شاقه الوجه..
تركي ملاحظ هذا الشي والنار من داخل تحرقه مو قادر يتحمل يشوفهم زياده فقام من مكانه ولحقه سليمان..
سلميان: تركي وش فيك..
تركي: هذا الشين رافع ضغطي كل شوي رايح مكلم حرمتي..
سليمان: الله يهداك تقارن نفسك بولد عمها..
تركي: سليمان انت ما تفهم انا احبها..
سليمان: طيب سألت نفسك هي تحبك؟
تركي انصدم لانه ما قد سأل نفسه هذا السؤال:.....
سليمان : شفت انك مستعجل.. يعني احتمال تحبك واحتمال تحب ولد عمها..
تركي: لا بس انا احس انها تحبني..
سليمان: خلك من الاحاسيس احنا في الواقع ولازم شي صريح..
تركي: خلاص انا راح اتأكد ونشوف يا انا يا وليد..
سليمان: الله يهيدك بس طاير على طول..
ريم قامت كان ودها تشوف سليمان من زمان ما كلمته واحتمال اليوم اخر يوم تشوفه فيه..
سليمان شاف ريم جايته حس ان الدنيا مو سايعته من الفرحه وكان متشوق لشوفتها.
ريم: اهلين..
سليمان: هلا والله...كيفك؟؟
ريم: تمام..
سليمان سكت وصار يطالع بعيونها ووده يشبع ويكحل عيونه بشوفتها ويحس انه ما راح يشوفها مره ثانيه..
ريم استحت: وش فيك تطالعني كذا؟؟
سليمان: لالا ما فيني شي..
ريم: ا نشا الله انبسطتوا بالشاليه..
سليمان: ما دامك فيه اكيد راح انبسط..
ريم تضحك: هههه الله يسلمك..
سليمان" يا ناس فديت هالضحكه"
ولمحوا البنات جايين لعندهم..
ريم: سليمان باي مع السلامه..
سليمان وهو ماشي مع السلامه..
العنود قربت من ريم: رويم وش عندك مع سليمان..
ريم لفت عنها: وش عليك..
العنود: اعترفي..
ريم: وش اعترف به؟؟
العنود: انك تحبينه..
ريم تصرف: اقول روحي زين كان يسأل عن اخته..
العنود: ايه صدقتك..
ريم: والله براحتك تصدقين ما تصدقين انتي حره ..
وبعد عشر دقايق طلعوا من المطعم ورجعوا للشاليه..
واول ما وصلوا نزل الكل وما بقى الا فجر تربط جزمتها.. وفيصل اللي قاصد انه يكون اخر واحد عشانه شاف فجر تعدل جزمتها..
فيصل قرب منها بالمره وهي تحته: احم احم..
فجر رفعت عيونها على فيصل بعدين نزلتها:.....
فيصل: فجر..
فجر وهي تربط الرباط حق الشوز: هلا..
فيصل: أأأأأ وش كنت راح اقول..
فجر بقلة صبر: اممممم..
فيصل في نفسه"طيب عطيني وجه": تصدقين نسيت..
فجر خلصت ووقفت: صدق!! اجل اذا تذكرت نادني..
وتوها بتمشي الا فيصل مسك ايدها: لحظه..
فجر انصدمت وشلون تجرا ومسك ايدها وصارت تطالع بأيدها وفيه وبعدين قالت بكل برود: ممكن تترك ايدي..
فيصل استوعب الحركه وتركها بسرعه: فجر لحظه اسمعيني طيب..
فجر بقلة صبر: تذكرت السالفه..
فيصل: هي سالفه وحده ما في غيرها..
فجر كتفت ايديها: اللي هي..
فيصل: فجر ليش تعامليني كذا..
فجر: وش تبيني اعاملك ا نشا الله ؟؟
فيصل: خفي علي شوي..
فجر: وبعدين معاك عندك سالفه ولا اروح..
فيصل في نفسه" عربجيه هالبنت وما عندها وقت بس اموت فيها": الا في سالفه..
فجر: اخلص وراي شغل..
فيصل اخذ نفس وقال بسرعه: فجر لو اجي واخطبك توافقين..
فجر وكأن احد كاب عليها مويه باردده اخر شي توقعته ان فيصل ممكن يقولها اخطبك:...................
فيصل: انا حبيت ا قولك انتي اول واعرف رايك بعدين اخلي امي تكلم امك وبعدها اجي اخطبك من ابوك رسمي..
فجر تحاول تجمع لها كلمتين تقولها لفيصل لان المفاجئه شلت لسانها: بصراحه ما ادري وش اقول لك بس انت فاجئتني بالموضوع..
وراحت بسرعه وتركته..
فيصل: يا قلبي ما لقيت تحب وحده بس تحب تقسى عليك يارب حننها علي وخلها تحبني وتموت فيني..
فجر مشت وهي ما تدري وين تروح ومازالت اثار الصدمه فيها " فيصل يخطبني انا ليش وش معنى انا بالذات..والله اخر واحد توقعته فيصل معقوله " قعدت تضحك تذكرت شكلها وهي صافطه عليه وما عطته وجه وهو كان واضح انه يتلزق فيها وهي ما نتبهت وتذكرت شكل فيصل من شوي كيف مستحي وهي ولا حست فيه..
رجعت عند البنات وجلست معاهم وافكار توديها وافكار تجيبها..
نوف وش فيك تاخرتي؟؟
فجر:...........
نوف: فجر اكلمك وش فيك تاخرتي..
فجر: وش تقولين ..تكلميني..
نوف: ايه اقولك وللمره المليون وش فيك؟؟
فجر: ما فيني شي..
نوف: اكيد!! وجهك متلون الوان الطيف وبالك مو معك فيه شي؟؟
فجر عصبت: قلت لك ما فيني شي خلاص فكيني" وقامت وخلتها"
نوف: وش فيها هذي وكأني قاتله امها بس اكيد فيها شي مو من عادتها تعاملني كذا..بس مصيري اعرفه..
ناموا الحريم والرجال بس البنات قالوا بما انه اخر يوم لنا ماراح ننام وقعدوا طول الوقت عند البحر وكمان الشباب لما سمعوا ان البنات برا الشاليه طلعوا معاهم...والكل قعد يسبح الا شخص واحد اللي هي رغد كانت تطالعهم وكانت تقول في نفسها"يا حلوا اشكالكم وانتم مبسوطبن الله لا يفرق بينا امين"
مشاري: اقول طلال وش رايك نرد مقلبهم ذاك اليوم..
طلال: وانت صادق..

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


ناموا الحريم والرجال بس البنات قالوا بما انه اخر يوم لنا ما راح ننام وقعدوا طول الوقت عند البحر وكمان الشباب لما سمعوا البنات برى الشاليه طلعوا معهم والكل قعد يسبح الا شخص واحد اللي هي رغد كانت تطالعهم وكانت تقول في نفسها"يا حلوا اشكالكم وانتم مبسوطبن الله لا يفرق بينا امين"
مشاري: اقول طلال وش رايك نرد مقلبهم ذاك اليوم..
طلال: وانت صادق..
وليد: انت اشر لنا وحنا ننفذ..
ماجد: وش راح تسوي..؟؟
مشاري: وش رايكم نسبحهم زين في البحر..
فواز: والله جبتها...عاد البنات ما يحبون أي شي يخرب تسريحتهم ولا شي يوسخ عباياتهم..
فيصل: نبدا..!!
مشاري: اذا اشرت لكم..
سليمان:لا حرام تصدق رحمتهم <<خايف على حبيبة القلب..
تركي: بلا حركات رخامه امش معنا..
مشاري: واحد- اثنين – ثلاثه..
وقاموا يركضون لجهة البنات..
العنود انتبهت لهم: بنات النحشه العيال ناوين علينا..
ريم: بسرعه بسرعه هجوا..
فجر: كل وحده تنقذ عمرها..
وحاولوا انهم يطلعون لكن لا مفر من العيال وكل واحد يرش البنات لما ما بقوا فيهم جهه ناشفه..
العيال ميتين ضحك والبنات خانقتهم العبره..
العنود: خلاص خلاص وجع انشا الله يوجعك ما تشوف تبللت كلي..
فيصل: وهاك زياده..
العنود وصلت معها وطلعت عندها ام العبيد: فصييييل ترى راح تشوف شي ما يسرك..
فيصل خاف شوي بس ما بين: يعني وش بتسوين..
العنود قامت تاخذ من البحر حصى قواقع أي شي وترميه على فيصل..
فيصل: أي..آه.. خلاص عنيد بروح عنك..
العنود: وين تروح مني لا مفر..
والبنات يوم شافوا العنود الكل قام يقلدها وانقلبت الايه صار العيال ينحاشون والبنات يلحقونهم بالحصى..
ورغد ميته ضحك على اشكالهم وكانت تصورهم من اول ما بدوا العيال...
مشاري: خلاص اوووه خلاص بنات تكفون والله تعبت..
عبير: عشان مره ثانيه ما تحاولون تقربون ناحيه البنات..
مشاري: توبه ان قربت منكم بس انتي روحي..
عبير: بنات أعلن نصركم على العيال وانسحاب العيال من ساحة المعركه..
البنات: هيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه...
وبعدها طلع الكل من البحر عشان يبدل ملابسه ويستعدون للرجعه للرياض..
طلال: حشى وحوش مو بنات..
مشاري: توك تدري..
سليمان: وانا على بالي راحمهم كان رحمت نفسي..
وليد: بس فلقوني فلقه اليمه..
فيصل: من كان معاك..
وليد: فجر جعلها ماني قايل..
فيصل وهو متنرفز: وش فيك عليها احمد ربك انها هي مو العنود..
وليد: لو انها العنود كان انا في العنايه المركزه وتحت الملاحظه..
فيصل: اما اختك سببت لي ارتجاج في الراس فضيع..
وليد: زين سوت فيك..
فيصل: زين هاه.."وقام يخنق وليد"..
وليد : خلاص خلاص مو زين مو زين..
فيصل: اول شي قول توبه عمي فيصل..
وليد: تخسى..
فيصل يزيد على وليد: احسن لك قل..
وليد: طيب طيب توبه عمي فيصل..
وتركه فيصل:ايه خلك رجال ..
وليد:امش لا اذبحك هنا..
فواز: امش انت وياه لا اقبركم هنا..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنــــــــــــــــد البنات

ريم: خلونا نسوي حركات نذاله ونقوم الحريم..
عبير: ايه خلوهم يحسون فينا شوي..
العنود: يله..
فجر: لا رحمة بعد اليوم..
الهنوف: اللي يسمعهم يقول مو امهاتهم..
رغد: هذولي شلة النذاله ما يفرقون لا بين صديق ولا عدوا..
دخلوا الرباعي عند الحريم وشغلوا الانوار وطفوا المكيفات وفتحوا الستاير..
ريم: يله قوموا..
عبير: يمه خالاتي عماتي اللي هم قوموا يله...
العنود: امهات اخر زمن البنات صاحيات والامهات نايمين..
فجر: لا رحمة بعد اليوم..
ام مشاري: وجع ا نشا الله خير وش فيكم..
عبير: لحد الان ما شبعتوا نوم..
ام ماجد: صاير شي..
العنود: قوموا بسرعه لا تصيرون خاملات..
ام فواز: الحين احنا الخاملات اجل انتوا وش تطلعون..
ريم: خالتي نطلع فالحات..
فجر: لا رحمة بعد اليوم..
العنود: وانتي ما عندك جمله غيرها..
فجر: لا هذي تناسب الجو..
العنود: اهااا....المهم قوموا خمس دقايق ونرجع ولا استخدمنا اساليب ثانيه..
ام مشاري: يا ياللي ما تستحين تقلديني..
ام ماجد: ترى ان قمت عليكم وريناكم شغلكم..
ريم: ما عندهم ديموقراطيه..
عبير: صادقه حلال عليهم وحرام علينا..
ام ماجد: هااو.. انهبلتي انا امك ..
العنود:يوه تصدقين نسيت..
ام الهنوف: عن الطنازه ويله روحوا..
فجر: لا رحمة بعد اليوم..
ام سليمان: وش فيكم يا بناتي خربتوها على اخر يوم وحنا نمدح فيكم ونقول بنزوجكم ..
عبير:صدق!!لالا اجل خلاص توبه..تراني امزح..
العنود:نمزح..نمزح..اعوذ بالله ما تفرقون بن المزح والجد..
ام ماجد:عشان العرس هاه..
عبير: اي عرس الله يهداك يا يمه مهما كان إنا امهاتكم وانتو بناتنا..
العنود: لا يا الغبيه العكس..
عبير: اقصد إنا بناتكم وانتوا امهاتنا..
ام مشاري:هاه افطرتوا؟؟
الرباعي:لا..
ام ماجد: اجل وش تسون؟؟
العنود:نستناكم..
فجر ما زالت تردد: لا رحمة بعد اليوم..
ريم: خلاص غيري الموجه.. حطي لا قسوة بعد اليوم..
العنود: يله قوموا ترانا جايعين..
ام ماجد:العنود وجع خلاص شافيتنا نايمين..
عبير: يله خلونا نطلع..
وطلعوا الرباعي..وتو الحريم بيقومون رجعت العنود..
العنود: لا يكون رجعتوا تنامون..
الا ام مشاري ترمي الوساده عليها:انقلعي..
العنود: هههههه يا حليلك يا خالتي..
وبعدها راحوا..
افطروا الحريم مع البنات والشياب مع الشباب ..والكل جهز اغراضه ولاهي في شي.. وصاروا يتذكرون ويودعون كل شي سووه ويتمنون ان الاجازه تكون اطول <<ما ينعطون وجه..
العصر راحوا البنات عند البحر بس ما سبحوا كانوا يطالعونه ورغد تصور كل حركه وكل موجه من البحر والبنات يودعونه..بعد نص ساعه قرروا يمشون ويرجعون لديارهم للرياض الخير..الكل راح لسيارتهم وهم ضايقه صدورهم ويدعون ايام الفله..لانهم راح يفقدون جمعتهم ويرجعون لايام الروتين والدراسه..
في الطريق البنات ناموا والعيال خلو ابوانهم يسوقون عنهم الا اللي جاي بسيارته ..ووصلوا الرياض بالسلامه <<نورتوا الرياض..
وكل واحد راح على بيته وناموااا على طول...
جا يوم السبت طبعا البنات كلهم غايبين ومر السبت ثقيل على الكل لانهم فقدوا الوناسه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
يــــــــــوم الاحد

فــــي مدرسة ريم..
ريم: ساره اهلين يا قلبي وحشتيني"وتضم صديقتها"
ساره: يا بعد عمري انتي وحشتيني موووت..
ريم: تصدقين احس انك تغيرتي..
ساره: صدق اكيد احلويت..
ريم: اكيد بسم الله عليك اجل بأخطبك..
ساره: موافقه وبدون شروط..
ريم: هههه يا حليلك..
ساره: لا تقولين يا حليلك...
ريم تذكرت سليمان وماتت ضحك:ههههههههه..
ساره: ريم وش فيك..
ريم: ههه لا بس ذكرتيني بموقف..
ساره:ايه وشو..
ريم: اصلا لو اقول لك وش صار في الشاليه اشياء ما تجي لا على البال ولا الخاطر..
ساره:ايه وش صار..
ريم: تتوقعين مين كان معانا بالشاليه..
ساره: ميـــــــــن...
ريم: سليمان..
ساره: كذاااااابه..
ريم: والله..
ساره:ايه وش صار تحمست؟؟
ريم: اصبري لاتصرين مرجوجه ..في احد ثاني جاي معانا..
ساره: يوووه شوقتيني..
ريم: الهنوف صديقة رغد واخوها تركي..
ساره: يااااي والله من جد وناسه..
ريم: مو وناسه بس الا ابو الوناسه..
ساره: احكي لي كل شي بالتفصيل..
ريم: ما طلبيتي شي..
وصارت تحكي لساره عن كل المواقف اللي صارت بالشاليه سواء عنها او عن رغد او عن أي وحده من البنات والشي الاكيد انهم مطنشين الحصص وما سكينها خط بالسوالف يا على الدفتر او بصوت عالي اذا كانت مدرستهم خبله على قولتهم..
ساره: والله وربي انه فله بصراحه تمنيت اكون معاكم..
ريم: تصدقين لو انك معنا كان صدق بتكمل فرحتي لاني اشوف الهنوف و رغد مشا الله دايم مع بعض حتى صارت رغد تطنشني شوي عشان الهنوف..
ساره: عاد انتي اذا شفتي العنود ما تتذكرين لا امك ولا ابوك..
ريم: صادقه بس رغد غير ..رغد اختي والعنود بنت عمي..
ساره: ايه صح مهما كان رغد اختك واحن عليك.. وبعدين العنود عربجيه..
ريم: العنود لو تشوفينها تقولين ام الشباب.. صح هي تهبل وقمر بس عربجيه وحتى العيال يعاملونها على انها ام الشباب وهي مبسوطه على كذا..
ساره: تتوقعين تحب احد..
ريم: مين العنود؟؟ لالا ما توقع..
ساره: ليش؟؟
ريم: ما احس انها تفكر بالاشياء هذي..
ساره: اهاااا..
وكملوا سوالف لحد ما راحت كل وحده على بيتها..


مر اسبوع واسبوع ثاني على الاحداث وما صار شي جديد..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فـــــــــــي بيت ابو فيصل.
ام فيصل: هلا والله بوليدي..
فيصل يحب راس امه: هلا فيك..
ام فيصل : غريبه جاي بدري..
فيصل: ما غريب الا الشيطان..
ام فيصل: أيــه" وحاسه ان ولدها وراه شي"
فيصل: آآآ يمه..
ام فيصل: سم..
فيصل: يمه كنت اقول..
ام فيصل: فيصل وش فيك وش صاير؟؟
فيصل: يمه ما ودك تفرحين فيني واكمل نص ديني..
ام فيصل والفرحه مو سا يعتها:صدق وليدي ..الله يبشرك بالخير..
فيصل: يعني يمه مبسوطه!!
ام فيصل: اكيد يا وليدي في ام ولدها قرر يتزوج وبتشوف عياله وما تفرح..
فيصل: اهم شي رضاك يا الغاليه..
ام فيصل: خلاص من اليوم ادور لك بنت الحلال..
فيصل: لا يمه انا مختار البنت..
ام فيصل: ومن هي سعيدة الحظ اللي اختارها وليدي..
فيصل: فجر بنت ابو فواز..
ام فيصل: ونعم البنات ونعم النسب ولا يهمك اخطبها لك واصلا وين راح يلاقون احسن منك..
فيصل يحب راس امه : تسلمين لي يا اغلى ام..
ام فيصل: خلاص بكره بأكلمهم..
فيصل: لا ..وش رايك اليوم احسن..
ام فيصل فيها الضحكه على ولدها: وش بلاك..لا تصير مطيور..
فيصل: يمه تكفين كلميهم اليوم..
ام فيصل: اليوم راح اكلم ام مشاري واخذ رقمهم وبكره راح اتصل عليهم..
فيصل: يعني ما في امل ..
ام فيصل: ولا سعاد<<وتنكت بعد..
فيصل: اجل يله دقي على ام مشاري..
ام فيصل: يمه فيصل خلاص لا تعور راسي..
فيصل ياخذ التليفون: يله اتصلي..
ام فيصل: هات وامري لله..
واتصلت على ام مشاري..
ريم: الووو..
ام فيصل: الووو..هلا والله ريم ولا رغد؟؟
ريم: لا انا ريم..
ام فيصل: هلا والله وشلونك وش اخبارك..
ريم: الحمدلله خالتي كيفك انتي وشجون وفيصل..؟؟
ام فيصل: الحمد لله كلنا بخير.. اجل وين امك..
ريم: امي لحظه شوي..ماما.......ماما...
ام مشاري: نعم..
ريم: خالتي ام فيصل على التليفون..
ام مشاري: جايه ..جايه..
وخذت السماعه من ريم: هلا والله وغلا..
ام فيصل: هلا وشلونك ووش اخبارك واخبار العيال..
ام مشاري: الحمد لله كلنا بخير وانتوا اخباركم..
ام فيصل: الحمد لله بخير.. .....الا يا ام مشاري ابشرك ولدي فيصل قرر يتزوج..
ام مشاري: صدق!! الله يبشرك بالخير اجل ندور له بنت الحلال..
ام فيصل وهي تطالع فيصل اللي جالس عند رجول امه ويطالعها: لا فيصل مقرر ومنتهي..
ام مشاري: ومن هي سعيدة الحظ هذي..
ام فيصل: فجر بنت ابو فواز..
ام مشاري: ونعم الاختيار ..بنت ولا كل البنات..
ام فيصل: ايه عاد انا ودي تعطيني رقمهم عشان اكلمهم..
ام مشاري: لحظه شوي....سجلي عندك..*******
ام فيصل: مشكوره وما تقصرين يا اوخيتي.
ام مشاري: العفو بس المهم بشريني باللي يصير..
ام فيصل: اكيد ..تامريني بشي..
ام مشاري: سلامتك..
ام فيصل: فمان الله..
ام مشاري: فمان الكريم..
فيصل: هاه يمه وش صار..
ام فيصل: اللي سمعته خذت الرقم وبكره راح اكلمهم..
فيصل: اجل انا طالع..
ام فيصل: مع السلامه وانتبه على عمرك..
فيصل: ا نشا الله.
ونزلت شجون: خير يمه وش صاير؟؟
ام فيصل: اخوك بيتزوج...
شجون: صدق ومن راح ياخذ..
ام فيصل: فجر..
شجون: انتي اللي مختارتها ولا هو..
ام فيصل:لا هو..
شجون: والله يا فيصل ما نت بسهل..
ام فيصل: اجل وش على بالك..
شجون: و فجر قمر مشا الله..
ام فيصل: ايه شايفتها وعاجبتني..
شجون: ايه الله يوفقهم..
ام فيصل: امين..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ريم واللقافه: وش تبي خالتي..
ام مشاري: تبغى رقم بيت عمك..
ريم: ليش وش عندهم.؟
ام مشاري: بيخطبون بنتهم..
ريم: تمزحين يمه..
ام مشاري: هااو المواضيع هذي ما فيها مزح..
ريم: مين نوف ولا فجر..
ام مشاري: لا فجر..
ريم: هههههههههه يا حليلك يا فجر..
نزلت رغد: خير وش اللي يضحك ..ضحكوني معاكم..
ريم: لا يفوتك فجر بتتزوج فيصل..
رغد: كذاااابه ..ههههههههه..
ام مشاري: وش فيكم تضحكون؟؟
ريم: فجر عربجيه وما تعطي احد وجه وشلون فيصل خطبها..
رغد: بصراحه ما يلقون على بعض.. قمة التناقض..
ام مشاري: اسكتي انتي وياها ما عندكم سالفه..
ريم: الله ودي اشوف ردة فعل فجر اذا قالوا اللي خاطبك فيصل..
رغد: تتوقعين راح توافق..
ريم:والله فجر ما تدرين عن خاطرها..
رغد: ايه واضح انها غامضه شوي..
ريم: اجل اروح اكلم العنود واقولها..
رغد: لالا اخاف الخبر يوصل لهم قبل لا تكلم خالتي..
ريم: لالا راح اوصيها ما تقول شي..
واتصلت ريم على العنود..
وليد: الوووو
ريم: الووو هلا..
وليد: مين رغد.
ريم: لا اختها..
وليد: رويم وش تبين؟؟
ريم: عطني العنود وانت ساكت..
وليد: واذا قلت لا..
ريم: بتعطينيها غصب..
وليد: مـــــــافي..
العنود: من على الخط؟؟
وليد: واحد من العيال...
ريم: احسن لك عطني العنود..
وليد: لا يعني لا..
ريم اتصلت على العنود من موبايلها: عنيد خذي السماعه من اخوك..
وشوي الا الاعصار جاي وليد وتدفه وتاخذ السماعه..
العنود: هلا والله وغلا بهالصوت..
ريم: هلا فيك بصراحه اخوك غثه..
العنود: توك تدرين .المهم اخبارك..
ريم: الحمد لله بس عندي لك خبر بمليون..
العنود: وشو؟
ريم: فجر..
العنود: وش فيها؟؟
ريم: فيصل خطب فجر..
العنود فاقعه ضحك: ههههههه فيصل وفجر ما يليق هههههه
ريم: شفتي عاد اصلا باين ان فيصل يحب فجر بس فجر صافطه عليه..
العنود: ايه واضح يا حليلها ودي اشوف ردة فعلها..
ريم: حتى انا..
العنود: هم كلموا امها..
ريم: لا بكره..
العنود: اجل الوعد بكره عندهم..
ريم: وانتي صادقه بصراحه لقطه ما تتفوت..
العنود: ياااي متى يجي بكره واضحك عليك يا فجر..
ريم: المهم الخبر لا يطلع حتى لامك سامعه..لانه عيب يوصل الخبر لام فواز وخالتي ما كلمتهم سامعه..
العنود: ايه عارفه ما راح اقوول الا لعبير..
ريم: ووصيها بعد...
العنود:ابشري..
ريم: المهم تكفين عطي وليد كم حلاوه على بطنه ..على وجهه..اللي هو وبردي خاطري..وتامريني بشي..
العنود: لا توصين حريص لان ضغطي مرتفع منه ..
ريم: باااي.
العنود:الوعد بكره باااي...
وتلف على وليد..
وليد اخذ جواله ومفاتيحه: انا ماشي..
العنود: وين رايح..
وليد: مكان ما اشوف فيه وجهك.
العنود: الوعد اذا جيت..
وليد: يمه خوفتيني.."وطلع"
العنود: اقوم اقول لعبير..


عبير: صدق!!!!
العنود: والله.
عبير: ههههه اجل يا فجير بتروحين عنا..
العنود: ايه حسافه بتنقص الشله..
عبير: تتوقعين بتتغير وتصير مثل نوف وشجون..
العنود: احتمال كبير..
عبير: ووووع ما يليق..
العنود: صادقه..بس بكره بنروح عندهم عشان نشوف ردة فعلها..
عبير: الله ونااااسه متى يجي بكره واضحك ضحك مو طبيعي..
العنود: وانتي الصادقه... بس انتبهي تقولين لاحد..
عبير: اكيد..


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@




اليـــــــــــــوم الثاني..
اليوم هو يوم الاربعاء وكان الوقت الصباح ورغد تصحي ريم للمدرسه..
رغد: ريم يله عاد اصحي..
ريم وهي تلف للجهه الثانيه: طيب شوي..
رغد: بسرعه ما بقى شي وتصفر ..ترانا متأخرين..
ريم: اجل اذا متأخرين راح اغيب..
رغد: قلتي لامي..؟
ريم: مو ضروري..
رغد: رويم ايش اللي مو ضروري ..انا ما راح اتركك ا لا اذا قمتي للمدرسه او رحتي وقلتي لامي انك بتغبين..
ريم: اوووف منك نشبه..
رغد: انشا الله امي ما توافق..
ريم: اوريك يا النذله..
ونزلت ريم عند امها..
ام مشاري: ريم لحد الان ما لبستي وش تستنين؟؟
ريم: يمه اليوم ما راح اداوم..
ام مشاري: وليش انشا الله!!
ريم: اليوم في مهرجان .وحفل..والجنادريه.. والمدرسات راح يغبون ..وصديقاتي ما راح يدامون..
ام مشاري: والله من النصب كل هذا في يوم واحـــد..
ريم: ايه ..وليش انصب..
ام مشاري: غيبي اليوم بس ترى كثرغيابك ترى باقي لك ثلاث مرات بس..
ريم: ايه زين..يله مع السلامه...
ام مشاري: مع السلامه.. الله يهديك يا ريم ..يا حبها للغياب..
وطلعت ريم فوق لرغد..
رغد: انشا الله ما وافقت..
ريم: موتي حره..يله روحي مدرستك يا الدفره..
رغد: اروح لمدرستي اهون لي من مقابل وجهك..
ونزلت رغد..
ريم: خلني اتصل على عنيد واشوف وش تسوي..
ريم: الووو..
العنود: هلا والله وغلا ..صباح الخير..
ريم: مفروض انا اللي اقولها بس يله صباح النور..وش قاعده تسوين..
العنود: اقنع امي اني اغيب..
ريم: ههههه يا حليلك تراني غايبه..
العنود:صدق!! والله ما علي منهم غايبه غايبه..
ريم: وعبير؟؟
العنود: عبير ما عليك منها دفره..
ريم: يعني راح تروح الجامعه..
العنود: لا..
ريم: اجل وشلون دفره..
العنود: يعني هي دايم تغيب بس ما شا الله ما يأثر عليها..اما انا اذا ما حضرت ما فهمت ..عشان كذا امي ما تخليني اغيب..
ريم: وعبير ليش غايبه..
العنود: تقول مالي خلق جامعه..
ريم: عاد عبير متى صار لها خلق لشي..
العنود: يعني ما تعرفينها..
دخلت ام ماجد على العنود: للحين ما لبستي..
العنود: لحضه لحضه ريم.. يمه تكفين شوفي ريم غايبه ورغد بعد<<لازم ازيادات..وحتى بنات عمتي كلهم غايبات وغير هذا كله عبير غايبه...
ام ماجد: وانا وش علي منهم..
ريم: قولي لها عندي حفل ..مهرجان أي شي..
العنود: وايه عندي مهرجان ..وحفل الامهات..والجنادريه واسبوع الشجره وما راح يعطونا شي..
ام ماجد تتنطز: غريبه ما صار معاهم اسبع المرور..
العنود: لا هذا الاربعاء اللي راح..
ام ماجد: غيبي الله يصلحك ويستر عليك..
العنود: واخيرا يمه ما بغيتي..
ام ماجد: ترى اهون..
العنود: لالا تكفين تسلمين يا احلى ام..
ام ماجد: مو لله "وطلعت"
ريم: هاه بشري..
العنود: افراااااج...
ريم: الحمدلله..ا اقول وش رايك نطلع نفطر..
العنود: كان امي تقطعني حته حته..
ريم: انا راح اكلمها..
العنود: طيب قلتي لامك...
ريم: لا..
العنود: مسويه واثقه..اقول روحي اسألي امك بعدين تعالي كلمي امي..
ريم: اوكيه ادعي لي ..بااااي..
العنود: يارب خلي خالتي ام مشاري توافق بسرعه وبعدها امي..وبااااي..
ونزلت ريم للمره الثانيه..
ام مشاري: وش عندك هونتي بتروحين للمدرسه..
ريم: أي مدرسه واي خرابيط الله يهديك..
ام مشاري: الحين المدرسه خرابيط..
ريم: ايه تفاهه في تفاهه مافي شي مهم..
ام مشاري: ايه بسم الله عليك برفسور مو ريم..
ريم: يمه تكفين فكينا من المدرسه انا جايتك بموضوع ثاني..
ام مشاري: وشو الموضوع اللي نازله ست الحسن والدلال ريم عشانه..
ريم: الله يسلمك ويكثر من امثالك على هذا الاطراء الرائع.. والموضوع سلمك الله انه...انه بنات عمي العنود وعبير عرفتيهم!!
ام مشاري: هااو..وش قالولك فاقده الذاكره..
ريم: لا بس اذكرك فيهم..
ام مشاري: ايه وش فيهم..
ريم: هم غايبين..
ام مشاري: طيب وبعدين وين المشكله...
ريم : المشلكه ان انا اقترحت عليهم اقتراح..
ام مشاري: اللي هو؟؟
ريم: بما إنا في البيت قاعدين لا شغله ولا مشغله قلت نروح نفطر برى البيت بعدين يجون عندي..
ام مشاري:لا يعني لا..
ريم: يمه تكفين..وتعالي معنا وسعي صدرك..
ام مشاري: ما احس ان لها داعي..
ريم حست ان امها بدت تلين: يمه تكفين طفشانه وزهقانه وضايق خلقي وتعبانه ولا تخليني اصيح..يمه تكفييييييين..
ام مشاري كسرت خاطرها بنتها: اوووف متى تتزوجين وافتك منك .يله روحي..
ريم:عاشت عاشت بلادي اقصد عاشت امي"وقامت وحبت راس امها وطارت على طول لفوق واتصلت على العنود"
ريم: الوووو..
العنود: هلا بشري..
ريم: وافقت بس باقي امك..
العنود: انا اقول تعالي بيتنا واقنعيها في البيت احسن..
ريم: ونعم الراي..انا لابسه وجايتكم طيران..
العنود: وانا راح استقبلك بالمطار بسرعه لا تطوين..
ريم: ثواني..
ولبست ريم بسرعه ..والله لو انه للمدرسه ما سوتها وخذت السايق وراحت بيت عمها ابو ماجد..
ريم: السلام عليكم..
ام ماجد: مين ريم ..وعليكم السلام يا قلبي تو ما نور البيت..
ريم: منور باصحابه وش اخبارك خالتي عساك بخير ومرتاحه..
ام ماجد استغربت اسلوب ريم: الحمدلله بخير وش اخبارك انتي والولده والوالد واخوانك..
ريم: بأختصار كلهم بخير..
ام ماجد: يا حيا الله من جانا..
ريم: الله يحيك ..أحم أحم .. إلا خالتي بطلبك طلب ولا ترديني..
ام ماجد: ما عاش من يردك..
ريم: الطلب هو....هو ان ودنا نفطر برى البيت انا والعنود وعبير ومعانا الخدامه والسايق وبعدها راح يرجعون البنات معاي نكمل السهره في بيتنا..
ام ماجد: موافقه والله بس عشانك..
ريم تبوس راس ام ماجد: تسليمن يا حلى خاله اجل انا طالعه عند البنات..
ام ماجد: الله معاك..
وطلعت ريم غرفتة العنود وعبير...
ريم: هااااي..
العنود: هايااات ...بشري.
ريم: الامور ميه ميه..
العنود: الله يبشرك بالخير..
ريم: اجل وين عبير..
العنود: يعني شي جديد اكيد نايمه..
ريم: خلينا نروح نقومها...
العنود: لو نفجر عندها قنبله نوويه ما صحت..
ريم: راح نصحيها بالطرق الثانيه على قولة امي..
العنود: وعلى قولة فجر لا رحمة بعد اليوم..
ريم: على طاري فجر اليوم راح نروح لهم زين..
العنود: اكـــــــــيد بس متى راح يتصلون عليهم..
ريم: ابسأل شجون اليوم..
العنود: احسن عشان نضمن ان نحضر الموقف وما تكون روحتنا على الفاضي..
ريم: ههههه يا حليلك يا فجير.....يله يله خلينا نروح نصحي السودانيه..
العنود: يله..
ريم: عبير...عبيــــــــــــــــر...
عبير:.....................
ريم: وش رايك يا العنود نطب عليها وندغدغها لما تصحى..
العنود: يله..
والمسكينه طبوا عليها وهي انواع الضحك..
عبير: هههههه خلاص ههههههه تكفون هههههه قمت قمت هههههه آآآه بطني ههههه
ريم: بتصحين؟؟
عبير: هههه والله بصحى ههههههه بس قومي عني..
وقامواا عنها..
عبير: اووووووووه حسبي الله عليكم في احد يقوم احد بهذي الطريقه..
ريم: انتي ما خليتي لنا الا هذي الطريقه...
عبير: اصلا انتي وش جابك بيتنا من صباح الله خير..
ريم: هين يا عبيروه انطقي في البيت وانا والعنود راح نطلع ونخليك ولو تموتين ما اخذتك معنا..
عبير: ليش وين راح ترحون..
العنود: ريم جايه تقنع امي نطلع نفطر وبعدها نروح بيتهم..
عبير: وامي وافقت؟؟
العنود: ايوه..
عبير: اجل خلاص راح اروح معاكم..
ريم:لا يعني لا..
عبير: اصلا من قال اني اسأل انا اقول بأروح معاكم ما قلت اروح معاكم ولا لأ..؟
ريم: بعد مع الشين عمى عين..
عبير: يا الله احس اني متكسره..
ريم: بدت حليمه في عادتها القديمه..
العنود: يله قومي بسرعه تراني مليت من هالبيت..
وراحت عبير ودخلت دورة المياه"الله يكرمكم" وبعدها لبست وتكشخت وكل هذا بالحركه البطيئه وريم والعنود موصله معاهم..
عبير: خلصت..
ريم والعنود: واخيـــــــرا..
وبعدها طلعوا وتمشوا كان الجو الصباح شي.. وبعدها راحوا الفيصله وجلسوا بستار بكس وريم تذكرت حبيب القلب سليمان يوم يعطيها الساعه..
العنود :رويم رويم وصقه انشا الله 
ريم:وجع تراني ابغى اذني خير..
العنود: اقول رويم بجد بجد تتوقعين فجر توافق..
ريم: الصراحه والله ما ادري..
العنود: والله ما اتخيل جلستنا بدونها..
ريم: وش نسوي حتى انا والله كل ما تذكر إنا راح نفقدها بصراحه تخنقني العبره..
عبير: صادقه..فجر تعطي المكان جو خاص..
العنود: عاد الصراحه اخر شي توقعته فيصل يخطبها.
ريم: هو باين انه يحبها بس اللي ما توقعته انه يخطبها بالسرعه هذي..
عبير: شكلها طيرت عقله بالشاليه..
العنود: المشكله فجر ساحبه عليه لو انه معطيته وجه كان اقول..
عبير: فجر ساحبه على الكل ما يهمها احد..
ريم: ايه ما شا الله عليها ما يهمها احد..
العنود وعبير: ليش من يهمك انتي..
ريم اخترعت وفي نفس الوقت ارتبكت: بسم الله الرحمن الرحيم....وبعدين انا ما يهمني احد..
العنود تطالعها بنص عين: علينا..
عبير: اشتغل ساعه كامله اذا ما كنتي تحبين احد..
ريم تسوي نفسها واثقه: اجل بتشتغلين في بيتنا لاني ما احب احد..
العنود: رويم باين في عيونك تكلمي..
ريم: والله كيفكم صدقتوا صدقتوا ما صدقتوا براحتكم انا ماشيه..
العنود: يا الخوافه..
عبير: يله بس يا الشجاعه..
ريم: الا انا المفروض اسألكم..
عبير والعنود تقلبت وجيهم: عن ايش..
ريم قالتها كذا بس يوم شافت ردة فعلهم عرفت ان عندهم اشيأااات:من تحبون انتي وياها..
العنود تسوي نفسها واثقه: قلبي مسكر عليه وبعدين انا ما احب هالحركات..
ريم صدقت العنود ولفت على عبير: وانتي يا عبير..
عبير مر تبكه: انا......انا ما احب احد..
العنود شكت: يله عاد مين..
عبير: اوووه ترى راسي مصدع ومالي خلق يله بس مشينا..
ريم: يا حبها للتصريف بس مصيري اعرف..
وطلعوا من الفيصبيه وبعدها رجعوا لبيت ابو مشاري..وناموا لحد ما جات رغد..
رغد دخلت غرفة ريم وشغلت الانوار وشافت ثلاثة اشخاص وشالت عنهم اللحاف..
رغد: رحنا بوحده ورجعنا بثلاث..
ريم صحت: جيتي..
رغد: لا رحت...ما شا الله جمعتي الجماعه كلهم..
ريك: اجل مثلك يا الدافوره احد يروح المدرسه يوم الاربعاء عيب عليك..
رغد: والمشكله كلهم نفس الطينه منك..
ريم: على قولتهم وجهان لعمله واحده..
رغدبعصبيه\: عليك نور..يله قوميهم عشان الغدا..
ريم: طيب وش فيك معصبه..
رغد: لانكم انانيات مخليني اروح اداوم في الشمس وانتم نايمين في العسل..
ريم: وازيدك من الشعر بيت..فاطرين برى وتمشينا بالفيصليه وبعدها شرينا لبس لليوم وشرينا هديه لفجر وسويناها باسمانا وانتي مومعانا<<لازم الصواريخ ولا ما تطلع ريم..
رغد بتبكي: كل هذا سوتيه وانا ماني معاكم كيف طاوعك قلبك يا الانانيه..
ريم: قلبي غصب عليه يطاوعني وش اسويلك..
رغد: طيب شريتي لي لبس وحطيتوني معاكم في الهديه..
ريم: لا يعني لا بنات ثالث لا لو انك علمي يمكن بس ادبي لا..
رغد: هين ارويكم..
ريم رحمتها: رغوده تعالي امزح معاك ما شرينا شي..
رغد: والله لو انكم شارين كان ذبحتكم..
ريم: اجل امزح عليك شارين..
رغد وصلت معاها: شريتوا ولا ما شريتوا عشان اتفاهم مع امي..
ريم خافت: لالالا ما شرينا شي بس هدي..
رغد تصارخ: يله قوميهم بسرعه الغدا..
العنود صحت من صراخها: رغد وجع وش ذا اللسان اذاعه في الراديو مو بنت منكسره رجلها..
ريم: ابغى اعرف وش دخل منكسره رجلها في طولة اللسان..
العنود: اجل طالعه غبيه مثل البقره اللي جنبي"تقصد عبير"يا غبيه المنكسره رجلها تكون هاديه وباين فيها الصيحه فهمتي..
ريم تتنطز عليها: بسم الله عليك بسم الله عليك يا بنت عمي اقري على نفسك الصباح والمغرب ولا تقولين لا أحد سامعه 
العنود: تتميلح: المفروض اعطيكيم شوي مما اعطاني الله ..
ريم: اقول قومي وانتي ساكته وقومي اختك تصرفي معها صراحه ما لي خلق لها..
رغد رجعت معصبه: ما بعد قمتوا..
ريم: باقي خيشة النوم قوميها..
رغد:عبير اوريك فيها..
راحت رغد جابت كاس مويه بارد وزياده على كذا حاطه فيه ثلج وكبته على عبير..
عبير: اوه اوه وجع انشا الله ..الله ياخذك يا البايخه..
رغد موصله معاها: قومي لا اذبحك هنا والثنتين ذولي معك..
العنود تهمس لريم: يمه اختك تخوف اذا عصبت ..
ريم: اسكتي بس ما شفتي شي ابوي يخاف منها..
العنود: مسكينه يا بنت عمي تعالي عندي وانا ادافع عنك بدال ذا النعجه اللي عندي..
ريم: ودي يا بنت عمي بس حكم القوي على الضعيف..
رغد: خمس دقايق وكلكم نازلين مفهوم..
ريم والعنود: مفهوم ابله..
رغد نزلت وضغطها مليون ما تشوف قدامها لانها رايحه المدرسه غصب ما تقدر تغيب تخاف يفوتها شي وخصوصا الاختبارات قربت..
بعد خمس دقايق نزلوا وتغدوا مع العائله وهم بطبعهم ما يتغطون يتحجبون بس..
مشاري: مشا الله عيال اقصد بنات عمي هنا..
العنود: ليش ما عجبناك..
مشاري: لا عاجبيني.. حيا الله من جانا..
ابو مشاري: وشلون ابوكم عساه بخير..
عبير: ليش عمي ما شفته بالشركه..
ابو مشاري: لا والله اليوم ما مر علي..
مشاري: مشا الله انتوا خلصتوا دراسه..ولا ايش..
العنود: لا وش خلصنا دراسه تونا..
مشاري: يعني اليوم ما داومتوا..
عبير: انت صاحي اليوم الاربعاء..
مشاري: واذا كان اليوم الاربعاء..
العنود: عندنا قاعده يا اخ مشاري تقول "لا دوام يوم السبت والاربعاء "..
مشاري: مشا الله عليكم ومين اللي طلع القانون الجديد ولا القاعده على قولتكم..
عبير: ماجلان.
العنود: لا يا غبيه هذا قاعدة"لا مذاكره من الكتاب.. تكون من الدفتر"
عبير: اجل منهو..
ريم: والله انك بقره على قولت اختك هذا ابن حيان..
عبير: ايه صح يا مشاري ابن حيان..
مشاري: ابن حيان قايل لا تداومون السبت والاربعاء..
الثلاثه:ايه..
مشاري: اجل ما جلان وش قال؟؟
العنود: قال ماجلان سلمك الله المذاكره الصحيحه ما تكون من الكتاب بل من الدفتر واسئلة الواجب واسئلة المراجعه..
مشاري: ممكن اسأل سؤال..
الثلاثه: خير اسال..
مشاري: كيف تنجحون؟؟
العنود: يا اخ مشاري نمشي على قانون روبيرتو كارلوس..
مشاري: اللاعب!!!
العنود: ايه اللاعب يقول ان الطالب او الطالبه المجتهد هو اكثر واحد يكتب براشيم ايام الاختبارات ..عرفت كيف ننجح.
مشاري: والله يصلح تالفون كتاب قواعد وقوانين للطلاب والطالبات اللي عقولهم دروج مثل عقولكم..
عبير: مشكور اخوي مشاري على المدح اللي تمدحه لنا..
العنود: وانشا الله نردها لك بالافراح..
مشاري: مع السلامه قبل يجي عقلي شي واصير مثلكم..
الثلاثه: مع السلامه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بعــــــــــد الغدا..
جلسوا عند التلفزيون ويعلقون على هذا ويحشون هذي ويستهبلون ويقلدون..
العنود: اقول رويم ما ودك تتصلين على شجون..
ريم: ليش؟؟
العنود مصدومه: تسأليني ليش..افا ما هقيته منك وشلون تتغيرين في يوم وليله..وانا تاركتك زي الفل والحين وش جاك وين حب اللقافه اللي زرعته فيك..
ريم: الحمدلله حصدته وبعته في سوق الخضار ههه..
العنود: المهم كلميها بسرعه..
ريم: زين زين.. وطوا صوت التلفزيون"واتصلت عليها.."
ريم: الووو..
شجون: هلا والله..
ريم: كيفك وش اخبارك وعلومك والوالده والوالد والاخوان..
شجون: الحمد لله كلنا بخير..
ريم: ايه ..اقول شجون..
شجون: امري..
ريم: ما يامر عليك ظالم بس كنت بسألك متى امك راح تكلم ام فواز عشان فجر..
شجون: هي قالت المغرب..بس ليش؟؟
ريم: لا سلامتك بس حبيت اتطمن على بنت عمتي..
شجون: ترى ما حنا ما كلينها..
ريم: افا ما هقيتها منك..المهم ما اطول عليك ...مع السلامه.
شجون: مع السلامه.......غربيه ليش تسأل....هههههه ما غريب الا الشيطان يعني ريم واللقافه لازم تعرف كل شي يحليلها خبله..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&عنـد البنات..
العنود وعبير: متى؟؟
ريم: المغرب..
ريم: تصدقون توني اكتشف إنا ملقف بزياده..
عبير: هذي فطره عندنا مو مكتسبه..ما نقدر نغيرها..
العنود: ودي اعرف طالعين على مين..
ريم:والله ما ادري بسأل امي وأشوف..
العنود: لالا امك ما لها دخل في السالفه اسألي ابوك..
ريم: صح اسأل ابوي..
عبير: قوموا يله عشان تقوموني رجلي ما ادري وش فيها..
العنود: اصلا انتي متى دريتي وش فيها كل يوم تقول نفس الكلمه ما ادري وش فيها..
ريم: يله بسرعه خلونا نجهز بس وين رغد..
العنود: نايمه..
ريم: اجل نروح نزعجها وبعدها نلبس..
العنود وعبير وعيونهم تطلع شرار من النذاله: يله..
راحوا عند رغد وازعجوها المسكينه لما بغت تصيح منهم وبعدها لبسوا ونزلوا عند ام مشاري..
ام مشاري: مشا الله لابسين على وين؟؟
ريم: يمه نسيتي اليوم عند عمتي ام فواز..
ام مشاري: طيب خلوها بكره..
ريم انفعلت: لالالا اليوم يعني اليوم..
ام مشاري: طيب تونا بدري..
العنود: خالتي وش فيك علينا بنروح بدري عشان ننبسط..
ام مشاري: بسلامتكم سلموني على ام فواز..
ريم: يوصل انشا الله يله بنات مشينا..
البنات: يله..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بيــــــــــــــــــت ابو فواز

نزلوا البنات من السياره وضربوا الجرس وبعدها دخلوا ..
ريم: عمتي ...عمتي..
ام فواز: يا هلا والله وسهلا تو ما نور البيت..
البنات: منور بأصحابه..
ام فواز: وش اخباركم وش علومكم.
البنات: الحمد لله بخير..
ريم: عمتي امي تسلم عليك..
ام فواز: الله يسلمها من الشر..
رغد: اجل عمتي وين نوف وفجر..
ام فواز: فوق اطلعوا عندهم..
ريم: يله مشينا<<مسويه القائده..
رغد: عيب عليك انا الكبيره..
ريم: بس انا صاحبه الفكره..
العنود: يا الكذابه انا صاحبة الفكره..
عبير: لا انتي ولا هي انا ويله امشوا وانتو ساكتين..
وطلعوا البنات وطبعا هم ما يدرون انهم راح يجون..
فجر: مين البنات!!!! يا هلا والله وغلا..
البنات: هلا فيك..
ريم: هلا بالعروـــــــــــــــــــــ
العنود تصقع ريم لما صقعت في الجدار: هلا والله بالزينه..
البنات ميتين ضحك على شكل ريم وهي طايره..
فجر:ههههه وش فيك عليها؟
العنود: ما عليك منها الملقوفه..
ريم: آآآآآآآآآآآآآآآآآه..آآآآآآآآآآآآه حسبي الله عليك طيرتيني..
العنود: احسن..
عبير: اجل وين نوف..
فجر: بروح اناديها.."وراحت"
رغد: ريم يا أم لسان طويل بغيتي تفضحينا..
العنود: المشكله من امس وهي توصي فيني وفي عبير..
ريم: زلت لسان ما تسوى علي.. عنيد وجع ما ادري انتي من ايش مخلوقه..
العنود: ترى بأعجنك الحين بصراحه رفعتي ضغطي زين ما حست ...
ريم: خلاص خلاص حصل خير مصيرها تعرف..
وبعدها دخلت نوف وفجر..
نوف: هلا والله ببنات خالي..
البنات يسلمون عليها: هلا فيك.
وقعدوا شوي يسولفون بعدين ذكرت ريم..
ريم تهمس للعنود: اقول العنود..
العنود: خير..
ريم: خلينا ننزل تحت عشان نحضر المكالمه وتكون معانا فجر لان اذا ما حضرتها ما راح تقول لها عمتي الا لما نروح وتصير جيتنا على الفاضي..
العنود: ايه.....احم بنات وش رايكم ننزل عند عمتي تحت مسكينه لحالها..
نوف: لا عادي خذوا راحتكم..
ريم: لالا راحتنا من راحت عمتي..
فجر: وش هالحنيه الزايده وش عندك انتي وياها..
رغد تبي تنقذ الموقف: لا بس حرام عمتي لحالها ما يصير لو امي معانا كان عادي..
عبير تكمل: خلونا ننزل احسن..
نوف وفجر: كيفكم..
ونزلوا تحت..
ام فواز: وش عندكم جالسين عندي انتوا بالعاده ما تحبون جلسة الحريم..
ريم: انتي يا عمتي غير عن كل الحريم..
العنود: انتي يا عمتي الجلسه معك ما تنمل..
عبير: ومن سوالفك و حنيتك وطيبتك الله لا يحرمنا منك..
ام فواز مصدومه: مشا الله وين سامعين هالكلام في أي مسلسل وش عندكم..
العنود: ليش شافتنا لين على غفله ..لا ابد هذا تعبير من داخل القلب..
ام فواز: ايه واضح من داخل القلب..
وبعدها رن التليفون..
الاربعه يطالعون بعض وفيهم الضحكه..
ردت العمه ام فواز على التيلفون..
ام فواز: الوووو...هلا......لا.......اخوي اقولك غلطان.."وسكرت السماعه"
طاحت وجيه البنات..
نوف: يمه مين كان عند التليفون..
ام فواز: هذا غلطان مزعجني من الظهر..
فجر: احقريه ولا عاد تردين على التليفون..
ريم بسرعه: لا وش ما ترد على التليفون لازم تردين يمكن شي ضروري ولا شي..
العنود تكمل وهي منفعله: ايه يمكن شي ضروري ..ردي واذا سمعتي صوته سكري في وجهه..
ام فواز: طيب طيب بس وش فيكم شبيتوا..
العنود: لا شبينا ولا طفينا بس يعني نحرصك..
ام فواز: انتو اليوم مو طبيعين..
فجر: من ناحية مو طبيعين مو طبعيين بس ما ادري وش عندهم..
الا التليفون يرن ...
الاربعه حطوا يديهم على قلبهم..
ام فواز ردت: الوو وبعدين معاك..
ام فيصل: هااو يا ام فواز وش فيك..
ام فواز تفشلت: معليش يا ام فيصل كان واحد مزعجني ومطلعني من طوري..
البنات سمعوا كلمة ام فيصل خلاص ما قدروا يضحكون بس تحملوا..
ام فيصل: ايه معليش وش اخباركم وش علومكم وش مسوين..
ام فواز: والله الحمدلله تمام بخير وش اخباركم انتي وشجون والعيال..
ام فيصل: والله كلهم بخير...الا يا ام فيصل..
ام فواز: امري..
هنا البنات كانوا يطالعون فجر ..وفجر كانت تطالع التليفزيون واذنها مع امها من يوم سمعت طاري فيصل..
ام فيصل: والله يا ام فواز ما ادري وش اقولك لكن بدخل في الموضوع على طول..
ام فواز: امري..
ام فيصل: والله ولدي فيصل نوى يتزوج فأنا قلت لو الف الديره كلها ما راح القى احسن من بنات ام فواز..
ام فواز:والله هاذي الساعه المباركه يا ام فيصل ولنا الشرف بعد..
هنا البنات خلاص راحوا فيها ..كانت العنود حاطه يدها على فم ريم عشان ما تضحك ورغد حاطه يدها على عبير عشانها ما عاد تقدر تتحمل اكثر..
ام فيصل:والله حبيت اخطب بنتك فجر حق ولدي فيصل..
ام فواز: والله ما راح القى احسن منكم نسب ولا احسن من ولدكم ..وانا من ناحيتي ما عندي مانع بس اشاور ابوها والبنت وارد لكم...
ام فيصل: ا نشا الله ومتى ما ردت سواء كانت موافقه ولا ما وافقت فأحنا اهل وحبايب..
ام فواز: اكيد يا ام فيصل..
ام فيصل: اجل تامرني بشي..
ام فواز: لا سلامتك..
ام فيصل: مع السلامه ..
ام فواز: مع السلامه..
فجر حاطه يدها على قلبها من الخوف وهذا اللي كانت حاسبه حسابه..نوف كانت مبسوطه لانها عارفه انه اكيد فجر مو هي .. والبنات يطالعون فجر ويستنونها تتكلم او أي شي..
ام فواز تطالع فجر وهي مبتسمه:والله وكبرتي وصرتي عروس يا فجر..
فجر خلاص ذابت من الحيا..
فجر تسوي نفسها ما تدري وش السالفه: انا كبيره من زمان"وتوها بتقوم"
الا ام فواز نادتها: تعالي يا قلبي بأكلمك وين بتروحين..
فجر : سمي يمه..
البنات يطالعونها وكأنهم يطالعون مسلسل..
ام فواز: هذي ام فيصل تخطبك لولدها فيصل..
فجر منزله راسها:................ وهي ميته حيا وجهها احمر وتحرك رجلينها وتفرك ايدينها من التوتر..
هنا ريم خلاص بتضحك بس العنود انقذت الموقف وحطت خداديه على فمها..
ام فواز: عاد انتي فكري زين يمه وترى الولد ما ينعاب ولا راح نلاقي احسن منهم..
نوف: احلى احلى يا العروسه..
فجر بصوت واطي: اسكتي انتي..
العنود خلاص ما قدرتتسكت وضحكت لانها اول مره تشوف فجر مستحيه..:هههههههههههههههه
فجر: عنيد والله انك با يخه.
وبعدها فقعوا البنات ضحك ":ههههههههه
فجر: والله سخيفين "وطلعت فوق"
ريم: هههههههههه يا حليلها والله تعرف تستحي..
العنود: وجها احمر من الحيا مسكينه..
رغد: آآآآآه يا قلبي صار يعورني..
عبير:هههههههه يمه ههههههههههه يمه بطني ههههههه سكتوني هههههههه
العنود: عبير خلاص عاد..
عبير: ههههههههه العنود ههههههه سكتيني هههههه بطني ما اقدر..
ام فواز: عاد اعقلوا عن بنتي تراها تستحي وعقبالكم وتضحك عليكم,,
العنود: والله يا عمتي بنتك متزوجه ما قدرت اتخيل شكلها..
ام فواز: وليه انشا الله ..
العنود: ما ينفع فيصل رومنسي وبنتك انواع العرابجه ما يصلح..
ام فواز: بسم الله على بنتي الدلع والرقه كلها فيها..
العنود: اذا الدلع والرقه في فجر اجل نوف وش تطلع..
ريم: المياعه هههههه
وفقعوا البنات ضحك..
نوف عصبت: والله انكم تافهات.."وطلعت فوق مع اختها"
والبنات يضحكون اكثر..
ام فواز: وانتوا جايين تطنزون على بناتي..
رغد: حشى عمتي بس نوف عاد دلوعه بزياده..
ام فواز: يحق لها..
عبير: آآآآآه آآآآآآآه بطني يمه بطني ..بطني يعورني..
ام فواز: احسن تستاهلون..
عبير: عمتي ترى نمزح مو جد..
ام فواز: هالامور ما فيها مزح؟؟
ريم: اقول خلونا نروح نراضي البنات كلهم زعلوا..
العنود: فجر بترضى بسرعه اما نوف حبي راسها عشان ترضى.
رغد: يله مشينا..
وطلعوا البنات وقعدوا يراضون فجر وفعلا رضت بسرعه اما نوف طلعت الشيب في راسهم لما نفخت عليها العنود نفخه مريعه وتعدلت بعدها.وعلى قولة العنود بنات ما يجون الا بالعين التركواز ..واثقه البنت وبعدها طلعوا ...وفي السياره انواع التعليقات والتوقعات لما وصلوهم لبيتهم وبعدها راحوا ريم ورغد لبيتهم وحكوا لامهم وش صار وبعدها نااااامواا

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

فجر مسكينه حالتها حاله من يوم عرفت بالسالفه ..طول الوقت تفكر بفيصل وحتى يوم كانوا البنات عندها كانت طول الوقت سرحانه وتفكر ..وتذكرت المواقف اللي صارت بينها وبين فيصل ..كيف كان يطالعها وهي ما حست فيه ولا مره فكرت انه يحبها او أي احد ثاني يحبها او حتى انها تحب احد وبعدها جا على بالها موقف يوم كانوا يلعبون بالدبابات...
فيصل: فجر..فجر ممكن توقفين شوي..
فجر مستغربه"وش يبي هذا":خير امر..
فيصل مبتسم: ما يامر عليك ظالم بس خلينا ناخذ بريك شوي وبعدين نكمل..
فجر ما حست انه يبي يقعد معاها شوي:احس انه ماله داعي للبريك..
فيصل:طيب واذا قلت لك طلبتك..
فجر ما حبت ترده: خلاص خمس دقايق بس..
فيصل في نفسه"خمس دقايق بالنسبه لي خمس سنيين"
فيصل: احم..احم فجر انتي بأي سنه"وجلس وجلست فجر جنبه"
فجر انا بثاني ثانوي..
فيصل: ما شا الله الايام تمشي بسرعه..
فجر: ايه الله يعين..
فيصل: طيب انتي شاطره بالمدرسه<<ما عنده سالفه..
فجر في نفسها" وش ذا السؤال البايخ":ايه ما علي..
فيصل: ايه بسم الله عليك..
فجر تبغى تقطع عليه سوالفه: ما خلصت الخمس دقايق..كنها طولت..
فيصل: ليش مليتي مني بهالسرعه..تراني قايل خمس دقايق مو خمس ساعات..
فجر: ايه بس احنا في سباق..
فيصل: طيب عادي..
فجر"يا ليل ما اطولك": طيب انت وين تشتغل..؟؟
فيصل ما صدق على الله انها سألته وعطته وجه: انا ما اشتغل انا ادرس بالجامعه ادارة اعمال..
فجر:اها ما شا الله وانت الولد الوحيد صح..
فيصل فرح اكثر:ايوه وشجون هي البنت الوحيده..
فجر: ايه ما شا الله باين عليها دلوعه ومدلله بسم الله عليها..
فيصل: حتى انتي باين عليك انك رقيقه وهاديه<<من على جنب..
فجر استحت: تسلم..
فيصل: الله يسلمك..
فجر: اتوقع إنا تأخرنا يله نرجع للتحدي..
فيصل: شكللك متحمسه..
فجر: ابي اكسر روسكم يا العيال شايفين انفسكم..
فيصل: وانا منهم..
فجر: ليش انت ما تعد نفسك واحد من العيال..
فيصل تفشل: ايه هين اوريكم يا البنات..
فجر قامت تضحك على عمرها لانها ما انتبهت ان فيصل كان يحاول يتقرب منها ويسولف معها وهي حتى الاحساس ما حست فيه وغير هذا كله دفشه معاه
وتذكرت يوم رجعوا من المطعم..
فيصل قرب منها بالمره وهي تحته: احم احم..
فجر رفعت عيونها على فيصل بعدين نزلتها:.....
فيصل: فجر..
فجر وهي تربط الرباط حق الجزمه: هلا..
فيصل: أأأأأ وش كنت راح اقول..
فجر: اممممم..
فيصل في نفسه"طيب عطيني وجه": تصدقين نسيت..
فجر خلصت ووقفت: صدق!! اجل اذا تذكرت نادني..
وتوها بتمشي الا فيصل مسك ايدها: لحظه..
فجر انصدمت وشلون تجرا ومسك ايدها وصارت تطالع بأيدها وفيه وبعدين قالت بكل برود: ممكن تترك ايدي..
فيصل استوعب الحركه وتركها بسرعه: فجر لحظه اسمعيني طيب..
فجر بقلة صبر: تذكرت السالفه..
فيصل: هي سالفه وحده ما في غيرها..
فجر كتفت ايديها: اللي هي..
فيصل: فجر ليش تعامليني كذا..
فجر: وش تبيني اعاملك ا نشا الله ؟؟
فيصل: خفي علي شوي..
فجر: وبعدين معاك عندك سالفه ولا اروح..
فيصل في نفسه" عربجيه هالبنت وما عندها وقت بس اموت فيها": الا في سالفه..
فجر: اخلص وراي شغل..
فيصل اخذ نفس وقال بسرعه: فجر لو اجي واخطبك توافقين..
فجر وكأن احد كاب عليها مويه باردده اخر شي توقعته ان فيصل ممكن يقولها اخطبك:...................
فيصل: انا حبيتا قولك انتي اول واعرف رايك بعدين اخلي امي تكلم امك وبعدها اجي اخطبك من ابوك رسمي..
فجر تحاول تجمع لها كلمتين تقولها لفيصل لان المفاجئه شلت لسانها: بصراحه ما ادري وش اقول لك بس انت فاجئتني بالموضوع..
وراحت بسرعه وتركته..
ماتت ضحك على اسلوبها وصارت تشوف الدنيا بنظره ثانيه حست انها بدت تتقبل فيصل..وبدت تحس بمشاعر غريبه اول مره تحسها بحياتها ..ولابتسامه ما فارقتها..
فجر: لازم استخير واللي كاتبه ربي بصير..
قطع افكارها صوت الباب..
فجر: مين..
نوف: اختك..
فجر ما ودها تجي نوف تخاف تحرجها: تفضلي..
نوف والابتسامه شاقه الوجه: اهلين فجوره..اهلين بالعروسه..
فجر بحيا: نوف اذا بتستهبلين اطلعي برى ترى مالي خلقك..
نوف: لالا خلاص ابعقل..تصدقين فجوره..
فجر: لا ما اصدق..
نوف: وهذا وانتي بتتزوجين اسلوبك كذا..
فجر: نويف ترى بأقلعك برى..
نوف: فجوره قلبي والله البيت من دونك ولا شي..
فجر ضاق صدرها وتوها تفكر انها بتفارق امها وابوها واخوانها واهم شي اختها:نوف تكفين لا تضيقين خلقي وبعدين انا ما قررت..
نوف: بس يا فجر قبل لا تاخذين أي قرار فكري وتذكري ان فيصل تراه رجال وما يعيبه شي وما اظن انك راح تلاقين احسن منه وخصوصا ان نعرفه ونعرف اخلاقه وامه ما شا الله عليها طيبه وحنينه وشجون بعد طيوبه..
فجر: والله صح الكلام اللي تقولينه بس بصراحه اول مره افكر بشي مصيري وانا اقرر فيه..
نوف: اكيد يا قلبي انتي كبرتي ولازم تتعودين على المسئوليه وهذي اول خطوه لك انك تتحملين مسئوليتها..
فجر: بصراحه يا نوف ولأول مره اعترف واقول اني خايفه..
نوف: اكيد بتخافين وانا لو مكانك جلست ابكي من الخوف..
فجر: طيب انتي وش رايك..
نوف: الراي الاول والاخير لك ..وانا اقول استخيري واذا حسيتي نفسك مرتاحه له وافقي وبدون تردد..
فجر: هذا رايك؟؟
نوف: ايه هذا رايي والراي الصح بعد..
فجر: والله محتاره..
نوف: انتي فكري على مهلك وما في احد راح يضغط عليك ويله نامي الحين وارتاحي وانا بعد بروح انام...
فجر: تصبحين على خير..
نوف: لالا اذا الزواج يعلمك الرومنسيه يا ريتنا زوجناك من زمان..
فجر: اقول ما ودك تنقلعين عن وجهي ..ما بقى الا البزارين..
نوف: تدلعي من حقك تدلعين علينا لانك اول وحده تتزوج في الشله حتى عبير الكبيره ما تزوجت..
فجر: الله واكبر كبيره..تراها اكبر مني بسنتين او ثلاث..
نوف: على طاري الدراسه بتوقفين ولا راح تكملين..
فجر: لا اكيد راح اكمل..الا تعالي تراني ما بعد وافقت..
نوف: بس عيونك تقول موافقه..
فجر: ترى اليوم خاطبيني..
نوف: عادي واذا صار ياما بنات من اول ما يسألونهم اهلهم يقولون الشور شورك يا يبه..يعني موافقين حتى بدون ما يفكرون لو ثانيه وحده..
فجر: ترى راسي عورني من كثر بربرتك يله روحي غرفتك انا وحده تعبانه وابي اناااام..
نوف: زين زين طلعت.."يوم وصلت عند الباب"طلعت يا العروسه العربجيه وما اقول الا الله يعينك يا فيصل "وسكرت الباب"
فجر محتاره: يعني لهدرجه انا عربجيه..بس انا ما احس نفسي عربجيه..اجل اصير مايعه مثل نويف لالالا مستحيل انا ما احب هالحركات انا ابغى اصير مثل العنود مثلي الاعلى في الحياة
وبعدها نامت من كثر التفكير في فيصل وغير فيصل يعني نفسها<<احلفي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
صباح يوم الخميس..
فيصل ينزل بسرعه من الدرج وراح عند امه وهو يفحط..
ام فيصل: خير خير وش فيك وش صاير.
فيصل: هاه يمه ردوا عليك..
ام فيصل: الحمد لله والشكر بس احد يرد على احد الصباح مجنون انت ولا مخك فاصل وبعدين يمكن يطولون..
فيصل: يطولون يعني كم ساعه؟؟
ام فيصل: كم ساعه!!! صدق يا وليدي انك مخفه على قولتهم قل كم يوم كم اسبوع مو كم ساعه..
فيصل: اسبوع !! ليش اسبوع..
ام فيصل: فيصل ترى طلعت الشيب في راسي ما تفهم انت هذا زواج مو لعبه..
نزلت شجون على صراخهم..
شجون: خير وش صاير على الصباح وليش هالصراخ..
ام فيصل: اخوك الحمدلله والشكر يسأل اذا اتصلوا وردوا علينا ولا لأ...
شجون: فصول اركد يا المرجوج خل البنت تفكر على راحتها..
فصل: جتنا الثانيه..طيب انا مستعجل..
شجون: والله لو انا خليتهم شهر بس افكر ..هذا مستقبل مو لعبه..
فيصل: ما اقول الا الله يعين اللي بتاخذينه بيطلع له قرون في راسه..
شجون: اصلا يحلم انه ياخذني..
ام فيصل: بسكم عاد هواش وانت يا فيصل اركد ولا ترج الناس معك..
فيصل: انشا الله يمه...انا طالع تبون شي..
شجون وام فيصل: سلامتك..."وطلع"
شجون تبي تعصب بأمها شوي: يمه صدق الجماعه ما ردوا..
ام فيصل عصبت: جتنا الثانيه ..اقوم ازين لي..
شجون: يمه تعالي امزح معاك..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
وبعد اسبوع من الاحداث...
نزلت فجر على امها..
وجلست جنبها..
فجر:يمه..
ام فواز: سمي..
فجر: يمه انا قررت بموضوع فيصل..
ام فواز: ايه وش قررتي؟؟
فجر: قررت...............


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


وبعد اسبوع من الاحداث...
نزلت فجر على امها..
وجلست جنبها..
فجر:يمه..
ام فواز: سمي..
فجر: يمه انا قررت بموضوع فيصل..
ام فواز: ايه وش قررتي؟؟
فجر: قررت...............
ام فواز: يمه قبل لا تقولين أي شي فكرتي زين سواء كنتي موافقه ولا لأ
فجر: يمه انا فكرت زين واستخرت حسيت ا ني مرتاحه عشان كذا انا موافقه..
ام فواز وهي طايره من الفرحه وعيونها بدت تمتلي دموع: الله يبشرك بالخير..الف مبروك يا بنيتي والله يوفقك ويرزقك الذريه الصالحه قولي امين..
فجر: الله يبارك فيك يمه وامين..
ام فواز: اجل اروح ابشر الجماعه..
فجر وهي مستحيه ومنزله راسها: اللي تشوفينه يمه..
نزلت نوف بسرعه ووقفت في نص الدرج : خير على ايش الزغاريط..
ام فواز: حق مين بعد حق فجر عروستنا..
نوف: صدق فجوره قررتي ولا قلتي لي..
فجر: حبيت امي هي اول وحده تدري..
نوف: ما عليه بأسامحك عشانك عروس..
ونزلت وسلمت على اختها : الف مبروك يا قلبي والله ما ادري البيت بدونك وش بيصير..
فجر: احد قالك اني بروح لهم اليوم..
نوف: بس انك رايحه رايحه...
فجر: يله تزوجي والحقيني..
ام فواز تطالع بناتها وبدت تتخيلهم عرايس ويجبون عيال وتخليهم يلعبون في بيتها ويخربون هذا ويكسرون هذا ويملون عليها البيت وقعدت تصيح..
فجر: يمه الحين ليش تبكين..
ام فواز: والله يا بنيتي من الفرحه..
نوف: خبرتي يمه الجماعه..
ام فواز: لا الحين بروح ابشرهم..
واتصلت ام فواز على ام فيصل..
ام فواز: الووووو
ام فيصل: الووو..
ام فواز: السلام عليكم..
ام فيصل:وعليكم السلام...ام فواز!!
ام فواز: ايه ام فواز وشلونكم وش اخباركم عساكم بخير..
ام فيصل: والله الحمدلله بخير بشريني عنك وعن العيال والبنات..
ام فوا: الحمدلله كلهم بخير..
ام فيصل: بشري قررت فجر..
ام فواز: ايه والله قررت وتوها قايلته لي..
ام فيصل: خير انشا الله وش قررت..
ام فواز: والله البنت موافقه وين راح نلاقي اهل مثلكم ولا ولد احسن من ولدكم..
ام فيصل ودموعها تجمعت بعيونها: الله يبشرك بالخير ويفرحك بعيالك كلهم انشا الله مثل ما فرحتيني بوليدي..
ام فواز: اامين والمسلمين اجمعين.. اجل تامريني بشي يا ام فيصل..
ام فيصل: ابد سلامتك بس سليمني على مرت ولدي..
ام فواز: ابشري انشا الله يوصل..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ام فواز: يا حليلها ام فيصل فرحت فرحه بصراحه ما توقعتها بتفرح لهدرجه..
نوف: يحق لها تفرح بتاخذ شيخة البنات فجر لازم تفرح..
ام فواز: حتى ولدها فيصل ما فيه شي يعيبه...
وبعدها دخلوا ابو فواز وفواز ومعه مرته وعياله وطلال..
ام فواز: هلا والله بدور بنيتي تعالي واجلسي جنبي..
بدور: هلا والله خالتي وشلونك وشلون البنات..
ام فواز: انا بخير والبنات شوفيهم مثل القمر بسم الله عليهم..
بدور: هاه فجوره كيفك انتي ونوف..
نوف وفجر: بخير..
ام فواز: شهوده ..دحومي تعالوايا بعد اهلي والله..
ابو فواز ما زال واقف عند الباب: يا عيال موكنا منسيين..
فواز وطلال: الا والله يبه..
ابو فواز: احم احم..
ام فواز: تفضلوا ما فيه احد..
ابو فواز: دارين انه ما فيه احد بس عطينا وجه..
وبعدها جلس ابو فواز وسلموا عليه فجر ونوف.. وفواز وطلال سلموا على امهم..
طلال جلس جنب فجر يبي يجننها شوي: هلا والله بحرم فصيّل..
فجر وهي ميته حيا.:طلال اعقل عني..
طلال: يعني صرتي عروس تدلعين علينا ترى احنا اخوانك ولا نسيتي..
فجر: بتسكت ولا اقوم..
طلال: لا قومي..
قامت فجر الا ابو فواز: وين يا بنيتي..
فجر: بابا شوف طلول خله يعقل عني..
ابو فواز: طلال جوز عن اختك تراها دلوعتي..
نوف: لا والله وانا وش اطلع..
طلال يبي يفتن: انتي ولا شي..الحين فجر هي الكبيره وهي العروس وهي كل شي..
نوف عصبت وبتبكي الا شوي:بابا وش غلاي عندك..
ابو فواز: والله ان غلاكم واحد هي الكبيره وانتي المدلعه..
نوف: ايه اشوى..
ابو فواز: إلا ما أشوف لين وينها؟..
فجر ماتت ضحك..
نوف: يبه لين في بيت خالي ابو مشاري..
ابو فواز: وانا كل ما سألكم عنها تقولون في بيت خالي هي تبات عندهم..
ام فواز: لا والله تنام في بيتنا بس من ترجع من المدرسه وهي عندهم..
فجر: حتى باص المدرسه ما صار يوديها لبيتنا على طول بيت خالي..
طلال: هذي البنت ما تستحي على وجهها ما فيها أي ذرة حيا طول الوقت عند مشيعل وهو مبسوط..
نوف: ليه منقهر..
فواز: بس كل شي له حدود يمه لا عاد تخليها تروح بيت خالي كل يوم خليها بين فتره وفتره..
ام فواز: ليه هي تشاور احد كل شي على كيفها..ما تدري عنها الا وهي متصله من بيت اخوي..يمه انا في بيت خالي..والله عجزت معها ما ينفع معها شي..
طلال: يمه تبيني أدبها لك..
ابو فواز: اسمع يا طليل لا تجي بنتي ولا تقرب منها ولا عليك منها انا ابوها وهذي امها ومالكم دخل فيها سا معيني..
طلال: ابشر يبه كل هذا عشان المنفعصه ذي..
فواز: اسكت لا يسمعك ابوي وبعدها صدق يفعصك..
طلال: وانت صادق..
ام فواز: اقول ما دامكم مجتمعين عندي لكم خبر ولا بكنوز الدنيا..
ابو فواز: فرحينا الله يفرحك..
ام فواز: فجر بنتي..
فجر في هذي اللحظه ودها الارض تنشق وتبلعها وما تدري وين تودي وجهها من الحيا..
ام فواز: بنتي فجر وافقت على فيصل..
ابو فواز: صدق الله يبشرك بالخير فيصل والنعم فيه رجال وما يعيبه شي...مبروك يا بنيتي..
فجر قامت وباست راس ابوها: الله يبارك فيك..
فواز: مبروك يا فجير..
بدور: مبوروك يا قلبي والله يوفقك انشا الله ..
فجر: الله يبارك فيكم..
طلال: مبروك يا حرم فيصل..
فجر: الله يبارك فيك..
نوف: فجر ما لاحظتي شي..انتي فجر وهو فيصل..
فجر: احلفي بقوه واصدقك..تصدقين ما دريت اني فجر وهو فيصل..
نوف: لا يا الحولا ما اقصد كذا اقصد انتي بحرف الفاء وهو بعد بحرف الفاء..
فجر استحت: ايه صح..
طلال: احلى بعد حتى الحروف مشتركين فيها..
فجر: لا والله خلص اشتراكي..
طلال: عروس وتنكت اقول اعقلي لا يدري رجلك انك عربجيه بعدين يهون..
فجر: انا عربجيه يا اللي ما تشوف..
طلال: لا يكون تحسبين نفسك رومنسيه ولا رقيقه تراك من شلة العنود..
فجر: عادي وش فيها اصلا انا كذا واحب كذا..
طلال: وزوجك بطلقك كذا..
نوف: طلال خلاص اقل عن اختي..
بدور: اقول خالتي ما قالوا متى راح يجون..
فجر هنا توها تنتبه انهم بيجون وفيصل احتمال يشوفها حست انها حطت نفسها في موقف لا يحسد عليه..
ام فواز: لا والله ما قالت بس اكيد بتتصل ونحدد موعد معاهم..
بدور : خير انشا الله..
فواز: بدور يله تراني تعبان حدي من الشغل خلينا نروح ننام..تصبحون على خير يا جماعه..
الكل: وانت من اهل الخير...
بدور اخذت عيالها: تصبحون على خير..
الكل: وانتي من اهل الخير..
وبعدها..
ابو فواز: وانتي يا ام فواز ما ودك نروح نرتاح بعد..
ام فواز: الا والله من صباح الله وانا صاحيه..
ابو وام فواز: اجل تصبحون على خير..
فجر ونوف وطلال: وانتوا من اهل الخير..
وراحوا..
طلال بنظره شريره: واخيرا توحدت فيك يا فجير وبطلع ريحتك..
فجر: ليش وش قالولك عني عشان تطلع ريحتي..
طلال: اقول فجر ترى فيصل زوجك يقول سلم لي على زوجتي<<طبعا كلها صوارخ..
فجر استحت: كذاب..
طلال: ليش اكذب احسن لا تصدقين كان قايل لي شي بعد بس ما راح اقول لك..
فجر: صدق طلال هو قايل شي ولا لأ..
طلال: اقولك هو قايل سلم لي على فجر وقلها..
فجر تحمست: ايه..
طلال: قلها..
فجر بدت تعصب: أيــــــــــــــه..
طلال وهو قايم يستعد لنحشه: يا العربجيه.."وهج"
فجر: هين يا طلالوه تلعب باعصابي جعلي اشوف فيك يوم..
طلال: في الاحلام يا قلبي في الاحلام..
نوف: تصدقين حتى انا تحمست..
فجر: جتنا الثانيه..ترى ماني ناقصه يله خلينا نروح ننام..
نوف: اقول ترى اهلي نسوا لين في بيت خالي..
فجر: خليها تنام عندهم يعني شي جديد..
نوف: ما اقول الا الله يعينهم عليها.
وبعدها طلعوا ينامون بس فجر صار عندها انها تنام شي من المستحيلات من يوم خطبوها تخلص من شي تفكر في شي ثاني....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ناخذ لفه على كل بيت..
في بيت ابو مشاري وخصوصا ريم ورغد ما كان عندهم أي شي جديد غير الدراسه والاختبارات قربت.. ورغد شاده حيلها عشانها ثالث ثانوي صح الفصل الاول بس لازم تجيب نسبه عشان تساعدها في الفصل الثاني..وبالنسبه لتركي كان يوصلها سلامه عن طريق الهنوف وطبعا الهنوف ما كانت تقول كل شي يقوله تركي ..كانت تختصر الكلام في جمله وحده"تركي يقول سلمي لي على اللي في المدرسه"لانه صعبه تقول تركي يسلم عليك فهي الحين يقال لك غيرت من الود قضيه..
اما بالنسبه لريم ابعدت عن سليمان كثيييير.. حتى من ايام الشاليه كانت الظروف تجبرهم ما يشوفون بعض او يتكلمون مع بعض صح انها قوت علاقتها مع اخته مها بس تقريبا ما استفادت شي لان سليمان مستحيل يقول لاخته وما هو جرئ مثل تركي اللي امه تدري انه يحب رغد..وريم طول الوقت تفكر بسليمان حتى انها منشغله عن درستها بس تفكر فيه..
اما مشاري من زمان وهو مقرر انه يخطب الهنوف بس ما بعد جا الوقت المناسب وما وده يتكلم الحين يخاف يشغلها عن دراستها عشان كذا اجل الموضوع شوي..
اما مشعل فكبده منفقعه من لين اللي اربع وعشرين ساعه عنده ما تخليه لا يطلع ولا يروح ولا يجي وحتى اصدقا ما عاد صاروا يجونه لانها ما تخليه يبعد عنها خطوه وحده وخصوصا الفتره هذي ما تخليه يتنفس وهو كاره هذا الشي بس مسكين صابر عليها يخاف يزعلها..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
سليمان كانت حالته حاله كان يدرس .. مره يفكر بريم ومره الدراسه تلهيه عن ريم ومره ريم تلهيه عن دراسته..واللي اكثر شي يفكر فيه انه مشتااااق لها ووده يشوفها في اقرب فرصه بس اكيد من سابع المستحيلات لانه ما يدري وشلون وكيف ومتى..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
اما وليد كان يفكر برغد وانه يتقرب منها وقرر انه يخطبها في اقرب فرصه عشان ما تروح منه بس بس اول شي لازم يخليها تتقبله بس كيف هذا اللي ما لقى له حل ابد..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فيصل...فيصل مسكين من سمع بالخبر وهو بدى يفكر في كل شي ..كيف بعيش مع فجر .وكيف بتكون حياتهم ..هل بتحبه مثل ما يحبها ..يعشون بسعاده ولا بشقى..كم بيجبون عيال وش يسمونهم وين بيسكنها فيه..كيف يرضيها ويخليها مرتاحه ومبسوطه معاه ووووووووالخ تعب مسكين من كثر ما يفكر واكثر شي انه بيشوفها وهذا اللي محمسه مره وتاعب عقله..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العنود كانت تكابر على مشا عرها تجاه طلال ..تحس ان الحب عندها ضعف وش ما تقدر تصرح فيه وحتى في تفكيرها بطلال بعض الاحيان تكابر وتقول وشلون خليته يسيطر على عقلي ..وحاولت تشيله من راسها بس اكيد من سابع المستحيلات لانها ترجع تفكر فيه من بكره..
عبير صارت تعيش احلام ورديه ..وتحس ان طلال يحبها تصدق هالاحساس ومره تكذبه وتقول يتهأ لي ..طبعا ما راح تقول لاحد كمان لانها تحس يضعف من شخصيتها بس هي اقل من العنود بكثير..وساعات تقول واذا احب عادي كل البنات يحبون ومره تتراجع وتقول انا عبير يقولون عني ميته على واحد وهو ما يدري عني مستحيل..يعني بالعربي كانت تناقض نفسها وهذا اللي يعيشها في داوامه لانها اصلا ما تدري وش تبي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بعد ايام..

اتصلت ام فيصل على ام فواز وحددوا انهم يزورونهم يوم الخميس واليوم اللي اتصلت فيه كان الاثنين..
فجر من يوم سمعت بالخبر جتها صاعقه ما تحركت من مكانها كانوا يكلمونها ما ترد لحد ما جاب طلال مويه وكبها عليها ذيك الساعه صحت..
فجر: ودي اروح السوق اشتري لبس..
نوف: مشا الله ما يحتاج دولابك مليان ملابس وكلها حلوه اختاري احلى شي والبسيه..
فجر: هذا رايك..
نوف: ايه..
فجر: طيب وش البس..
نوف: ترى اليوم الاثنين وهم بيجون الخميس فيه يومين قدامك ..مستعجله ليش..
فجر: مو مستعجله خايفه..
نوف: عادي شعور طبيعي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
طبعا ريم ورغد والعنود وعبير يوم عرفوا انه يوم الخميس فيصل بيشوف فجر قرروا انهم ما يفوتون هاليوم..
ريم: اجل الوعد الخميس..
العنود: اكيد..
عبير: بس اخاف تنحرج البنت اكثر..
رغد: لالا عادي..
ريم: فجر بتنبسط اكثر اذا شا فتنا..
رغد: لا عاد في هذي ما صدقتي ..اصلا فجر اذا شافت وجيهنا ما ادري وش بيصير فيها ..توقعوا انها في الانعاش او في الانعاش ما تروح بعيد..
عبير: صادقه والله يا رغد وخصوصا العنود وريم يخوفون بلد مسكينه خايفه خلقه يجون ذولي يكملون عليها..
رغد: لا تطلعين نفسك برى حتى انتي معاهم..
العنود: تراكم تحشون فينا واحنا ساكتين لكم.
ريم: ايه يا بنت عمي وريهم شغلهم..
العنود: فجر اصلا تبيني اوقف جنبها وادعمها دعم مادي ومعنوي..
ريم: لالا مادي ماله داعي بس معنوي..
العنود: معنوي ونفسي بعد..
رغد: انتي يا العنود تدعمين فجر دعم معنوي انتي بتدعمينها بالسياره وعلى طول المقبره..
ريم: المهم يوم الخميس نكون هناك..
الكل: اكيد..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
يوم الخميس

جا يوم الخميس المنتظر كانوا الحريم تحت والبنات فوق..
فجر: بنات حلو شكلي..
العنود: تهبلين كأنك قرده..
فجر: قرده في عينك يا البقره..
العنود: الله يسامحك انا بقره..بعدّيها لك لانك عروس بس..
رغد: فجر ما عليك منها تهبلين بسم الله عليك ملكة جمال..
ريم: بتجلطين فيصل..
عبير: الا بتاخذين عقله ..
فجر: والله رفعتوا معنوياتي شوي مو هذي العنز اللي جنبي..
رغد: بس فيه شي ناقصك..
فجر بروعه: وشو؟؟
رغد\: لازم تنسين العربجيه شوي..
فجر: ما اقدر حاولت بس ما عرفت..
العنود: لا تحاولين لاني انا زارعته فيك من يوم كنتي ضغيره وانا اعلمك الحركات عشان تصرين مثلي..وفعلا اكتشفت اني مربية اجيال ناجحه..
فجر: اقول روحي زين اذا انتي مربية اجيال عز الله الاجيال هذي فساد في المجتمع الاسلامي والعربي والعالمي بعد..
ريم: صادقه فجر لو العنود تربي طفل واحد مو جيل كان هذا الولد طلع افسد طفل في الكون منها ومن تربيتها ويحطون صورها معه في الاعلانات والجرايد ويقولون هذا الطفل اللي ربته العنود شوفوا وش طلع..
العنود: اقول فجر ترى فيصل يستناك<<تبي تخوفها..
فجر تذكرت: ايه صح يا ربي بنات حلو شكلي..
رغد: وللمره المليون اقولك تهبلين..
فجر: طيب مشيتي..
نوف دخلت عليها: تهبلين بس يله انزلي..
فجر: الحين....!!!!
نوف: لا بكره.ايه الحين يله بسرعه...
فجر : لا لا خلاص هونت..
نوف: هو لعب بزارين يله بسرعه انزلي..
رغد: يله يا فجر ترى كلها خمس دقايق وانتي طالعه..
ريم: ايه ترى شي عادي لا تخافين..
عبير: سمي بالله وتوكلي عليه..
العنود: فجر لالا تروحين ترى بياكلونك يا بلسانهم ولا كلوك بعيونهم..
فجر خافت: لا هونت..
ريم: عنيد اسكتي واللي يعافيك..
العنود: احسن خلها عشان مره ثانيه تتأدب..فجر يمه يمه ترى يخوف يخوف..
فجر وشوي بتصيح: ما ابي ما ابي..
رغد: العنود صدق انك با يخه خلي البنت تنزل..
العنود تصارخ: يله عاد بلا دلع بنات انزلي رجلك يستناك بسرعه يــــــــــــــله
فجر خافت منها: طيب طيب..
رغد: كان عطيتيها العين التركواز من زمان..
العنود: لا غيرتها شريت عدسات جديده..
رغد: وش لونها..
العنود: خضراء..
نزلت فجر عند الحريم والبنات وراها يطلون عليها من فوق..
سلمت على ام فيصل وشجون وقعدت شوي وبعد دقايق طلع طلال في نص الصاله
طلال: احم احم..
تغطوا اللي كانوا في الصاله واللي فوق ميتين عليه كان كاشخ ومرسم بالشماغ والثوب وطالع شي خطير ومعروف عنه انه احلى العيال..
عبير: مشا الله يهبل..
العنود: اليوم طالع غير..
ريم ورغد مايطالعون معاهم:كشفناكم..
عبير والعنود: بسم الله..
العنود: خير انتي وياها..
ريم: وش تطالعون الولد كلتوه بعيونكم..
العنود: تعالي شوفي واحمكي..
ريم طلت: هذا طلال..
جات رغد تطل: مشا الله عليه ..بسم الله عليه االله يحفظه..
طلال: فجر تعالي..
فجر وجهها يتقلب كل الالوان: انا ..
طلال وفيه الضحكه: ايه انتي اجل انا..
فجر: طيب جايه.."وراحت له"
طلال: فيصل يبي يشوفك..
فجر: انا ما ابي اشوفه..
طلال: هو على كيفك هذا من حقه..
فجر: طيب خايفه..
طلال: انا معك وفواز وابوي امشي بس انتي..
فجر مشت معاه وتحس قلبها قدامها يمشي من كثر ما يدق وتحس بحراره مو طبيعيه وريقها ناشف من الخوف ...
ودخلت المجلس ومشت اول خطوه ورفعت راسها شوي شافت فيصل واخونها وعلى طول نزلته..وصات تمشي وتحس ان مجلسهم صار كبير وانها مشت كثير وهي ما تحركت الا خطوتين..
طلال وهو جنبها: فجر تحركي ترى ما هي زفه..
فيصل من شاف فجر طالعها شوي بعدين هو استحى ومشاعره وخوفه ما يقل عن خوف فجر..
وبعده وصلت فجر وجلست جنب ابوها بحيث يكون فيصل مقابها على اليمين..
فجر: السـ سـلام عـ عليكم..
فيصل: وعليكم السلام..
وصاروا ساكتين..
طبعا البنات وما يخفى عليكم من اللقافه طلعوا برى في الحوش عشان يطالعون من الشباك ولا ن الشباك عاكس اللي برى يشوف اللي داخل بس الي داخل ما يشوفهم..كان الشباك عالي شوي واضطروا انهم يجبون كرسي ويرقون عليه..
رغد: انا الاولى..وطلت رغد وشافت فجر مستحيه وقامت تضحك..
العنود سحبت رغد وطلت..اول شي شافت طلال بعدين فجر بعدين دورت فيصل ما شافته لانه معطيها ظهره..
بعدها عبير سحبت العنود وطلت اول شي طلال بعدين فجر بعدين رجعت طلال وطولت..ريم ما تحملت تصبر طلعت معها في الكرسي وصاروا يطالعون والعنود ما استحملت هم يشوفون وهي لا قامت وطلعت معاهم فوق الكرسي..شوي واختل توازنهم وطاحوا الثلاثه على الارض وخبطوا خبطه اليمه لدرجه ان اللي داخل المجلس سمعوا..
ابو فواز: وش ذا صوته..
طلال: ما ادري..
فواز: قم شف..
فجر عرفت انهم البنات بس صارت تتوعد فيهم وبعدها قررت تطلع بدون ما تتكلم مع فيصل ولا كلمه لان فيصل بطبعه حيوي وفجر لو تموت ما تكلمت..
فجر: استأذن..
وطلعت..
طلال طلع يشوف وش اللي طاح..طلع شاف البنات طاحين والكرسي طايح وميتين ضحك..
طاحت عينه على عبير اول مره يشوفها بدون غطا لانها دايم تتحجب وبعض الاحيات تتلثم.. بس اليوم شافها كلها وبدون شي ..
العنود اول وحده انتبهت لطلال..
رغد كانت تضحك وبعدها سكتت وانحاشت وخلت الثلاثه طايحين..
عبير ميته من الفشيله وريم ما زالت تضحك ولا حست بأحد..
طلال كتف ايدينه وهو فيه الضحكه: كل هذا لقافه..
بعدها سكتت ريم شوي وبعدها رجعت تضحك من الفشيله وقامت بسرعه والبنات لحقوها..
طلال: الحمدلله والشكر مهبل واختي طالعه عليهم..
ودخلوا الصاله وتقابلوا مع فجر.
فجر: حسبي الله على بليسكم فشلتوني..
رغد ميته ضحك..
العنود: والله ما صبرت وكنا خايفين عليك فا حبينا نتطمن عليك..
ريم: وقلنا نوقف معاك في محنتك..
فجر: مشكورين وما تقصرون بس فشلتوني..
رغد توها تسكت: اووووووه.. يا بنت الحلال الولد والله ما درى عنك طول الوقت منزل راسه وانتي منزله راسك..
فجر: صدق كان منزل راسه.
العنود:ما رفعه ابد..
فجر ابتسمت: يا حلياه..
عبير: احلى احلى بدينا يا حليله اليوم ويا حبي له بكره..
فجر: عادي زوجي كيفي..
ريم: حلو؟؟
فجر: يجنن خيال يعذب..
العنود:لا البنت قلبت رومنسيه لهدرجه الارسال عند فيصل قوي..
عبير: شكلك فاتحه البلوتوث..
ريم: هههههههاي حلوه خطيره..
رغد: واستقبلته صح..
فجر: وبعدين معاكم وين اختي بس..
الا نوف جايه: هاه بشري تمام..
فجر:هذي الاخت ولا بلاش .. الحمدلله بس تفشلت ذولي المهبل كانوا يطلون علينا وطاحوا وابوي قال لطلال قم شف وان تفشلت ما عاد ادري وش اسوي وطلعت..
نوف: يا عمري والله ما تستاهلين بس كله من الملاقيف ..ما ادري متى تتوبون.
العنود: اذا صرتي مثلي وانا صرت مثلك ذيك الساعه عقلت..
ريم: اجل اذا حجت البقره على قرونها..
عبير: في هذي صادقه..العنود تصير مثل نوف ما تجي ابد..
رغد: ولا نوف تصير مثل العنود وعاد هذي ماتجي..
العنود: اقول بلا كلام فاضي امشوا خلونا نجلس ترى رجلي تألمني من الطيحه..
ريم: كله منك يا الدبى..
العنود: انتي حصلي جسمي بعدين تكلمي ..
عبير: اعصابك يا مريام فارس..
العنود: تصدقين عاد دايم البنات يقارنوني فيها بس اكيد مافيه وجه مقارنه انا احلى منها..
ريم: وربي وربي ما يناسبك الدلع..
العنود بعربجيه: وكذا يا ام الشباب..
ريم: ايه كذا تهبلين.. اقول خلونا نروح نجلس مع شجون..
رغد: تصدقون نسيتها..
ريم: حتى انا والله ما كأنها بنت خالتي..
البنات: يله..
راحوا البنات ونادوا شجون وطلعوا فوق..
الحريم اتفقوا انها تكون خطبه بس لحد ما تجي الاجازه اللي بين الفصلين يتملكون والعرس يحددونها بعدين..
وبعدها راح الكل على بيته..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بيت ابو مشــــــــــاري
رغد: ايوه واتفقوا على كذا..
ام مشاري: زين احسن للبنت بعد يكون عندها اجازه العيد وبعدها اجازة اللي بين الفصلين..
ريم: ايه وعسى تلحق احس انه ما في وقت الاختبارات قربت وبيكون صعبه تلحق وحتى في الاجازه بعد يبلها وقت اكثر..
رغد: احسن شي تسافر وتتقضى من برى ترى يكون احسن واسرع واحلى..
ريم: يمكن كذا اسرع..
ام مشاري: الله يوفقها بس.
ريم ورغد: امين..
رغد: والله انهاا تنرحم اليوم خايفه بشكل مو طبيعي..
ريم: والعنود تزيد عليها..
ام مشاري: العنود الله يهديها معانديه..
رغد: في هذي صادقه ميه بالميه..
ام مشاري: عقبالكم ا نشا الله ونفرح فيكم..
رغد: انا توني صغيره..
ام مشاري: شوفي فجر بسم الله عليها اصغر منك ولا قالت شي.
رغد: يمه لاحقين على هالكلام..
ريم: بتتزوجين غصب ورى خشمك فاهمه..ماعندنا بنات يتدلعون الا انا ..
رغد: مالت عليك وعلى اللي بياخذك الحمدلله بياخذ وحده عقلها مفقود وحاطين اعلاناته بالجرايد..
ريم: بايخه لانك مقهوره..
رغد: الحمدلله وش انقهر عليه يا البزر..
ريم: المهم انا رايحه انام لان جسمي مكسر من الطيحه حسبي الله على ابليس العنود..
رغد: اشكالكم اليوم بصراحه تحففففففه..ياريت كان معي كاميرا كان صورتكم..
ام مشاري: وش طيحته؟؟
ريم ترقع: هاه...لا بس كنت جالسه على الكرسي جات العنود وطيحتني..
ام مشاري خافت: عسى ما عورك شي..
ريم توهقت: لا يمه ما فيني شي كنا نمزح بس نمزح..
ام مشاري: هالامور ما فيها مزح...
رغد: يمه لا تحاتين هذولا سكن ما يأثر فيهم..
ام مشاري: بسم الله علينا..
رغد: انا رايحه انام ..يمه تصبحين على خير..
ريم: وانا بعد تصبحين على خير...
ام مشاري: وانتوا من اهله.
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فجر من يوم راحوا البنات وهي جالسه تفكر بفيصل وحست انها بدت تحبه وانها صارت تناظره بنظره غير عن قبل وبدت تحس انه زوج المستقبل وقعدت تفكر بالتجهيز ووين راح تجهز وخصوصا بعد ما اقترحت عليها رغد انها تجهز يا في جده او دبي ونامت هي مقرره وين راح تروح..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فيصل الدنيا مو سايعته من الفرحه يحس انه شوي ويطير.وما بعد صدق انه خلاص راح يتزوج فجر وقعد يتذكر وجهها وهي تدخل عليه صحيح كانت نظره بس اكفت فيصل في انه يحفظها عن ظهر قلب..


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



يوم السبت

في مدرســـــة العيال..
سليمان:تروك دريت باللي صار..
تركي: لا ..وش صار..
سليمان: ما عندك خبر ان فيصل خطب..
تركي: مشا الله خطب!!
سليمان حب يلعب بأعصابه:بس يا تركي انت ما تدري من اللي خطبها صح..باين عليك..
تركي خاف:لا ...مين...بسرعه تكلم؟؟
سليمان:مثل ما انت عارف ان اهلها اكيد راح يوافقون عليه وانه هو اولى من الغريب وما راح يردونه لو أيش..وخصوصا ولاحظ خصوصا ان فيصل والنعم فيه ما ينعاف..
تركي بعصبيه: تراك حرقت اعصابي..
سليمان بكل برود: طفها.
تركي وصلت معه ومسك سليمان من ثوبه: بتتكلم ولا شلون..
سليمان: خلاص خلاص بتكلم بس فكني..
تركي ترك سليمان: أنطق بسرعه..
سليمان: لهدرجه تخلي بنت تفرق بينا..بصراحه ما توقعت اني رخيص عندك لهدرجه..
تركي حس ان عيونه بتطلع منها نار:سليمان لا تخلي اليوم اخر يوم بحياتك..
سليمان: يعني من بتكون واضحه..فيصل كان واضح عليه انه يحب فجر..
تركي هدى وحس انه خلااااص ارتاح: فجر!!
سليمان: ايه ما لاحظت فيصل كيف يطالع فجر وفجر ساحبه عليه<<مسكين هالفيصل كل الناس حسوا الا هي..
تركي: الا صادق ..والله يستاهل فصول..
سليمان: فصول..هو اصغر عيالك..
شوي واكتملت الشله..
نواف: هلا بالشباب وينكم تعبنا وانا ندور عليكم..
تركي: يا اخي احس ان في مخك وش ..يسأل وينكم واحنا قدامه..
سعود: تركي يا الله صباح خير وش فيك علينا.
تركي: كيفي كارهكم ..ما اشتهي اصبح بوجيهكم..والله حاله..
سليمان: تروك وش فيك عيهم ..صح انهم ثقلين دم وما ينبلعون بس عادي اضغط على نفسك..
نواف: سعود ما تحس ان تهزئنا كثير..
سعود: الا ملاحظ ..خلنا نمشي بكرامتنا احسن..
تركي: اوقل اقعدوا بلا دلع ..نمزح والله نمزح..
نواف: اهم شي انك داري ان زعلنا لا يطاق..
تركي: والله اللي اعرفه ان وجهك لا يطاق قم قم لا بارك الله فيك..
سليمان: تركي تصدق ذكرتني بالشياب ايام الشاليه..
تركي: والله صدق ايام بصراحه شي..
نواف: والله من النذاله رحتوا ولا اخذتونا معاكم..
سعود: صدق من جد ليش ما اخذتونا معاكم..
سليمان: انا والله صديقي مشاري عازمني..
تركي: والله انا اختي عازمتها صديقتها اللي هي اخت صديقي مشاري اللي هي اخت هذيك اللي جات في المدرسه..
سليمان دف تركي دفه لما بغى يطيح منها بس مسكه نواف..
سعود: الحين انتوا راحيين مع اهل البنت..
نواف: مع ذيك المزيونه ولا قلتوا لنا..
سليمان من حقده على تركي لانه قالهم قام وطا رجله ودفه وهو واطي رجله عشان اذا طاح يعوره ظهره بس تركي طلع ذكي وتمسك فيه..
سليمان وهو معصب: وش نقول لكم تعالوا معنا صعبه..
تركي: خلاص حبايبي المره الثانيه..
سعود: صح يعني اخت البنت تطلع صديقة اختك..
نواف: ايه حتى اختها مزيووووونه..
تركي طلع له قرون..مسكهم من رقبتهم ودفهم: ممكن تمشون وانتوا ساكتين..
سليمان ميت ضحك: احسن تستاهل..شف شف يتكلمون عن حرمتك وانت ساكت.ازواج اخر زمن..
تركي مشى عنهم وراح..
نواف: وش فيه هذا..
سعود: ما عليك منه تراه قاضي ومنتهي..
سليمان: بس لو قعد هذا القاضي كان ذبحكم..
نواف: ليش ما سوينا له شي..
سليمان: امشوا امشوا ترى علينا فيزيا النشبه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
مرت الايام بسرعه وما بقى على الاختبارات الا اسبوعين..اللي هي اسبوعين المراجعه..
رغد والهونف وتركي وسليمان كلهم غايبين اسبوعين عشان الاختبارات..
اما ريم فهي فالتها يوم تروح المدرسه ويوم تغيب ولا همها لا مذاكره ولا غيره لانها تمشي تحت قوانين اللي طلعتها العنود فا ما يحتاج تعب عمرها..
العنود نفس الحاله طول الايام غايبه الا اذا صديقاتها اعزموها عزيمه على المدرسه راحت وبالقوه بعد..
عبير في الجامعه فا اختبارتها كل يومين في الاسبوع او يوم واحد..واهم شي عندها انها تخلص قبلهم وتقهرهم..
نوف وشجون شادين حيلهم شوي خايفين يرسبون وبعدها ما راح يكون فيه سفره..
فجر مسكينه مره تذاكر ومره تفكر ومحتاره وتحس ودها تحول انتساب (منازل)بس نوف قالت لها ما يحتاج ياما بنات درسوا وحملوا وهم يدرسون وما حولوا انتساب واقتنعت بالفكره وصارت تذاكر على اساس تنجح لو بدرجه وحده..
العيال اللي بالجامعه وليد وطلال ومشاري فالينها على الاخر لانهم عارفين انهم راح يحملون المواد عشان دكاترتهم حاقدين عليهم ومستحيل ينجحونهم..
مشعل ما ننساه كان يذاكر والمسكين شاد حيله عشان بلاي ستيشن3..تجي لين عنده..مشعل ما فهمت هذا ويشرحه لها تروح..بعدين ترجع مره ثانيه وهكذا ..لما عصب منها وراح لامه قالها تدرسها بس بدون ماتقول لها انه هو اللي قايله وراحت ام مشاري وخذت لين ودرستها وصات فاهمه بس كذا تبي مشعل..



وخلصت الاسبوعين سريعه على ناس وبطيئه على ناس ودخلوا جو الاختبارات وكان بكره اول يوم..
ريم فكرت انه ترسل لسيلمان مسج..بس كانت متردده..واتوكلت على الله وارسلت له..
اهلين سليمان..
ا نشا الله شاد حيلك عشان تجيب نسبه ترفع راس امك فيها وراسنا<<تقصد نفسها..
واهم شي لا تضغط على عمرك ونام كويس عشان تعرف تحل زين وسم بالله قبل كل شي..
رورو..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
سليمان وصله المسج وقراه بس ما صدق عمره قراه مره مرتين وثلاث واربع ويقرى الاسم رورو ..طار من الفرحه وقعد ينطط وينطط ودخل عليه اخوه محمد..
محمد: اقول سلميــــــــــ
سليمان فرحان ويده فيها الموبايل وينطط وعايش الجو..
محمد: لالا الولد اثرت عليه ثالث والمعادلات..
وقعد يطالعه وهومطير عيونه اول مره يشوف واحد من الخوف فرحان..
التفت عليه سليمان وشافه انصدم وتفشل..
سليمان: محمد انت هنا..؟؟؟؟؟
محمد: الحمدلله والشكر وش فيك..سليمان كم هذا"ورفع له اصبعين السبابه"
سليمان: تستهبل 2..
محمد: اشوا ما طارت المعلومات..
سليمان: عصب: وش تبي الحين؟؟
محمد: كنت جاي اتطمن عليك لكن الحين تأكدت ان عقلك ما عاد نقدر نلحق عليه لانه طار....
سليمان: اقول ما ودك تنقلع برى..
محمد: بنقلع بس بسألك سؤال..
سليمان: اخلص..
محمد: وش اللي فرحك..نجحت قبل لا تختبر..
سليمان نسى نفسه: شي احسن من النجاح..
محمد حس ان اخوه بيخق عنده كل شي: وشو يا قلبي اللي احسن من النجاح
..
سليمان: اللي احسن من النجاح ان مسج يجيك من رو..........."وانتبه لعمره" انت للحين ما طلعت..
محمد: من هي؟؟خويتك قل قل انك تكلم بنات ومسوي نفسك عاقل..
سليمان يصرف: اصلا كنت اقول رويشد..
محمد يستهبل: صح صح رويشد ذاك اللي..عرفته عرفته..
سليمان: ما دامك عرفتاه اطلع برى..
محمد: بس شكل رويشدك شي..شكله عذاااب..
سليمان دف محمد وطلعه برى ورجع يقرى المسج..وقرر يرسل لها..
معزتك عندي ترى مالها نوع..
ومكانتك بالقلب ماحد لقاها..
وغلاك بالقلب صار مزوروع..
حتى المشاعر ترجمتلك غلاها..
وانا وقلبي والاحاسيس له طوع..
والروح لو راحت من اجلك فداها..
تصدقين رورو مسجك هذا رفع من معنوياتي وانشا الله اجيب نسبه حلوه لخاطر عيونك وانتي كمان شدي حيلك...سلوم على قولتك..
ريم وصلها مسج سليمان وفرحت فيه فرح مو طبيعي بعكس الاول..لان الاول ما كانت تدري انه يحبها لكن الحين الوضع تغير وغير هذا كله عرفت سليمان زين بالفتره اللي راحت انه مو راعي حركات..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
يوم السبــــــــــت

كان رعب على كل طالب وطالبه ..نشوفهم واحد واحد..
رغد كانت رايحه جايه ..جايه رايحه..
ريم: رغد اقعدي في مكان ترى راسي عورني..خليني اذاكر..
رغد وهي تقرى المعوذات عشان تهدى:خايفه والله خايفه..
دخلت ام مشاري: هاه خلصتوا عشان السايق ينطركم برى..
رغد: يمه ما راح اختبر خلاص هونت..
ام مشاري حست في بنتها: يمه وش خايفه منه تراها اسئلة مدرسات مو وزاره عشات تخافين وان شا الله بتكون سهله..
رغد تطمنت شوي: ا نشا الله..انشا الله..
ريم: انا نازله لا تتأخرين..
ونزلوا كلهم وركبوا السياره ورغد تدعي ان الله يذكرها بالمعلومات ويطمن قلبها..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
الهنوف كانت حايسه البيت فوق تحت: يمه وين الملزمه وقلمي الازرق ووين العبايه..
كان كل شي قدامها بس من الخوف ما تشوف شي.
ام تركي: شوفيهم قدامك..
الهنوف: ايه صح ما شفتها..طيب وين تركي...
تركي وهويراجع رياضيات: شوفيني قدامك يله بسرعه..
وركبت الهنوف مع تركي..
الهنوف: يا رب يا رب...خليني اتصل على رغد تطمن قلبي قبل الاختبار..
تركي سمع اسم رغد حس ان المعلومات طارت وما بقى الا رغد..
الهنوف: الوو.
رغد في السياره: هلا والله..
الهنوف: قلبي والله اني خايفه..
رغد: وانا اكثر منك بس انشا االله كل شي تمام..
ريم: بصراحه احس انكم تبالغون..
رغد: انتي اسكتي ماحد كلمك..
الهنوف: اسمعي خليك عند الباب اوكي..
رغد: اوكي..
تركي: هاه وش اخبارها..
الهنوف: بخير بس خايفه..
تركي: الله يهداها...وهذا وانتم ادبي وخايفيين اجل حنا وش نقول..
الهنوف: اول شي قل لا اله الا الله..ثاني شي محد ضربكم على ايديكم وقال لكم ادخلوا علمي..
تركي: المهم اذا طلعتي طمنيني عليكم..
الهنوف تستهبل: عليكم..مين..مافي الا انا مين الثاني..
تركي: بلا عباطه المهم لا تنسين..
الهوف: ابشر<<نست الاختبار..
تركي يبي يخوفها: ذاكري.. ذاكري بسرعه لا يفوتك الوقت يا غبيه..
الهنوف بروعه: صح صح "وقعدت تذاكر"
وتركي ميت ضحك:صدقت المخفه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عبير نايمه وما عندها شي.. والعنود لاهيه تحط كحل وجلوس وتزين شعرها وتعدل شكلها ..وتلبس اساور وبعدها الحلق..
دخات ام ماجد: هاه العنود ما خلصتي مراجعه ..
العنود: هاه مراجعه..الا الا خلصت من زمان..
ام ماجد: بسم الله عليك لا تعلمين احد اخاف يصكك بعين..
العنود: ابشري من عيوني ونزلت...وراحت للمدرسه وهي مستعده بكومه من البراشيم ملزقتها في اكمامها من داخل وفي اماكن اخرى..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
نوف وفجر كانوا خايفين بس كل وحده تهدي الثانيه..وفجر ما خلت من البراشيم طبعا من تعاليم ودروس العنود الراس المدبر..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
شجون مسكينه ما عندها احد فكانت شابكه السماعات وهي وصديقاتها تسألهم ويسألونها وتشرح لهم ويشرحون لها..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
سليمان يراجع وهوخايف بس يحس بفرحه من بعد مسج ريم.
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
دخل الكل قاعته وبدوا يحلون....الثلاثي ريم والعنود وفجر في البراشيم الحلول...والباقي يدورونها في عقولهم..
وخلصت الفتره الاولى رغد والهنوف مبسوطات كانت الاسئله مره سهله غير التغشيش من الطالبات.صح ان ما كان ودهم بس غصب عليهم..
سليمان و تركي حلّو وانشالله يكون صح لان العلمي كل واحد عنده اجابه فما كانوا يعرفون وش الصح من الغلط..
نوف وشجون حلّو وكان حلهم ما عليه..
ريم الحمدلله طلعت سليمه وكمان فجر بس العنود بغت تروح فيها وتنكشف بس ربي ستر وعدّت وطلعت مبسوطه لان كل البراشيم كانت نفس الاسئله<<خبره..
مشعل ومحمد كمان حلّوزين..
واخيرا لين اللي كانت تصيح في القاعه وتقول ابي مشعل..صح معلماتها بغوا يصفقونها بس سكتوا وعدوها وعلومها وطلعوها..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عدى اول يوم في الاختبارات وتبعه الاسبوع الاول ونص الاسبوع الثاني وباقي ثلاث ايام..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
بيت ابو مشاري

ريم: بابا ما قلت انا وش نجاحتنا؟؟
ابو مشاري: اذا شفت درجات ترفع الراس لكم اللي تبون..
رغد: بابا نبي نسافر..
ريم: نبي نروح دبي..
مشعل: والله دبي حلوه..
مشاري:وانا من المؤيدين للموضوع..
ابو مشاري:مدام الكل راضي نسافر ليش لا ..بس بشرط الدرجات الزينه..
ريم ورغد يبسون راس ابوهم..:الله يخليك يبه ولا يحرمنا منك..
ريم :اجل بروح اقول للعنود..
رغد: بسم الله الرحمن الرحيم تو من شوي ابوي قايله على طول تروحين تقولين لهم ..اصبري دقيقه وحده مو ساعه دقيقه..
ريم: خلال بربرتك هاذي طافت دقيقه ..بروح اكلمها..
اتصلت ريم على العنود..
ريم: الووو..
وليد: الووو..
ريم: وانت مافي غيرك يرد عل التليفون..
وليد: بسم الله هذي انتي على بالي زينة البنات..
ريم: اخلص وين ريم..
وليد: وش تبين فيها ؟؟؟
ريم:اقول بسرعه عندي موضوع ضروري..
وليد: العنود تذاكر..
ريم: كذاب العنود تذاكر العب غيرها..
وليد: عاد انتي لا تفهميني غلط يعني تبرشم..
ريم: قل كذا اصدقك طيب روح نادها..
وليد: طيب قولي لي وش تبين فيها وبعدين اعطيك ايها..
ريم: يا لليل ما اطولك..وبعدين..
وليد: ولا قبلين مافي يعني مافي وش بتسوين..
الا العنود جايه:وليد من تكلم؟؟
وليد ارتبك: هذي ..هذي..
العنود: بنت..قاعد تكلم صديقاتي.....يمه ..يمـــــــه..يمـــــــــــــــــه..
وليد : اسكتي اسكتي خلاص خلاص يا ام لسانين..
العنود: يمــه..يمــه..
وليد حط يده على فمها: اقولك اسكتي..
العنود توخر ايده: وووع وخر ايدك مالحه...
وخرها وليد: وجع يا طول لسانها ذا الدبى..
العنود: ترى بنادي امي..
وليد: اوووف اطلع احسن لي..
العنود: يكون احسن..
خذت العنود السماعه: الووو..
ريم: اهلين وينك..
العنود:قعدت احل مع وليد القضيه اللي بيني وبينه..
ريم: اخوك هذا لا عاد يرد على التليفون سامعه..
العنود: طيب وش اسوي فيه من يوم يشوف رقم بيتكم يحلف انه ما يرد الا هو..
ريم: المهم ما علينا منه ..عندي لك خبر بكنوز الدنيا..
العنود: وشو انخطبتي..
ريم: لا وش انخطب..
العنود: لا ذا الايام موضه..
ريم: عندي شي احسن من الخطبه..
العنود تحمست: قولي يله بسرعه.
ريم: بنسافر لدبي..
العنود: كذااااااااااااااااااااااابه..
ريم: والله تو ابوي من شوي قايله..
العنود: الله يبشرك بالخير..
ريم: بس شارط درجات زينه..
العنود: انشا الله درجاتنا زينه..
ريم: ان شالله بس اسمعي انشبي في ابوك لما يوافق سامعه..
العنود: اكيد مدام ابوك وافق ابوي مع ابوك..
ريم: اجل يله مع السلامه خليني اتصل على فجر..
العنود: اوكي باي.
سكرت ريم من العنود وبعدها قعدت تدق رقم بيت فجر..
رغد: من بتكلمين بعد..؟
ريم: ابكلم فجر ما يصير ما نقول لهم بعدين يزعلون..
رغد: والله من اللقافه انتي وياهم.
ريم: الووووو..
طلال: الووو
ريم في نفسها"وش في هالعيال متسلطين علي"
طلال: الووو..
ريم: هلا واالله كيفك طلال..
طلال: مين...ريم ..الحمد لله بخير وشلونكم..
ريم: الحمدلله..طلال ممكن فجر..
طلال: ليش في شي..
ريم: لا سلامتك بس ابيها شوي.
طلال: الحين فجر عروس ما يصلح تكلم أي احد..
ريم"لا صدق اليوم متسلطين علي":طلال ممكن فجر بس خمس دقايق..
طلال: طيب قولي لي وانا اقول لها..
ريم: يا اخي ما يصلح كلام بنات..
طلال: اها...طيب خليني افكر..
فجر: طلال من على التليفون..
طلال: هذي ريم تبيني في سالفه..
ريم: اه يا الكذاب نادها بسرعه..
فجر:يا نصبك ريم تبيك في سالفه اقول هات السماعه..
طلال: خذي جعل اذنيك تخفس..
فجر: الاذنين تفقع مو تخفس ..العيون تخفس يا الغبي..
طلال قعد جنب فجر عشان يسمع: كلمي كلمي وانتي ساكته..
ريم: الووو.
فجر: هلا والله معليش النشبه ما يخليني اكلم احد يقول عروس..
ريم: وليش العروس محكوم عليها بالاعدام..
فجر: ايه ما عليك منه امري وش بغيتي..
ريم: ايه عندي لك خبر يسوى فيصل زوجك كله..
فجر: مسكينه وش اللي يسوى فيصل..
ريم: بنسافر لدبي..
فجر: بس هذا اللي عندك اصلا انا ناويه اسافر عشان اتجهز من هناك..
ريم: صدق اجل وناااسه..
فجر: وخالي ابو ماجد بيرحون.
ريم: اكيد هم معنا..
فجر: حلو اجل بيطلع فله..
طلال قاطعهم: والله صدق فله..
فجر لفت عليه: انت هنا!!
طلال:لا هناك..
فجر: ريم خلاص مع السلامه..
ريم: مع السلامه..
فجر: ما تلاحظ نفسك انك منغص علي عيشتي حاشر نفسك في كل شي..
طلال: اختي واخاف عليها من نسمة الهوا..
فجر: أي واضح..اقوم اذاكر ابرك لي..
ريم سكرت من فجر وحطت السماعه وبعدها ذكرت شجون واخذت السماعه واتصلت عليها..
رغد: بعد من بقى ما علمتيه اشك ان الرياض كلها درت وانهم شوي يقولونه في الاخبار..
ريم:وانتي وش عليك اقول اسكتي رن..
ريم: الوو..
فيصل:هلا..
ريم"لا كملت":اهلين فيصل اخبارك..
فيصل: ريم هلا والله ..الحمدلله بخير وشلون خالتي..
ريم: الحمد لله كلنا بخير الا ممكن تعطيني شجون..
فيصل: شجون الحين مشغوله شوي..
ريم: طيب بس خمس دقايق..
فيصل: خمس دقايق!!!الا ما قلتي لي وش اخبار عمك وعمتك بخير..
ريم فهمت عليه: والله كلهم بخير ويسلمون عليك وذبحونا فيك..
فيصل انبسط: هههه ثواني وشجون عندك وكلميها ساعه اذا بغيتي..
ريم: هههه والله هالناس مصالح...
رغد: مين..
ريم: بعدين ..بعدين..الووو..
شجون: هلا واالله وغلا حيا الله هالصوت..
ريم: الله يحيك وش اخبارك..
شجون: الحمدلله بخير وش عندك متصله..
ريم: والله عندي خبر يسوى كريماتك كلها..
شجون: ما اظن ان في شي يسواها بس وشو..
ريم: ولا بدال هذي اللي عندك بتاخذين دبلهم..
شجون تحمست: ايه وشو..
ريم بنسافر لدبي..
شجون: احلفي ما اصدق...
ريم: والله ما اكذب تجهزي بس..
شجون: صدق طيب قلتي لعمك وعمتك..
ريم: ايوه اكيد..
شجون: اجل بيطلع وناسه..
ريم: المهم انشبي في امك..
شجون: ما يحتاج اذا امك بتروح امي رايحه رايحه.. وفيصل اذا عرف ان عمتك بيرحون طاير معنا..
ريم: اجل ما اطول عليك وسلمي لي على خالتي.
شجون: يوصل وسلمي على خالتي بعد..
ريم: يوصل مع السلامه...
شجون: مع السلامه..
فيصل: بيرحون لدبي..؟
شجون: انت هنا..ايه بنروح كلنا هناك..والله وناسه واقعد مع نوف فله..
فيصل: وفجر ليش ما تقعدين معها..
شجون: اقعد معها بس نوف نفس شخصيتي..
فيصل: اجل ربي رحمني ان زوجتي ماهي مثلك..
شجون: ايه بس انت حصل وحده مثلي..
ريم سكرت السماعه وقعدت تتذكر من بقى ما قالت له:اقول رغد..
رغد: خير؟ما خلصتي جولتك..
ريم: لا باقي..
رغد: ليه من بقى؟؟
ريم: باقي الهنوف ومها وهذولا اهم شي..
رغد: صادقه انا بدون صديقتي ما اعيش..
ريم حتى انا بدون مها ما اعيش...
رغد: عاد انتي كثري منها..
ريم: المهم بتكلمين الهنوف ولا انا اكلمها..
رغد: انتي اتصلي عليها واذا ردت عليك عطيني ايها..
ريم: طيب"واتصلت"
رغد: حافظه رقمهم..
ريم: اكيد عشان الضروره..
رغد: والله من اللقافه..
ريم:الووو..
تركي: هلا والله وغلا<<يحسبها رغد..
ريم: اهلين..
تركي عرف الصوت وقال من دون نفس:هلا..
ريم:" وش فيهم علي كلهم كأني ماكله حلالهم":لو سمحت ممكن الهنوف..
تركي: انا اعرف ان الهنوف صديقه رغد مو صديقتك.
ريم: انا واختي واحد بسرعه نادها..
تركي: وليش رغد ما اتصلت على صديقتها..
ريم: وانت وش عليك..
تركي: اسأل..
ريم تبي تصرفه: رغد تعبانه..
رغد كانت تطالعها وميته قهر انها ما تصلت هي..
تركي: سلامات وش فيها.
ريم: راسها يعورها وبطنها وتبي الهنوف عشان تسألها عن الامتحان بس صوتها رايح وأذنها ما تسمع منها وعيونها ما تشوف فا قلت اتصل انا احسن..
تركي كسرت خاطره رغد: مشا االله كل هذا فيها لايكون نفس اقروا عليها..
ريم وفيها الضحكه: شكلها عين ما صلت على النبي بس ممكن تعطيني الهنوف ..
تركي: ثواني وهي جايه..
ريم: اوووف هالعله..
رغد: جعل كل اللي قلتيه فيك ان شالله وش فيك تفاولين علي..
ريم: اسكتي اسكتي بعدين اقولك..
رغد: كل ما قلت لها شي قالت بعدين..
الهنوف وهي مرتاعه: الوو هلا وش فيها رغد عسى ما شر..عسى ماهي تعبانه مررره..
ريم: ما فيها الا العافيه بس اخوك نشبه مالقيت حل احسن من هذا..
الهنوف: اشوى طمنتيني..امري في شي..
ريم كانت بتعطي السماعه رغد بس هونت:كنت بقولك خبر يسوى روعتك ويقلبها فرحه..
الهنوف:بشري..
ريم: بنسافر دبي..
الهنوف: صدق!! احلفي..
ريم: والله وما اوصيك خلك عود في بلعوم امك لما توافق..
الهنوف: ولا يهمك ولا توصين حريص من الحين بنشب لما استلم الموافقه..
ريم: اوكيه بااي,,
الهنوف:باااي..
تركي: هاه وش صار فيها..
الهنوف: ما فيها شي بس بطنها يعورها شوي<<خافت بعصب..
تركي: طيب وش فيك فرحانه ولا شمتانه في صديقتك..
الهنوف: وش فيك انت كذا انا فرحانه لانهم بيسافرون دبي وانشا الله حنا وراهم..
تركي: صدق والله فله بس ما توقع امي بتوافق..
الهنوف: اذا انا وياك عليها بتوافق..
تركي: اجل يله قومي..
الهنوف: يله..
سكرت ريم السماعه وقعدت تفكر..
رغد: وانتي ما تعبتي من كثر ما تكلمين..
ريم: لا بس باقي شخص وهو اهم شي..
رغد: مين...
ريم: سليمان اقصد مها..
رغد: قولي كذا من زمان عشان بعدها تقولين لي وش صار في كل مكالمه لاني كل ما قلت لك شي قلتي بعدين..
ريم: طيب طيب..
وشالت السماعه وتمنت هالمره يرد سليمان مثل اللي قبل واتصلت.
ريم: الووو..
محمد: الوو.
ريم"اووووف":ممكن مها..
محمد: من اقول لها..
ريم: قل لها ريم..
محمد: اول مره اسمع هالاسم..
ريم: طيب هذا انت سمعته روح نادها..
محمد: اها عرفتك انت اللي كنتوا معنا بالشاليه..
ريم: عليك نور يله رح نادها..
محمد: لا احنا مطفين النور من شغله..
ريم: يا رببييييه على هاليوم روح نادها بسرعه يا اخوي تراني تعبانه من جد ارحمني..
محمد في نفسه "وش فيها هذي":طيب الحين مها مشغوله..
ريم: ادري قلها خمس دقايق..
محمد: واذا طولتي.
ريم: سكر السماعه في وجهي..
محمد: الا بسألك وش اخبار اخوك مشعل..
ريم: اخباره الساعه تسع شفها..
محمد:تنكتين حضرتك..
ريم:لا ما نكت استظرف..
محمد:اجل مها من المستحيلات..
ريم: محمد لو سمحت نادها ابيها في شي ضروري فيه حياة او موت..
محمد:لا وش الشي وبعدين اناديها..
ريم"اليوم ما راح يعدي على خير":اسمع انا بقول لها بعدين تقول لك وش رايك حمود..بسرعه نادها بأعد لك واحد واثنين...
محمد:ليه اصغر عيالك..
ريم: انت ما بعد رحت ياربيه ترى صدق بأصيح والله تعبت روح نادها..
سليمان: محمد من تكلم وناشب في حلقه..
محمد: هذي ريم صديقة مها..
سليمان: ريم وناشب لها هات السماعه..
محمد: نعم نعم وش هات السماعه خل السماعه بأروح انادي مها واجي سامع..
ريم من يوم سمعت صوت سليمان وعاشت جوو...
سليمان كان يناظر السماعه ووده يرفعها بس خاف محمد يفتن ويتنيذل عليه..
جات مها:الوووو...الوووو..
ريم: هلا هلا والله كيفك وش اخبارك واخبار الوالده..
مها: الحمد لله كلنا بخير وش اخبارك انتي..
ريم: الحمد لله بخير..حبيت اقولك ان بروح لدبي في الاجازه واني متمنيه من كل قلبي انكم تكونون معانا وش رايك..
مها:دبي من راح يفوتها ا نشا الله اشاور امي وارد لك وهي واعدتنا بسفره..
ريم: المهم ما اوصيك ما اوصيك لازم لااااازم تكنون معنا..
مها: بأذن الله ما في شي بيمنعنا..
ريم: سلمي لي على اللي عندك..
مها: يوصل..
ريم: مع السلامه..
مها: مع السلامه..
سليمان: من هذي<<يتميلح الاخ..
مها: هذي ريم اخت مشاري..
سليمان: اها وش عندها..
مها: تقول انهم بيرحون دبي وتبغانا معاهم..
سليمان:فديتها والله.
مها بصدمه: من هي؟؟؟
سليمان يصرف: هاه...دبي ايه دبي..
مها: ايه..
سليمان: ولا يهمكم انا اللي راح اوديكم انشا الله بس ناخذ شور امي..
مها: تسلم والله يا اخوي هذا الاخو ولا بلاش...
ريم من يوم سكرت السماعه وهي في عالم ثاني..
رغد: ريم ريم وين وصلتي انشا الله في السينما وهو جنبك..
ريم: ههههههه تصدقين ماهي شينه..
رغد: يله تعالي قولي لي كل اللي صار..
وقعدت ريم زين وقامت تسولف..
كل العوائل اخذت الموافقه وقرروا يسافرون.. بس فيه شي لازم يصير قبل السفر..


ام فوازتكلم:انا اقول الملكه قبل السفر..
ام فيصل: ونعم الراي..
ام فواز: اجل بكره.
ام فيصل: شورك وهداية الله..
وقرروا ان بكره ملكة فجر على فيصل اللي هو يوم الاربعاء اخر يوم من ايام الاختبارات..
فجر معصبه: على كيفكم طيب خليتوه يوم الخميس..
ام فواز: نسيتي دبي يوم الجمعه والخميس تستعدين لها..
فجر: طيب احس اني ما استعديت..
ام فواز: عندك من اليوم لما بكره العصر استعدي..
نوف: فجر هونيها وتهون عادي تراها ملكه..
فجر: اكيد بيتنادون العائله كلها صح..
ام فواز: انهبلتي اكيد كلهم بيحضرون ملكتك ولا وش رايك..
فجر: طيب ما عندي لبس..
ام فواز: فجر انتي وش فيك تدورين عذر..الحين اخلي طلال ولا فواز يوديك..
فجروفيها العبره: يا ربييييييه...
ام فواز: وش فيها اختك..
نوف: يمه من حقها خايفه ومتوتره..
ام فواز: روحي معها واشتروا اللي تبون و الله الله بالشي الزين..
نوف: افا ما تثقين بذوق نوف..
ام فواز: الا انا ما اثق الا فيك..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ريم: بكره ملكة فجر..؟؟؟
العنود: ايه وش اقولك من الصبح..
ريم: طيب انتي عندك لبس..
العنود: لا والله وش رايك نروح السوق حتى عبير ما عندها..
ريم: حتى رغد..بصراحه ما توقعتها قبل السفر..
العنود: اجل يا الغبيه وشلون يعطونها المهر وهي ما تملكت..
ريم: صح نسيت..
العنود: يله تعالي مرينا مع السواق..
ريم: طيب مع السلامه..
العنود:مع السلامه..
ريم: رغد يله البسي بنروح السوق باقول لامي.
رغد: بسرعه عشان يمدينا..
وبعدها خذوا الموافقه من امهم وراحوا بيت عمهم واخذوهم وطلعوا للسوق..
وهم ماشين في السوق..
العنودوقفت في مكانها وجنبها عبير..
رغد وريم لفوا عليهم:خير وش فيكم..
عبير: مو هذا طلال واللي معه نوف وفجر.
العنود: الا ...الا..
رغد: والله صدق هم..بروح اسلم عليهم..
ريم: وانا جايه معك..
عبير والعنود ميتين على طلال اللي لابس برمودا بيج وتيشرت بني مبين جسمه وشعره الاسود مسويه سبايكي والساعه والشوز السبورت طالع شي خطيييير...
رغد: هلا والله نوف وفجر..
نوف: هلا والله رغوده..
فجر: اهلين..
ريم: هلا والله ببنات عمتي وبالعروسه خصوصا اللي بكره ملكتها..
فجر: واللي يخليك لا تذكريني خليني الهى شوي..
رغد:ا هلين طلال وشلونك..
طلال: الحمد لله بخير..
ريم تناظر طلال بحقد:اهلين طلال..
طلال يبادلها نفس النظرات وكان في نفس الوقت كاتم الضحكه :أهلين ريم وشلونك
ريم : بخير ما دامك بعيد عني
طلال : أفااا وش جايك مني 
ريم : سلامتك ما جاء منك إلا كل الشر 
فجر :خلاص انتوا والله ماني ناقصه..الا وين عبير والعنود ما جوا معاكم؟
رغد: الا والله وينهم ..هم جايين معانا.
ولفوا عليهم لقوهم مطيرين عيونهم في شي بس ما عرفوا وش هذا الشي..
طلال كان يطالعهم وحس انهم يطالعونه بس بعدّ هالافكار من راسه..
رغد راحت لهم: العنود ..عبير خير وش فيكم واقفين..
العنود: هاه ابد سلامتك بس قلبي يعورني شوي..
عبير: انا مو قلبي بس كل جسمي..احس اني بموت في مكاني..
رغد اللي ما فهمت شي: يله امشوا بس البنات يسألون عنكم فشلتونا قدام طلال..بالله مطيرين عيونكم في مين..
العنود انتبهت ان عبير معاها وتطالع اللي تطالعه على طول لفت عليها تبي تتأكد من تطالع..بس يوم لفت لقت عبير تطالع رغد..
عبير: شفت واحد مزيون مر من عندكم..اقول يله مشينا..
العنود ناغزها قلبها بس ما عطت الموضوع اهميه وراحوا عند البنات..وسلموا عليهم..
العنود: اهلين طلال كيفك بشرني عنك..
البنات يطالعون العنود وهي منزله عيونها ومستغربين اكثر من اسلوبها..
طلال: الحمدلله بخير ما دامك بخير..وانتي يا عبير وشلونك..
عبير: انا بخير تسلم..
العنود لفت على عبير وبعدها على طلال"مو لازم اضعف اذا شفته..مولازم يحسون فيني":اقول ترى ما تنعطون وجه يله كل وحده تدور لها لبس تلبسه..وانتي ما لقيتي تحطين ملكتك الا بكره ضاقت يعني ولا ايش...
البنات طيروا عيونهم اكثر من تغير اسلوبها فجأه وحسوا انها رجعت لطبيعتها اللي تعودوا عليها..
رغد: يله يا بنات تفرقوا كل وحده تروح لجهه واللي تلقى شي يناسب الثانيه تتصل عليها اوكي..
البنات: اوكي"وافترقوا"
ماطلعوا من السوق الا الساعه عشره وهم من العصر رايحين..
رجعت كل وحده على بيتها..
صح ان العنود اصرت على ريم تنام عندهم بس ريم قالت بكره اذا طلعت من المدرسه راح تروح عندهم او هم يجونها..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
يـــــوم الاربعــــــــاء

هو يوم فرح كل العائله الا وحده ..اللي هي فجر كان يوم خوف ورعب وتوتر وعلى اعصابها طول الوقت ..
طلعت ريم ورغد من مدارسهم وراحوا بيتهم وخذوا اغراضهم بعدها راحوا بيت عمهم..
عبير: حرام والله فجر ما تستاهل ..روعوها قالوا لها بكره ملكتك.
ريم: مسكينه ما استعدت نفسيه..
رغد: عاد يقولون اهم شي الاستعداد النفسي..لانها اذا ما استعدت نفسيا بيخرب كل شي..
العنود: تخلي عنها الدلع..من يوم انخطبت وهي صايره دلوعه ودمعتها على خدها..
عبير: عاد انتي ما تحسين مافي قلبك رحمه ..خفّي عليها شوي..
العنود: دلع بنات لا تهمكم..
وجاتهم كوافيره وسوت لهم تسريحات وميك اب وطلعوا الاربعه شي فوق الخيال..صح العنود سوت صيحه لان ميك اب حقها اوفر بس البنات اقنعوها انه حلو وعدّتها..
رغد: لو نقوم نلبس يكون احسن..
ولبسوا البنات..
عبير: رغد اتصلي على موبايلي ماني محصلته..
رغد: موبايلي تحت..
ريم: خلاص انا بتصل..
رغد: انا نازله تحت بروح اجيبه اخاف امي تتصل..
ريم: روحي ولا تطولين عشان تحطين لي المنكير..
رغد: اوكي..
كانت لابسه رغد فستان نعوم بالمره كان ابيض على لؤلؤي توب من عند الصدر ومخصر على جسمها ولحد الركبه وكان فيه موجات الاسود.. وشريطه من الخصر واطراف الفستان دانتيل اسود..ولابسه حلق اسود ومسويه شعرها"بف" وحاطه شريطه ابيض واسود..وحاطه شدو اسود مبين عيونها الوساع العسليه..ورج احمر وعليه جلوس احمر..ولابسه سندل ربط اسود..طالعه البنت ولا ملكة جمال بصراحه ما اقدر اوصفها لكم..
نزلت تحت في الصاله تدور موبايلها في الشنطه الا وليد نازل من الدرج ووقف في نص الدرج كان يشوف قدامه ملاك ما قدر يشيل عيونه من عليها ورغد ما نتبهت له..لقت رغد موبايلها..وليد تحرك من مكانها يبي يطلع فوق بسرعه عشان ما تنحرج منه بس ما امداها لان رغد شافته وهي عند اول درجه من السلم وهومنزل عيونه عنها..ما قدر اقول لكم موقف رغد في ذاك الوقت كانت واقفه وكأن رجلها لزقت في اول درجه ووجها احمر لان فستانها عاري شوي<<شوي بس..
حتى وليد نفسه ثبت في مكانه رفع عينه عليها حصلها تطالعه وعيونها مغرقه عيونها دموع..
وليد كسرت خاطره:انا ....انا اسف ماكان قصدي..
رغد لما كلمها وليد وكأنه صحاها من جمدتها ونزلت بسرعه وهو دخل غرفته..
وليد فرحان: البنت تبي تذبحني اليوم طالعه ملاك يا ناس ملاااااك في بيتنا..ولا عيونها تدوخ تموت...تجلط..
كان مبسوط وصار يروح ويجي في غرفته والابتسامه شاقه الوجه..
رغد كانت تدراي دموعها لا تنزل ويخرب الميك اب..وتكلم نفسها: مو لازم ابكي خلاص يارغد سيطري على نفسك ما صار شي شافك بالغلط وماكان يقصد ولا انا اقصد خلاص حصل خير الحين اطلع فوق واقعد عند البنات ولا كأن صاير شي..
مرت الخدامه عند رغد..
الخدامه: مدام رغد انتي فيه كلم انا...
رغد: اوقول تعالي ....فستاني حلو..
الخدامه: ايوه مدام انتي واااااجد حلو..
رغد: مشكوره طيب تحسين انه عاري شوي..
الخدامه: هو فيه أري(عاري)شوي بس تمام..تمام والله تمام..
رغد: طيب تقلعي عن وجهي..
الخدامه: زين زين..
رغد: اطلع عند البنات قبل لا يحسون علي..
ودخلت غرفة البنات..
ريم: حشى ما صار وهذا وانا اقول لك لا تتأخرين..
رغد مقفله معها:.................
ريم: تراني اكلمك مو الجدار اللي وراك..
رغد وهي كاتمه العبره: ممكن تسكتين شوي بس شوي لو سمحتي..
ريم حست ان اختها بتبكي لانها ما تصير مؤدبه الا اذا ما حبت تبكي:رغد فيك شي..
رغد: اقول لك اسكتي عشان ما اخرب على نفسي كشختي..
ريم: اذا رجعنا بيتنا تقولين لي فاهمه..
رغد: فاهمه بس اسكتي..
العنود: وش فيكم تتساسرون علموني..
ريم: اخت واختها.انتي وش دخلك..
العنود تسوي نفسها زعلانه:افا وانا اعدكم خواتي..
ريم: اقول روحي زين مسويه بتأثرين فيني ما يليق عليك الهدوؤ..
العنود: ادري والله ادري بس خلينا نتعلم يمكن نحتاج الهدوء والركاده يوم من الايام..
عبير: رغد لقيتي موبايلك..
رغد: ايه ويا ليتني ما نزلت..
عبير: ليش.؟؟؟
رغد توهقت: هاه..........ايه بغيت اطيح من الدرج..
العنود: هههههههه والله بيطلع شكلك تحفه..
عبير: ما عليك منها عسى ما تعورتي..
رغد: لا الحمد لله..
ريم والعنود يطالعون بعض منصدمين من التغير المفاجئ اللي طرا على عبير..
ريم: عبير انتي اليوم بخير..ما فيك حراره..
عبير: ليش..؟؟
العنود: لا لا اختي مو طبيعيه وش الثقل هذا ..وش ذا الهدوء..
عبير: هاه وش رايكم يصلح علي احسن منك..
ريم: هو مو مره بس احسن من العنود..
عبير: لا زين في تقدم..
رغد: ليش تبين تتغيرين..
عبير: بصراحه تفشلت كله عربجيه حتى صديقاتي يقولون ودنا نشوفك يوم وانتي كلك انوثه فا حبيت ا جرب والحمدلله تمت العمليه بنجاح..
ريم: الله يتممك بعقلك اقول مشينا...
العنود: اقول عبير اتصلي على وليد خليه يجهز عشان يودينا...
رغد تفاجئت: وليد هو اللي بيودينا"كملت"
عبير: ماني مكلمه احد اولا موبايلي بعيد ثانيا مالي خلق ثالثا ما اشتهيت..
العنود: رابعا بيجي ذا الكعب اللي ما عرفت امشي فيه على راسك يالسودانيه..
واتصلت على وليد..
العنود: الووو..
وليد: هلا والله وغلا <<مروق على الاخر..
العنود: هلا بس وش عندك مروق..
وليد: انتي وش تبين..
العنود: كنت بقولك تودينا بيت عمتي احنا وبنات عمي..
وليد: ابشري يله انزلوا..
العنود: ان شالله"وسكرت منه"
العنود: اليوم وليد مو طبيعي..
رغد بخوف: ليش وش فيه..قال شي..
العنود: لالا ما قال شي بس اسلوبه باين عليه مروق..
رغد ارتاحت: اهااا..
ريم اللي حست ان في شي صاير بين الوليد ورغد بس مصيرها راح تعرف: يلا بنات لا يعصب علينا..
البنات: يله....


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



نزلوا البنات ورغد تأخرت شوي لانها تجمع اغراضها..
ركبوا البنات السياره عبير قدام والعنود وراها وريم في الوسط وخلو مكان رغد ورى وليد..
وليد: باقي احد ولا امشي..
العنود: باقي رغد..
وفي اللحظه هذي جات رغد شافت انها راح تكون ورى وليد قامت تطق الشباك على العنود..
العنود فتحت الشباك:خير..
رغد وهي مفتشله: افتحي الباب وريم زحفي يله..
العنود:روحي للجهه الثانيه لا يجيك كف يعدل راسك..
رغد وهي معصبه: هين يا عنيد..
وراحت للباب الثاني..
وليد كان مبتسم ومبسوط لان اخته ما خلت رغد تركب من الجهه الثانيه عشان يقدر يطالعها..
رغد ركبت:السلام عليكم..
الكل: وعليكم السلام..
ريم: وجع ليش تأخرتي..
رغد تهمس لها:كنت اجمع اغراضي 
وتحركوا وفي نص الطريق..
وليد: احم....تصدقون بنات اليوم شفت واحد لابس ابيض واسود كان طالع عليه شي مو طبيعي"ويطالع رغد في المرايه"
رغد انصدمت من الكلام اللي قاله وطالعته في المرايه عشان تتأكد اذا كان قاصدها ولا لأ وطاحت عينها في عينه وهو مبتسم ابتسامه تدوخ..
عبير: طيب كل العيال يلبسوا ابيض واسود..
وليد: لالا هذا شي ثاني..
العنود: طيب يعني قصدك ان لبسه غريب او التيشرت غريب ولا وش قصدك..
وليد وهو شاق الخشه: لالا مو غريب الا اغرب من الغريب..
العنود وعبير سكتوا لانهم ما فهموا وش السالفه فا سكتوا..
اما ريم ما فاتها هذا الشي وعرفت ان يقصد رغد..وليد كل شوي يطالع رغد"يا ناس هالعيون تذبح والله تذبح"
وقعد يقلب في الاغاني لما حصل اغنيه راشد الماجد"العيون"
وليد:هذي اهداء خاص لكم يا بنات..
العنود: وليد ممكن اسأل سؤال..
وليد:امري اانتي..
العنود: وش متعشي امس اخاف انك متسمم..ولا اكيد تعبان..
وليد:مو انا التعبان قلبي التعباااااان...
عبير:لالا اخوك يا العنود شارب شي..
وليد: اسمعوا الاغنيه وانتوا ساكتين
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
سود العيون كبار والشامه حلوه..شايل جمال الكون وباليني بلوه..
هالعيون وشلونا ميلها..سحر ذوبني بغزلها..
بوسه من عندك حبيبي..تسوى عندي الدنيا كلها..
ياضوى عيوني وحياتي..قلب اقدم هديه..
اطلب اش ما ردت مني..قول وادلل علي.
انت مني وانا منك..مستحيل ابتعد عنك..
ابتسم يا بعد عمري..ضحتك ماكو مثلها..
ذاب قلبي بالمحبه..لا تظن عنك اتوب..
طيرت عقلي بغرامك..ياما ذوبت القلوب..
انت حبي نبض قلبي..بس تعال شويه قربي.
يا اعز انسان عندي...واغلى من هالناس كلها
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
رغد خلاص ذابت في مكانها"يقصدني انا ..يعني وليد صدق يحبني يا ويلي وش هالمصيبه اللي نزلت علي ..طيب انا ما احبك يا وليد .حرام اللي تسويه فيني ..مشكلتي اني ارحمك وماودي اصدمك واقولك اني ما احبك ولا حتى فكرت فيك"
ريم في نفسها:مسكين يا وليد باين حبك لرغد بس ما اظن ان رغد راح تكون لك او تكن لك أي مشاعر غير الاخوه والله كسرت خاطري على ثقالة دمك"
وصلوا بيت عمتهم كانت مكلة فجر ملكه عائليه عشان الزواج يكون كبير فا ماكان فيه احد غريب دخلوا البنات بيت عمتهم..وسلموا على الحريم وباركوا لام فواز ولام فيصل..وطلعوا لعند فجر ودخلوا عليها..
العنود:هلا والله بعروستنا..
فجر وهي خانتقتها العبره:هلا والله بأهلي وعزوتي وناسي..
رغد:مبروك فجوره وعقبال البقيه..
ريم:امييين ..مبروك فجوره بعد قلبي والله تكسرين الخاطر..
عبير:ليش شايفتها تشحذ..اقول وخري "وضمت فجر"مبروك يا فجر منه المال ومنك العيال.
فجر وهي خايفه: أي عيال واي خرابيط احس اني بكنسل الملكه الحين..
العنود: لا يا فجير لا تتهورين بعدين اخاف تعنسين..
فجر:بنات خايفه احس اني بموت..
رغد: هدي يا قلبي والخوف شي طبيعي بس سيطري عليه واذكري الله وما راح يصير الا الخير..
ريم:خلاص يافجر اليوم تاكدت ان خلاص راح تتركينا والله ماني مصدقه..
عبير:ريم لا تضيقين صدرها..بعدين هي بتهاجر تراها في بيت خالتك وبتحصلينها في بيت عمتك يعني ما راحت..
العنود:ولو بتصير حرمه وتجلس مع العجايز واحنا ما نخلي متزوجات معانا يخربونا بعدين..
دخلت نوف:الحين اكيد مجتمعين على اختي ومحجرين لها عشان تضيقون صدرها..
رغد: افااا وش قالوا لك يهود ما نحس..
ريم: صح احنا عرابجه بس مو لدرجة عديمين الاحساس..
عبير: كل واحد يتكلم عن نفسه انا من اليوم وطاالع ما راح اروح الا مع نوف وشجون..
رغد:صح ذكرتيني اتصل على الهنوف مابعد جات..
واتصلت عليها..
رغد: الووو..
الهنوف: هلا والله..
رغد:وينك؟؟
الهنوف: انا قريبه تعالي عند الباب استقبليني انا والوالده..
رغد:لا تتدلعين وتتشرطين..
الهنوف: مو من حقي ولا...
رغد: الا من حقك واذا الهنوف ما تدلعت من يتدلع..
العنود قاطه:انااااا..
رغد: ووووع مالت عليك....اقول الهنوف الحين انا نازله يله باي..
الهنوف:باي..
ونزلت رغد عند الباب..
ودخلت الهنوف وامها سلمت رغد على ام تركي:هلا والله خالتي..
ام تركي: هلا بنيتي وش اخبارك عساك بخير..
رغد: بخير تفضلي خالتي الحريم قدامك..
الهنوف: اهلين..
رغد: هلا والله وغلا..
الهنوف: وحشتيني يا رغودة قلبي..
رغد: اليوم شافتني في المدرسه..بس تسلمين..
الهنوف: عاد جامليني شوي..
رغد: هههه طيب تفضلي..
الهنوف : زاد فضلك..
رغد: اخوك دخل عند الرجال..
الهنوف: اكيد..
وتوهم بيدخلون الا رن موبايل رغد..
رغد: الووو..
ام مشاري: رغد..
رغد: هلا..
ام مشاري: قولي للسايق يجيب الاغراض اللي وصيته عليه..سمعتيني قلبي..
رغد: ابشري يمه مع السلامه..
رغد: هنوفه قلبي تفضلي وانا الحين بجيك بعد شوي اوكي..
الهنوف: اوكي..
راحت رغد جابت لها طرحه عشات تكلم السايق عند بوابة الرجال..
رغد: راجو.....راجو..
انفتح باب الرجال..
رغد وهي تعدل الطرحه زين :راجوا اسمع.......................


تركي: اصير لك راجو اذا بغيتي..
رغد منصدمه: تــــــــــــــركي..
تركي دخل شوي: ا نشا الله كنتي بتكلمبن السايق كذا"وقعد يطالعها من فوق لتحت وفستانها القصير..
رغد استحت وماتت حيا بس تكابر: اولا مو عيب عليك تطالع ناس مو محارمك ثاني شي كيفي انا حره..
تركي عصب شوي: لا مو كيفك وش تبين منه..
رغد: يا ربيه وانت وش عليك..
تركي: حرمتي كيفي<<زلة لسان..
رغد صار وجهها احمر وموف من الحيا وراحت عنه..
تركي وهو يطالعها..وهي تمشي"يا حلوها..ولابسه قصير بعد شكلها تبيني احفر قبري في بيتهم.اااخ الاسود والابيض اعشقه يا ناس من بعد ماشفته عليها..بس صدق اني ما استحي شكلي صدقت انها حرمتي..ماعليه قريب انشالله وتصير حرم تركي.."
قطع عليه وليد...
وليد وهو ماله خلق:تركي تفضل..ليش واقف..
تركي"اووووف وش يبي هذا":زاد فضلك..
دخلوا مجلس الرجال اللي كان مليان سلم تركي على فيصل وابوه وابو فواز وفواز وطلال وبارك لهم..وجلس يدور سليمان..
تركي: شكله ما جا..
مشاري: تقصد سليمان..
تركي: ايه..
مشاري: توني متصل عليه يقول قريب..
تركي:زيين..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــــــــد الحريم..
دخلت رغد ووجها احمر وموف وازرق ..كل الالوان فيه شافتها الهنوف وراحت لها..
الهنوف: خير وش فيك..؟؟
رغد: هاه ابد سلامتك..
الهنوف: رغد وجهك مو طبيعي وش فيك؟؟
رغد تدور تصريفه: آآآآ اقول وش رايك نروح للبنات..
رغد توهقت ما تدري وش تقول..والهنوف حست ان رغد ما راح تتكلم..
الهنوف: يله..
وطلعوا البنات فوق وباركت للعروس لاختها نوف..
نوف: عقبالكم انشا االله..
الكل:آمــــــــــــــــين..
شجون: تقولين مشفح..
نوف: شويه عليهم..
ريم: رغد وش فيك ...فيك شي؟؟
رغد: لالا ما فيني شي..
ريم: انتي اليوم موطبيعيه..
رغد في نفسها" المشلكه كلها جات في يوم واحد الاقيها من وليد ولا من تركي ...والله فشله من بقى ما شافني"
ريم تهمس لها: ما دريتي سليمان اليوم بيجي..
رغد تتطنز: صدق!!!...طيب وش اسوي فيه..؟؟
ريم: اقسم انك بايخه..
رغد: وان صادقه عند ربي وش اسوي فيه..
ريم عصبت: اروح عند عنيد ابرك لي..
عبير: اقول بنات خلونا ننزل ونرقص ترى الدي جي تحت شي.
ريم: يله..
فجر: لالا لا تخلوني..
العنود: احسن انطقي لحالك ويجي فيصل ويذبحك هـ هـ هـ هـأي<<من جد نذله
فجر بخوف: لا لا صدق اقعدوا عندي..
نوف: فجر ما عليك منها احقريها هالنذله انا بقعد عندك..
فجر: والله هذي الاخت السنعه..
ريم: فاضين نقعد عندك حنا جايين ننبسط ونرقص ونتميلح عند الحريم عسى وحده فيهم تخطبنا لولدها...اقول عبير امشي نترزز..
عبير: وانتي صادقه اخاف اعنس عشان فجير ودلعها اللي مدري من وين طلع..
رغد: نشوف اذا تزوجتي وش بتسوين..
عبير: عادي وش بسوي يعني..بأنبسط وافلها وبرقص بعد..
العنود: ايه هين....بس خلونا ننزل..
ونزلوا تحت وقعدوا يرقصون ويستهبلون ولا تخلوا من الضحك على رقص البنات الثانين..
العنود: شوفي شوفي هذي هههههههه..
ريم: أي واالله شوفيها هههههههه..
عبير: وينها؟؟
ريم: صدق انك حولا ..شوفيها اللي لابسها مدري وش لونه بني ما ادري وش لونه بصراحه..
عبير: هاااااذي هههههههههههههههه "وضحكت بصوت عالي"
رغد لفت عليهم: وجع انشا االله فشلتونا عند الحريم.
الهنوف: لو تموتون ما خطبوكم..
عبير: لالا خلاص بعقل اخاف اعنس..
العنود: والله هالبنات تحف..
ريم: خلينا نقوم ونرقص ونحرهم..
العنود:يله..
وقاموا يرقصون ويمشون ويصقعون خلق الله...والبنات منقهرين منهم لان رقصهم احلى ..وعبير ميته ضحك عليهم وما رقصت معاهم يقال لك عشان يقولون عنها تستحي وعاقل ويخطبونها..
وصلت مها اخت سليمان ومعها اختها نجلاء اللي ماجات يوم الشاليه..
ريم وقفت رقص..
العنود:وش فيك..؟؟
ريم: جات مها....
العنود مستغربه:طيب؟؟
ريم: لا بروح استقبلهم..
وراحت ريم تسلم عليهم..
ريم: هلا والله خالتي..
ام سليمان: هلا والله ببنيتي مشا الله وش ذا الزين..
ريم: الله يسلمك خالتي...تفضلي..
ام سليمان: زاد فضلك..
ريم: هلا واالله بمها كيفك وش اخبارك..
مها: الحمد لله بخير كيفك انتي..
ريم: الحمدلله تفضلي..
مها: تسليمن..اعرفك على اختي نجلاء..
ريم: هلا والله..
نجلاء: اهلين مشا الله احلى من الوصف اللي وصفته لي مها..
ريم استحت: تسليمن والله تفضلوا.
نجلا ومها: زاد فضلك..
ريم قعدت تطالع نجلاء كانت نسخة سليمان تشبه مره وقطع عليها تفكيرها..
العنود: من هذي اللي مع مها..
ريم: هذي هذي اخت مها..
العنود: تصدقين تشبه اخوها..
ريم ونار الغيره في قلبها: وانتي وش عرفك باخوها.
العنود: انا العنود ما يفوتني شي..بس انتي ليش معصبه..
ريم بربكه: انا معصبه من قال..
العنود: تراني شاكه فيك..
ريم تبي تغير الموضوع:اقول وين عبير ما شفتها بروح اشوفها..
العنود: مصيري اعرف سالفتك يا رويم...
الحريم كانوا يطالعون الاربعه طايرين فيهم ويوم انزلوا نوف وشجون كملت..طالعين كأنهم الولو يهبلون كل وحده فيها ميزه معينه....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عند الرجـــــــــــــــال ..

جا الشيخ وملك عليهم وفيصل طاير من الفرحه يحس انه عايش حلم ما وده يصحى منه..
طلال: احلى احلى يا المعرس اللي خشته شوي بتنشق من كثر ما انت شاقها..
فيصل: ههههه وانت وش عليك غاير..
طلال: وش حقه اغار اخلي ابوي يخطب لي بكره..
فيصل: طيب قم ود الدفتر عند اختك خلها توقع..
طلال: زين لالا تتأمر..
فيصل: معرس يحق لي..
طلال: يارب صبرني على هالنسيب..
فواز: يله قم ود الدفتر ترى اليشخ يبي يروح..
طلال: زين زين..
وراح طلال عند الحريم: احم احم يا ولد..
كل الحريم تغطوا وعبير والعنود ذابوا كان كاشخ مسوي السكسوكه وطالعه سودا معطيته جمال خيالي..والثوب كان مطرز من اطرافه ومن عند الرقبه ومحليه اكثر واكثر..
ام فواز: هلا بغيت شي..
طلال: يمه كل ذولي حريم..
ام فواز: استح عيب تطالع..
طلال: اسمعي يمه ودي الدفتر وخلي فجر توقع وتخلصنا..
ام فواز: زين بنادي وحده من البنات.....عبير...عبير..
عبير انتبهت ان احد يناديها وشافت عمتها وهي واقفه جنب طلال تحس ان رجولها انشلت من الحيا والخوف ورهبة جمال طلال:سمي عمتي..
ام فواز: تعالي خذي الدفتر وديه عند فجر وانا بروح اشوف الحريم..
عبير وبصعوبه قامت من مكانها ووصلت عند طلال..
طلال: احم احم هلا عبير وشلونك..
عبير كانت حاطه الطرحه على اكتوفها ومتلثمه والباقي طالع<<ما ادري ليش متعبه عمرها..
عبير: الحمد لله بخير وشلونك انت عساك بخير..
العنود شافتهم يتكلمون وتصير مثل البركان ليش دايم عبير وانا ليش ما اكون مع طلال..
طلال: الحمد لله آآآ<<يدور سالفه........اسمعي ودي الدفتر عند فجر وخليها توقع هنا سامعه..شوفي زين هنا..
عبير تطالعه كانت عارفه انه التوقيع هنا: طيب خلاص..
طلال عشان بس يطول ويقعد يطالع عيونها: لالا شوفي هنا..
عبير تناظر المكان اللي يأشر عليه: فهمت والله فهمت..
طلال: ترى اذا ما لقيته في المكان الصح يا ويلك..
عبير: طلال..
طلال بعفويه: لبيه.
عبير استحت: هات الدفتر..
وتوها بتاخذ الدفتر لمست ايدها ايديه حست كأن كهربا صقعتها ا وان الدم توه يمشي بعروقها من لمسته..
طلال ما وخر ايديه كان مبسوط وهو يشوف عيون عبير مستحيه وكان مبسوط وما يعرف ليش..
عبير خذت الدفترمنه بسرعه..
العنود شابه ناااار وتحس ودها تقوم تصفقهم كلهم بس ما ودها تخسر اختها عشان واحد ما يدري عنها..
طلال: طيب بعدين اذا وقعت خليها تنزل عشان يسألها الشيخ..
عبير: انشالله..
طلال: لو كل البنات مثلك كان الدنيا بخير..
عبير خلاص ذابت:تسلم..
وراحت عند فجر وطقت الباب ودخلت..
فجر مرتاعه: وش ذا اللي معك..
عبير: هذا الدفتر توقعين عليه..
فجر حست انها خلاص اذا وقعت بتصير عروس وزوجة فيصل..
خذت القلم ووقعت وبصمت وايدها تنتفض وبعدها قاموا البنات يزغرطون: كلللللللللوش..
فجر حست بمشاعر فرحه وحست باحساس العروس..
فجر: اوكي.
ونزلت من الباب اللي ورا عشان الحريم..
وراحت عند المجلس وسألها الشيخ..
الشيخ: هاه يا بنيتي موافقه..
سكتت فجر وفيصل خاف وحس الدم وقف في عروقه.بعدها عاد الشيخ سؤاله..
الشيخ: يا بنيتي فجر انتي موافقه..
فجر: ايه موافقه...
وبعدها رجع الدم يمشي بفيصل بعد ما وقف..
والحريم زغرطوا وام فواز تبكي عشان بنتها كبرت وصارت عروس..
ام فواز: مبروك يمه فجر..
فجر: الله يبارك فيك..
وباركوا لها اخوانها والبنات وطلعت فوق عشان تنزل على الحريم..
نزلت فجر عند الحريم وكانوا البنات حوالينها واختها جنبها وسلمت على الحريم وجلست جنب ام فيصل..
ام فيصل: مبروك يا بنيتي.
فجر بصوت مبحوح: الله يبارك فيك..
وبعدها قاموا البنات يرقصون ويستهبلون ولبسوا فجر الشبكه ا لا الخاتم عشان فيصل يلبسها طبعا هذي طلابات فجر وهي شارطه هالشرط والخاتم وياالله وافقت عليه..
وبعد دقايق دخل طلال وشاف العنود جالسه عند المدخل ومعاها ريم..
طلال: احم احم..
العنود اخذت طرحه كانت عندها وتلثموا هي وريم..
العنود: سم طلال بغيت شي.
طلال: العنود ولا عليك امر تنادين فجر عشان زوجها يبي يجلس معها..
العنود ابتسمت..بس تخيلت شكلها هي وطلال: انشا الله..
وراحت العنود..
وريم فاتحه فمها في طلال كان من قلب طالع شي:كيفك طلال..
طلال: الحمدلله ..انتي رغد ولا ريم..
ريم: لا انا ريم..
طلال: انتي النشبه..
ريم عصبت: نشبه انت يا ثقيل الدم..
طلال: وان صادق كل ما ارفع سماعة التليفون طالعه لي ..انتي ما تملين من كثر ما صرفك..
ريم قفلت معها ماعاد صارت تشوف من العصبيه: طلال اعقل عني لا احط حرتي فيك<<ما شافت سليمان..
طلال : يمه تخرعين شكلك انتي اللي معلمه فجر هالحركات..وانا اقول اختي تقلد مين اثرك انتي كل يوم تدقين عليها وتعطينها كورسات في حركات الصعايده..
ريم قفلت معها: الشرهه مو عليك على اللي معطيك وجه..
الا بجية العنود: خير وش فيك؟؟
ريم" هالنشبه طلالوه..
العنود: هههههه يا حليله..
ريم: قل الله حلاه قولي امين..
العنود: حرام عليك..
ريم طيرت عيونها في العنود: وش قلتي؟؟
العنود: قلت حرام عليك..
قامت ريم تطالع العنود بنظرات شك: اعترفي ..اعترفي بسرعه..
طلال كان بعيد شوي ويسمع بعض الكلام: العنود..
العنود: سم..
طلال: سم الله عدوك ..ناديتي فجر..
العنود: ايه وراحت تتعدل عقب الصياح وبعدين بتجي..
وطول الوقت ريم كانت تطالع العنود واسلوبها متغير ميه وتسعين درجه..
راح طلال..
العنود: آآآآآآآآآآآآآآآآآه...
ريم: العنود اعترفي مو علي هالحركات ..سم ..ويا حليله..وحرام عليك.والنهايه فيها اهاااات اعترفي يله بسرعه كاشفتك.
العنود: وش فيك يا ريم.كلتيني بقشوري ..بقولك كل شي بعدين..
ريم: انا اليوم بنام عندكم..
العنود: يكون احسن..
وشوي جات فجر وراحت مع طلال ودخلها المجلس ودخلت فجر ورجولها تتصاقع في بعض ومنزله عيونها..
فيصل شاف فجر وطير عيونه فيها كانت طالعه ولا اروع لابسه فستان ابيض فيه موجات وردي خفيفه..وكان مخصر على جسمها ووسيع من تحت..كان سيور وفتحة الصدر شوي كبيره.ومسويه تسريحه بسيطه كان مرفوع منه جزء ومسويته تكسير(مثل نانسي عجرم) والميك اب كان هادي وساحر في نفس الوقت..
فيصل: هلا والله وغلا ومرحبا تفضلي..
فجر ميته من الحيا: زاد فضلك ..
وتوها بتجلس مسك فيصل يدها وجلسها..فجر ثبتت في مكانها من الحركه حتى التنفس ما عاد صارت تتنفس ..تبي تاخذ نفس ما قدرت لما ترك فيصل يدها..
فيصل كان يطالعها وكأن وده يحفرها بعيونه ويشبع نظراته منها ..يحس ما وده يرمش عشان ما تفوته لحظه...
فجر منزله عيونها .ولما رفعت عينها عليه لقته يطالعها وبنظرات بتاكلها الا شوي...ونزلتها بسرعه..
فيصل: فجر قلبي ارفعي راسك..
فجر قال قلبي ولا ما قاله داخت وراحت عالم ثاني ورفعت راسها شوي..
فيصل: ايه كذا احلى ............وشلونك وش اخبارك.
فجر: الحمد لله...وانت؟؟
فيصل: انا...انا من يوم شفتك وانا بخير..
فجر ابتسمت ابتسامه صغيره بس تدوخ..
فيصل: آآآآه يا قلبي...والله قلبي يعورني.
فجر طالعته بخوف: وش فيك؟؟
فيصل: ابتسامتك تبي توقف قلبي..
فجر: اجل خلاص ما راح ابتسم..
فيصل قرب منها لما صار خلاص ما بينهم شي وتقريبا وجه في وجهها وهمس في اذنها: ليش تخافين علي..
فجر من قرب منها وهي تحس اطرافها جمدوا والدم وقف في راسها وثبتت في مكانها وقالت بصوت يمكن هي ما تسمعه:اكيد...
فيصل بعد عنها شوي: اه يا قلبي اليوم يوم فرحك فجر تخاف عليك..
دق الباب..
فيصل : من ذا النشبه..
طلال: النشبه انا يا النسيب..
فيصل : وش تبي؟؟
طلال: ما ودك تلبسها الخاتم..
فيصل: ايوه صح"وناظر فجر شافها لابسه الشبكه ومابقى الا الخاتم" ليش ما خليتيني البسك..
فجر استحت ونزلت راسها..
فيصل : ما عليه الجايات اكثر..
فجر خلااااااص ما عاد قلبها يتحمل اكثر ودها تقوم وتركض الا مالا نهايه..
طلال: لا تحرج اختي تراها مو متعوده..
فجر طالعته بنظره بمعنى شغلك بعدين...
طلال: ادري ادري والله يا فجر بتذبحني بسبتك يا النسيب بس خذوا الخواتم ولبسوا بعض ترى عندي اشغال..
خذا فيصل الخاتم ومسك ايد فجر حس فيها تنتفض وبارده طالعها وهو مبتسم..
فجر من يوم مسك ايدها وهي تحس انها انشلت من كل شي من التفكير والحركه والدم كل شي فيها وقف الا قلبها..
ولبسها فيصل الخاتم وبعدها قعدت فجر تطالع يد فيصل نست وش تسوي فيها وفيصل كان يستنها..
طلال:ياهوووووووه خلصينا ترى ورانا شياب ازعجونا..
فجر صحت من اللي كانت فيه واخذت الخاتم وما مسكت يد فيصل ودخلت الخاتم وودها يدها ما تلمس ايده ودخل الخاتم في اصبعه..بس فيصل مسك ايدها وباسها..
فجر قعدت تطالع فيصل وبعدها طلال..
طلال ابتسم وطلع:ترى المصوره بتجي بعد شوي..
فجر ارتاعت:من قال؟؟؟
طلال: نوف قالت..
فجر في نفسها"هين اوريك يا نويف تسوينها فيني"
ودخلت المصوره وصارت تطلب منهم يسون حركات وفجر ما بقى فيها شي من صغرها من الحيا..
طلعت فجر واخير وراحت عند البنات وفيصل طلع عند الرجال وقبل كل هذا جا فواز وسحب فيصل سحب عشان يطلع..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
البنـــــــــــــات


ماسكين فجر تحقيق..وش قلتي وش قال وش سويتي ووش سوا..
فجر ذكرت نوف:نويف تعالي هنا..
نوف عرفت وش تبي منها بس سوت نفسها ما تدري:خير..
فجر:من قال لك تجبين مصوره..
نوف: انا!!! من قاله..
فجر: احلفي بس..طلال قال لي..
نوف: هذي والله فكرة العنود..
لفت فجر على العنود لقتها مبتسمه:عنيد وش هالحركات..
العنود: هذ جزاي اللي قلت عشان الذكرى...الا ما قلتي لي متى بتطلع الصور عشان اتفرج عليها..
فجر: هين تفرجين عيلها..
ريم: فجر لا عاد لاتقولين..كفايه ما قلتي لنا وش صار بعد ما راح تخلينا نشوف..
فجر: ايه احسن تستاهلون..
عبير: صح كلامك يا فجر بس بتوريني انا وياك لحالنا..
فجر: مسكينه حتى انتي..
نوف: والله يكسرون الخاطر ..حرام..
دق موبايل ريم..
ساره: هلا والله..
ريم: اهلين سويره وشلونك..
ساره: سوير في عينك..هاه وش اخبار العروس..
ريم: ساره اسمعي..شوي واتصل عليك..الحين بيشغلون الاغاني وماراح اسمعك..
ساره: اوكي...
وفي نفس الوقت..
سليمان: ابتصل على مها اشوف خلصوا ولا لأ..
تركي: ما ظنيت..
سليمان: بتأكد.........الوووو..
مها: اهلين..
سيمان: اطلعي باكلمك برى شوي..
مها: طيب بس راح اتاخر شوي..
سليمان: اوكي بس مو مره تراني انطرك..
راح سليمان ووقف بعيد شوي عند مدخل الحريم ..وريم طلعت عشات تكلم ساره لان داخل ازعاج...
طلعت وعيونها على موبايلها وتتصل عل ساره....سليمان شاف احد طالع توقع انها مها ..ويوم شاف ريم انهبل اليوم طالعه غير عن كل مره كانت عذااااب.
ريم كانت لابسه فستان حرير اخضر..لف على الرقبه وفتحة الصدر طويله ونص الظهر طالع وفي الخصر حزام ذهبي روعه ..وبعدين قصير لحد الركبه ولا بسه سندل ربط اخضر وفيه كرستالات ذهبي ..ومسويه ميك اب ذهبي خيالي وتسريحه بسيطه رافعه نص شعرها ومسويته تكسير وفي النهايه شريطه ذهبيه واخضر ..ومن قدام على جنب شريطه صغيره ذهبيه..
سليمان فاتح فمه ومطير عيونه وريم تتجه له وهي ما درت عن هوى داره..
ريم: اهلين سوير..
ساره: اهلين رويم كيفك..
ريم: والله وش اقول لك ماني مبسوطه..
ساره: افااا ليش؟؟؟
ريم: عشاني اليوم ما شفت ســـــــ
سليمان بصوت هادي: افاا ليش رورو زعلانه من زعلها..
ريم تلفت يمين ويسار تبي تتأكد انه حقيقه: هاه..
سليمان: اقول ليش رورو زعلانه من زعلها..
ريم"يعني ما تدري":ما شفت...ماشفت ساميه..
سليمان استغرب: ساميه!!!
ريم : ايه ساميه صديقتي من ايام الابتدائي..
سليمان: اهااا..
ريم نست انها ما تغطت او بالاصح ما تسترت..
سليمان يطالعها ويحاول يشيل عينه عنها بس ما قدر ..
ريم حست ان نظراته غريبه وبعدها انتبهت لعمره: خلاص اوكي انا بروح..
سليمان: طيب ابي اقولك شي..
ريم: آمــــر..
سليمان بصوته العذب: اليوم طالعه ملكة جمال اقري على نفسك..
ريم حست انها بتتطير من الفرحه وابتسمت له: تسلم عيونك الحلوه..
ودخلت ريم وطلعت مها..
سليمان شاق الخشه ومفهي وما يدري وينه فيه..
مها: نعم سليمان بغيت شي..
سليمان: نعم انتي وش تبين..؟؟
مها: سليمان وش فيك انت متصل علي وش تبي؟؟
سليمان: انا متصل ما اذكر<<شكله فقد الذاكره..
مهاعصبت: اذا قصدك تستهبل ترى مو رايقه لك..
سليمان تذكر: ايه صح كنت بسألك خلصتوا؟؟
مها: عشان كذا مطلعني صدق انك سخيف..لا ما خلصنا..
سليمان: طيب اذا خلصتوا اتصلوا علي اوكي..
مها: زين..
ودخلت عند الحريم.....ريم من دخلت وهي في عالم ثاني ..
العنود: رويم وش فيك فاتحه فمك..على الاقل سكريه..
ريم: ما اقدر..
العنود: ليش؟
ريم: كذا ما اقدر..
العنود: تبيني اساعدك...
ريم: تصدقين اني اليوم مبسوطه بشكل مو طبيعي..
العنود: حتى انا بشكل خيالي واكيد اللي باسطك اللي شاكه فيه..
ريم قررت تعترف للعنود اذا اعترفت لها: طيب انا راح اقولك اذا قلتي لي وش عندك..
العنود: اوكي اذا رحنا بيتنا انشا الله راح يكون يوم الاعترافات..
وبعد كذا دخلوا الحريم للعشا وكان بوفيه كامل ..فيه كل اللي يحبه قلبك..
وبعد العشا راحوا الحريم وما بقى الا الاهل..
ام مشاري: ما اقول الا الله يسعدهم ويوفقهم..
ام فيصل: امين..
ام فواز: امين اهم شي التوفيق..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــــد البنات

شجون:واخيرا يا فجر صرتي مرت اخوي..
فجر مستحيه: هههههه..
نوف: فجر تصدقين لحد الان ما صدقت وما استوعبت انك تزوجتي..
فجر: طيب عادي مو لازم تصدقين..
العنود: الله يعينك يا فجر سمعت ان فيصل شري وعصبي وايده طويله ويطق على اتفه الاسباب..
فجرخافت: لالا ما اتوقع انه كذا.. لا تخوفيني..
شجون: ما عليك منها اصلا هي غايره منك وفيصل اخوي اطيب واحن قلب في الدنيا..
فجر: ادري زوجي واعرفه زين..
ريم: بدينا بدت حركات اني ادافع عن زوجي..
رغد: خلونا شوي من فجر بكره تجهزوا عشان دبي..
الهنوف: واااااي وناااسه..
العنود: انا شنطتي مجهزتها من امس..
ريم: الله..من امس وش دعوه..
العنود: يقال لكم متحمسه..
ريم: وعبير؟؟
العنود: يعني ما تعرفينها امي اللي ترتب شنطتها ..هي ما تشتهي تسوي شي..
عبير: العنود والله فيني النوم خلينا نرجع..
ريم: صح ذكرتيني بروح اقول لامي اني بنام عندكم..
رغد: بتنامين؟؟
ريم: ايوه..
رغد: انا معك...
ريم: ياربيه وانا وين ما اروح انتي وراي وراي ..ياربي وش هالعيشه..
رغد: اعصابك بعدين وش دخلك فيني انا حره انام في أي بيت يعجبني..
ريم: كيفك انا راح انزل اقول لامي ..العنود تعالي معي..
العنود: يله..
نزلوا عند ام مشاري..
ريم: ماما..ماما..
ام مشاري: هلا ..
ريم: ماما ..ممكن تخليني انام عند عمي اليوم..
ام مشاري: وش حقه تنامين عندهم..بعدين ارجعي البيت وجهزي شنطتك واغراضك..
ريم: اذا على الشنطه بكره برجع بيتنا من الظهر واجهزها..بس الله يخليك خليني انام عندهم..
ام مشاري: روحي خلاص عورتي راسي..
ريم: هيّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّــــــــا عاشت امي..
العنود: مشكوره خالتي يجي منك اكثر..
ام مشاري: ليش ذابحه ابوك انا..
العنود: مو هم يقولونها..
ام مشاري: روحي الله يهديك ترى راسي بينفجر منكم..
ريم: والله انك تحفه يا بنت عمي هذي يقولونها اذا سبك احد..
العنود: اهاااا وانا على بالي يجي منك اكثر يعني شي زين..
ريم: امشي امشي ادري ان مخك قوطي..
العنود تضربها: انا مخي قوطي...
ريم: لالا خلاص مخك درج ولا يهمك..
العنود: ريم ترى وصلت معي ترى بأرفسك لين توصلين بيتنا وفي السرير بالتحديد..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
الهنوف: انا راح امشي..
رغد: صدق ليش تو الناس..
الهنوف: أي تو الناس طالعي الساعه حوالي ثنتين وزياده..
رغد: طيب بجي واوصلك..
ونزلت مع الهنوف..عند مدخل الحريم شافت رغد تركي وهو طالع بس ما شافها..
الهنوف: رغد...رغد...
رغد: هاه..هلا بغيتي شي..
الهنوف: اتذكر انك جايه تودعيني مو جايه تطالعين اخوي..
رغد: هههههه سوري .يلا روحي بيتكم مع السلامه..
الهنوف: هين اوريك ..المشكله ما اقدر على زعلك مع السلامه..
رغد: هنوفه امزح مع السلامه يا قلبي..
وراحت....
وبعدها نفس الحركه ودعت ريم مها وشافت سليمان طالع بس عي شافته ضاعت علومها لان اللي كانت بتوصلهم راحوا وخلصوا حتى الوداع ما ودعتهم وواقفه عند الباب لحد الان..
عبير جات من وراها تبير تخرعها: بووووووووه..
ريم: بسم الله الرحمن الرحيم خير وش هالحركات..
عبير: من تطالعين عند الباب..
ريم بربكه: انا ...مين اطالع...انا كنت....انا كنت اشم شوية هوا..
عبير: والهوا بس برى.
ريم: اقول وخري عن طريقي بروح اشوف البنات ازين لي..
عبير: ههههه اقص ايدي اذا ما كانت تطالع احد...
وبعد حوالي نص ساعه راح كل واحد على بيته وريم ورغد رجعوا مع بنات عمهم..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في بيت ابو ماجد..


وليد:العنود بنات عمي عندنا..
العنود: ايوه بنامون عندنا..
وليد والابتسامه شاقه الوجه: اوكيه خلاص مشكوره يا قلبي..
العنود:على ايش تشكرني؟؟!!!!!
وليد: عشانك اختي..
العنود: لا الولد انهبل وقام يقط خيط وخيط..روح نام شكلك يومين مو نايم..
وليد في نفسه"وين انام وانا ماشفت رغوده"
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فــــــــي غرفة البنات...

بدلوا البنات ملابسهم ولبسوا بجايم من بجامات عبير لان العنود شوي مليانه..
رغد طلعت عليها البيجامه كبيره شوي لدرجه ان البيجامه تطيح من عند الكتف بس شكلها وهي فيها يهبل طالعه وكانه وحده صغيره.
ريم نفس الشي كبيره عليها بس احسن من رغد..
عبير: بنات من جد اسكتوا شوي خلوني انام..
ريم: قومي اجلسي معانا..
عبير: اقولك بنام ما تفهمين..اليوم مداومين وتعبانين..حشى ما تعبتوا..
رغد: بسم الله علينا من عينك قولي مشا الله..
عبير: مشا الله بس اسكتي انتي واختك..
دخلت العنود..
ريم: عنيد وين راح ننام فيه..
العنود: وش رايكم تنامون في الغرفه اللي جنبنا فاضيه وفيها سريرين..
رغد: اوكيه حلو..
ريم: نسهر هني واذا جانا النوم رحنا ننام..
العنود: اويه ريم تعالي جنبي..
ريم راحت عند العنود على سريرها وانسدحوا جنب بعض وقعدوا يسولفون..
رغد حطت يدها على خصرها: مشا الله وانا اجلس مع مين؟؟
ريم: روحي نامي ازين لك..
العنود: ويكون احسن..
رغد: والله من النذاله..ليتني ما جيت بس..
العنود تهمس لريم: اقول تراني رحمتها خليها تجلس معانا..
ريم: لالا خليها تنام ازين لها ولنا..
رغد: انا رايحه يا الخانيات<<من جد تكسر الخاطر..
رغد طلعت من الغرفه ومشت لقت غرفه مفتوحه..دخلتها وطفت الانوار وسكرت الباب وتغطت بالبطانيه..
شوي الا الباب انفتح ..رغد توقعته ريم..رغد ما حاولت تشوف مين الشخص..شغل الانوار قام وحط كريم على يديه ولبس البيجامه وهو يلبس السروال بدون القميص..وما انتبه ان في سريره احد..طفا الانوار وشغل الابجوره وفتح الحاف ورقد وغطا وجهه





@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


رغد كانت لافه وجهها من جهة اليمين والشخص لم جهة اليسار..رغد ما قدرت تتحمل كان ودها تقوم وتهزء ريم ..صبرت شوي..وصبرت بعد لما خنقتها العبره ولفت على جهة الشخص..
رغد وهي تدف الشخص: ريم.....رويم....
الشخص سمع الصوت..ما استوعب ويقول في نفسه"لالا شكلي اتخيل"
رغد: ريم ادري انك صاحيه لفي علي خلينا نتفاهم..
الشخص في نفسه" هذي حقيقه ولا يتهئ لي..اخاف جنيه بس.."
رغد قربت من الشخص اكثر:ريم ردي علي قسم بالله سخيف..
الشخص" لالا اكيد انها هي..بس وش اسوي الف عليها ولا لأ"
الشخص: احم احم..
رغد انصدمت من الصوت: ريم لا تستهبلين علي ترى ماني ناقصتك..
لف الشخص عليها ورفع نفسه شوي وتسند على السرير ورجع شعره على ورىوكان نص البطانيه نازله ..وطالع صدره وشعر الاسود ابتسم لها: عيونه...
رغد تطالع منصدمه وخصوصا انها لازقه فيه.صارت تفتح وتغمض وتتمنى انه حلم او خيال او طيف او أي شي بس ما يكون حقيقه:آآآ .....وليـــــــــــــــــد..
وليد بهدوء: هلا..
رغد بعدت شوي: وش جابك هنا؟؟؟
وليد: ههههه وش جابني هنا..هذي غرفتي..
رغد بسرعه قامت عن سريره وكان شعرها منثور على اكتافها وكتف البيجامه طايح ووجهها احمر من الحيا:آآآ
وليد خاف عليها وقعد يطالعها وخصوصا ما كان في نور غير نور الاباجوره<<جو رومانسي...
وليد: حصل خير ...تصدقين يارغد انا احب غرفتي..هي اللي جمعتني فيك اول مره وهذي المره الثانيه..خلاص ما راح اغيرها طول عمري..الا لما تجين وتسكنينها انشا الله ..
رغد مطيره عيونها: ايش؟؟وش قلت؟؟
وليد: مثل ما سمعتي يا بعد عمري والله..
رغد ركضت بسرعه لما وصلت عند الباب..لفت عليه وطلعت..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــد ريم والعنود...

اول ما طلعت رغد من عندهم..
ريم: ايوه قولي لي وش سالفة طلال..
العنود: احم..مافيه سالفه..
ريم: عنيد بلا بياخه بسرعه..
العنود: بصراحه يا ريم انا متردد ه اني اقولها..
ريم: سرك في بير بس قولي حرقتي اعصابي..
العنود: ريم انا..........انا....انا احب طلال..
ريم مصدومه ما توقعت ابدا ان العنود ممكن تحب احد: أيـــــــــش؟؟
العنود: ريم مثل ما سمعتي..
ريم: بصراحه ما توقعتك تحبين ابدا..
العنود تغني: سواها قلبي يا حبيبي وحبك ما طاعني وانا عن الحب ناهيه..
الظاهر انه ما يبي غير قربك عاف الجميع واول الناس راعيه..
عليه ما وصيك لا صار جنبك صبح عليه بحب وبحب مسيه..
نبضه وفا وتضحيه كانه يعجبك صافي ولكن ما لقى من يصفيه..
خلا دروب الكل واختار دربك داريه تكفا قد ما فيك داريه..
وابشر بقلبن ما يبي غير قربك يموت وغير محبتك ما سكن فيه..<<قايله لكم من زمان الاخت طقاقه..
ريم تغني معها: ههههه يا حبي لك يا عنيد طيب انتي متاكده انه حب مو شي ثاني مثلا اعجاب..
العنود: والله ما ادري عن الحب والخرابيط بس احس اني لما اشوف طلال احس اني في عالم ثاني ما فيه الا انا وهو وبس..
ريم: احلى يا لرومنسيه ..طيب عبير تدري..
العنود: لالا ما تدري واصحي تقولين لها لما اتاكد من شي.
ريم: وشو الشي؟؟
العنود: وش اللقافه لازم كل شي تعرفينه..بعدين تعالي تسحبين الحكي مني وما قلتي لي وش سالفتك..
ريم: انا سالفتي سالفه مع سليمان..
العنود: تحبين سليمان!!
ريم: اموووووت فيه...بس لو تدرين كيف التقينا ما تصدقين تقولين هذا شي خيالي مو حقيقه..
العنود: قولي تكلمي شوقتيني..
ريم: تتذكري قد مره انحشنا من زمان من المدرسه انا ورغد يوم كنا صغار..
العنود: ههههه ايه يا حليلكم والله خطيرين..
ريم: ايوه قررنا ان نعيدها مره ثانيه قبل مدري كم شهر..
العنود: ايوه وبعدين..
ريم: المهم جهزنا العده للنحشه من المدرسه..انحشت انا من مدرستي عشان اطلع رغد من مدرستها"وكملت ريم السالفه للعنود"
العنود: قولي والله!!!
ريم:والله....
العنود: ايوه وكل هذا صار ولا قلتي لي يا الخاينه..
ريم: في البدايه من الخوف ما قلت لاحد بس بعدين نسيت السالفه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
نرجع عند رغد..
رغد اول ما طلعت وسكرت الباب ووقفت عنده وحطت ايدها على صدرها عسى انها تهدي نبضات قلبها: اوووووووووه..
طلع ماجد من غرفته وشاف رغد وباين عليها علامات الخوف ووقف في مكانه..
رغد بعد ما حست انها هدت راحت لغرفة العنود وودها تقوم وتذبحهم لانهم هم السبب في اللي صار لها.
ماجد: وش وقف رغد عند غرفة وليد..خليني اروح اشوف..
بعد ما شاف رغد راحت..راح هو لغرفة وليد وفتح الباب.
وليد لف تامل انها رغد رجعت<<في احلامه..
دخل ما جد وشغل الانوار وسكر الباب..
وليد يوم شافه ماجد: خير وش جابك..فيني النوم..
ماجد: وش جاب رغد في غرفتك..
وليد ارتبك: من قاله؟؟؟؟
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
نرجع لعند رغد..
مشت ورجلها تخبطها في الارض من العصبيه لحد غرفة العنود وفتحت الباب بقوه..
ريم والعنود نقزوا من اماكنهممن الخوف..
رغد: الحين انتي وياها داقينها سوالف ومخليني....وبعدين تعالي يا عنيد ما قلتي لي أي غرفه بنام فيها هاه..
العنود : اهدي اهدي وش فيك تصارخين..
رغد: عشانكم ما شالله فالينها وانا زارعيني هناك المهم وين الغرفه..
العنود: ليه تو وين كنتي..
رغد ارتبكت وصرت تصارخ عشان ما يبان عليها: ما عليك مني في جهنم انشا الله وش عليك..المهم وين الغرفه..
العنود تنرفزت من اسلوب رغد: رغد تكلمي زين لا اقوم وادوس في بطنك سامعه..
رغد خنقتها العبره: ريـــــــــــــــم " وبكت"
ريم قامت وحضنت اختها..
ريم: رغد وش فيك؟
رغد ما تكلمت بس تبكي..
العنود رحمتها وقربت من عندها : رغد وش فيك تبكين..
رغد طالعت العنود وتذكرت وليد والموقف اللي صار لها ورجعت تبكي اكثر..
ريم خافت: رغد واللي يسلمك قولي وش فيك؟؟
العنود: رغد عشانا تركناك لحالك..
رغد لقت لها عذر: ايوه..
ريم: يا بعد عمري والله..انا السبب قالت لي العنود خليها ونا قلت لا.
رغد حقدت على ريم: اصلا كله منك يا الدوووبه..
العنود تسوي نفسها تكلم بزر:يا قلبوو انتي ..هدي يا بعد عمري والله..واقعدي هنا لماااااااا بكره..
رغد ابتسمت من اسلوب العنود: العنود اعقلي عني..
ريم: ايوه نبغاك كذا يلا عاد اضحكي..
العنود: والله من الدلع تبكين..عشانك ما قعدتي معنا اجل لو اني مصفقتك وش بتسوين..
رغد: اذبحك..
العنود: ايه هين...المهم اسكتي ترى عورتي راسي..
ريم: شوي شوي على اختي..
رغد: لو اني رايحه لبيتنا احفظ لكرامتي..
العنود: لالا عاد وش دعوه كرامتك محفوظه وعلى راسي من فوق..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
نرجع اعند وليد..
وليد: من قاله..
ماجد: محد قال لي انا شايفها واقفه عند الباب وباين عليها خايفه..وليد تكلم وش صاير..
وليد: ما صار شي يا ابن الحلال..
ماجد: وش عندها في غرفتك...قلي انا اخوك..
وليد: السالفه وما فيها انها دخلت غرفتي بالغلط وبعدين دخلت انا ولقيتها فيه وهي خافت وطلعت بس هذي السالفه كلها..ارتحت..
ماجد: اكيد بس كذا..
وليد بقلة صبر: ايه..
ماجد: اجل يله انا طالع..
وليد: سكر الانوار والباب..
طلع ماجد..
وليد: آآآآه...انا ورغد كنا سوى وفي سرير واحد ما اصدق ..كانت جنبي ولازقه فيني...آآآآه يا رغد ذبحتيني والله ذبحتيني..شعرها..شعرها كان منثور على اكتافها والدلع والنعومه والحيا..يا ربي ياربي هالبنت بتجلطني.يانااااااااااس اموت فيها اعشقها..احبها..اهواها..كل شي كل شي..اخ يا رغد متى يجي اليوم اللي بيجمعنا مع بعض..انتي وانا وبس..
وابتسم ونام على نفس المكان اللي كانت رغد فيه وحلم احلام يتامل انها تحقق...<<تتوقعون بتحقق..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عند البنات..
كملوا البنات سوالف..وقامت عليهم عبير وطردتهم برى الغرفه وسكرت الباب..وبعدها راحوا ريم ورغد لغرفتهم اللي جهزتها العنود..ورغد يا عمري عليها اول ما دخلت تاكدت ان الغرفه فاضيه وانها ماهي غرفة احد<<ما تنلام..
وكل وحده راحت لسريرها..ريم نامت على طول لانها من الصباح قايمه للمدرسه بعدين الملكه يعني بالعربي هلكت..
حتى رغد كان فيها النوم بس ما قدرت تنام كانت تفكر بوليد:" وليد يحبني وانا متاكده من هالشي وباين في عيونه انه صادق..بس يا وليد انا ما احبك ولا اتوقع اني في يوم بحبك..وانا ما اشوفك غير اخ لا اكثر..ياربي محتاره ايش اسوي معاه.. اخاف اقوله اني مستحيل احبك واجرحه واذا سكت اخاف يتعلق فيني اكثر...وبصراحه اصعب حب في الحياة الحب من طرف واحد..والله انا حاسه فيك يا وليد.بعد انا مشكلتي اني ارحمه وجه من الله ينرحم..احس اني ما اقدر اقسى عليه او ابعده عني قلبي ما يطاوعني.آآآآه يا وليد حيرتني معاك" ونامت وهي ما بعد اتخذت أي قرار في مصير وليد..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
يــــــوم الخميس..

البنات ما صحوا الا على العصر..
تغدوا وبعدها قعدوا عند التلفزيون بالصاله ينتظرون سواق رغد وريم عشان يرحون لبيتهم ويجهزون اغراضهم لان الرحله لدبي راح تكون الفجر..
العنود: ريم حطي هالاغنيه احبها تكفين..
ريم: يالله يا العنود ذوقك بايخ وما ودي احطها..
العنود: اقول الشرهه مو عليك الشرهه على اللي عطاك الريموت..اقول عطيني اياه..
ريم: ما راح اعطيك اياه..بصراحه ذوقك بايخ وما تحطين الا طق وجلسات خليجيه يا ام الزار..
العنود:الله واكبر من زين الذوق عاد انتي وش تحطين ..هالفديو كليبات اللي تجيب المرض..ريم اقول جيبي الريموت بالطيب لا اخذه بالقوه..
ريم: ما راح اعطيك اياه.وش بتسوين..
رغد: تكفون عورني راسي اسكتوا شوي..
عبير: والله مليت..انتوا ما مليتوا كل شوي متهاوشين على شي..
رغد: والمشكله على اشيا تافهه..ريم عطيها الريموت وفكينا..
ريم: لو تموت ما راح اعطيها.
العنود: وانتو ما جا سواقكم عشان تنقلعون<<معصبه ماحد يشره عليها..
رغد: لالا عاد يا العنود وهذا واحنا ضيوفك تطردينا..
العنود: انتي على عيني وعلى راسي..بس اختك شغلي معها..
وقامت العنود وقعدت على رجلين ريم وتحاول تاخد الريموت منها وريم معانده<<راسها يابس..
ريم: عنيد قومي عني يا الدبى كسرتي رجولي..
العنود: عطيني اياه واقوم.يله بسرعه..
شوي الا سمعوا صوت رجال نازل توقعوه ماجد..الا الصدمه وليد كان يطالعهم وعيونه تطلع منها شرار وهذا هو الوحيد اللي ممكن يفكهم بصرخه وحده او نظره منه تكفي..
وليد بعصبيه وبحزم: وانتوا وبعدين معاكم ما تملون..العنود قومي عن ريم..
طبعا بدون نقاش قامت العنود..
وليد يكمل: وانتي يا ريم عطي الريموت"وبصوت كله نعومه" رغد...
الكل انتبه ورغد نزلت راسها.
العنود صارتتطالع وليد ورغد اللي منزلها راسها..
العنود: وش معنى رغد بدون صراخ واحنا بطيرنا من مكانا من لسانك..
وليد يصرف: انتي صيري مثل رغد وبعدين يصير خير.
ونزل الدرج وراح وجلس على كنبه مقابله لرغد.
رغد ميته حيا ما تحب احد يطالعها وعدلت حجابها..وغير هذا كله متوتره لان اللي جنبها موناس عاديين اللي جنبها ريم والعنود وعبير..اكيد ما راح يخلونها من غير تعيلقات او احراجات..
وليد يدور سالفه يسولفها مع رغد: رغد راح ترحون بيتكم الحين..
وقبل ما تجاوب رغد جاوبت ريم عناد: ايه بنروح الحين..
وليد: انتي من كلمك...
ريم: والله انا حره..وبعدين انت سألت وانا جاوبت وخلاص..
وليد في نفسه" هين يا رويم اوريك"
العنود: وليد اخوي حبيت ا ذكرك بشي كانك نسيته.
وليد استغرب: ايش هو..؟
العنود: التلفزيون من هنا"وتاشر عليه" مو من هنا"وتاشر على رغد"
وليد لقاها فرصه وخربها: وفي احد يحصله يطالع القمر ويتركه..
العنود بصدمه: وليدوه..ترى كلامك انشالله راح يوصل لوزارة الداخليه"تقصد امها"
عبير مصدومه ما تقل عن صدمة العنود من جرأة اخوها: وليد انهبلت انت وش فيك.صاير لمخك او عقلك شي..خير انشاالله وينى فيه..
وليد ببرأه:ليش!! انا وش مسوي..
العنود: وكل هالكلام اللي قلته ولا سويت شي.
وليد وبكل براه: عادي..هذا الصدق تبيني اكذب..
عبير: لالا ..لاتكذب الكذب حرام ..بس انشالله راح تتعلم الصدق على اصوله لما يدري وزير الماليه"تقصد ابوها"
وليد خاف: وزير الماليه...اجل اقوم احسن لي قبل لا تدري وزراة الدفاع والطيران..
العنود: يكون احسن وكل ما اسرعت اكثر..كل ماكان احسن وما ينتشر الخبر اكثر..
ريم كانت ساكته لانها حاقده على وليد لانه مو اول مره يصرخ عليها.
اما رغد يا عمري على حالها ما تدري وش تسوي تقوم ولا تجلس وخصوصا كل ما شافت وليد تذكرت موقف امس الي ما قد صار لها مثله ولا تتوقع راح يصير لها موقف محرج مثله..
طلع وليد وبعده بخمس دقايق وصل سواقهم وراحوا معاه لبيتهم..
بعد ما طلعوا ريم ورغد..
عبير: اقول عنيد تتوقعين وليدوه يحب رغد..
العنود: يالله انتي مغبره..من زمان ميت فيها ..
عبير/ وانتي تعرفين؟؟
العنود: منذ مبطي ..بس انتي الله يخلف عليك ما تدرين وين ربي حاطك فيه..
عبير: بس وليدوه طالع جرئ بزياده..
العنود: عاد الصراحه ما ينلام رغد تهبل تاخذ العقل..
عبير: في هذي صادقه بس عاد يمون بزياده..
العنود: لا تخافين بوقفه عند حده.
عبير: اقول روحي زين تو بغى يطيرك بس بصوته..مره ثانيه لا تستقوين على الفاضي..
العنود: لا من شوي كنت انا الغلطانه..اما الحين هو الغلطان وامسكها عليه لحد ما يقول التوبه عمتي العنود..
عبير: يا جعلك ما تمسكين علي شي..
العنود: اصلا انا ادور الزله عليك..
عبير: بالحلم يا بابا بالحلم..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في بيت ابو مشاري..

كان الوقت بين المغرب والعشا ..تذكرت اغنية بين العصر والمغرب مرت لمك خياله<<مغبره صح..
ام مشاري: هاه..انشا الله جهزتوا اغراضكم كلها..حق عشر ايام..
ريم بثقه: لالا انا جهزت حق 15 يوم لاننا راح نقعد هناك 15 يوم..
ام مشاري: من قاله؟؟
ريم وبكل ثقه: انا اقوله..
ام مشاري: مالت عليك..
ريم: يمه صدق راح نقعد هناك 15 يوم انا راح اكلم ابوي..
ام مشاري: وش حقه 15..عشره تكفي..
ريم: يمه هذي دبي دبي ..تعرفين يعني شنو دبي..
ام مشاري: واذا..؟
ريم: يعني كل يوم مجمع..كل يوم طلعه..كل يوم مكان ما راح نمل ابد..
ام مشاري: ابسأل ابوك اول..
ريم: عاد انتي يا عمري يا ماما مو تسألين بس حاولي فيه يعني يبيله شوي ويوافق.
ام مشاري: انا بسال وبس...
ريم: يمه ليش النذاله..
ام مشاري: ريم وجع انا امك يا اللي ما تستحين..
ريم: يمه يمه اسفه والله اسفه قلتها على بالي انك رغد..بس يمه تكفين يا قلبي انتي حاولي في ابوي زين..انا طالعه اشتري اغراض..
ام مشاري: مو تقولين بتشترين من دبي..
ريم: يمه عادي هنا وهناك زيادة الخير خيرين..
ام مشاري: يا ربي هالبنت.ماراح يجيب لنا الفلس الا هي..
ريم: يمه خليك فري.انا طالعه..
راحت عشان تاخذ عبايتها ومرت من عند رغد..
رغد: على وين انشا الله..
ريم: بروح السوق..
رغد: وان شا الله كنتي بتروحين لحالك وما كان عندك نيه تقولين لي.
ريم بعربجيه: طيب وهذا انتي عرفتي ما صار شي..يله بتجين ولا اروح..
رغد: يا ربي هالبنت بتذبحني.اعصابك شوي وتقلبين ولد من كثر ما نتي عربجيه..خلي شوي عندك انوثوه..دلع..غنج..اي شي..
ريم: وبعدين يعني راح نطول ولا شلون..
رغد: هدي هدي يا ام الشباب نمبر (2) ثواني اجيب عبايتي واجي معاك..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنــــــــد سليمان وتركي..
كانوا جالسين في كوفي ويسولفون..
سليمان: تصدق يا تركي ماني مصدق اني راح اسافر مع ريم..
تركي/ تبيني اعطيك كف على وجهك عشان تصدق..تراك ذبحتنا كل شوي ماني مصدق ماني مصدق خلاص عورت راسي..
سليمان: عشانك ما تدري قد ايش انا مشتاق لها ولا كان عذرتني..
تركي يقلد سليمان: تصدق يا تركي اقصد يا سليمان ماني مصدق اني راح اروح مع رغد..
سليمان: حضرتك تتطنز..
تركي: لا اتغشمر هههههههاي حلوه صح..
سليمان: ما ابيخ منك الا تنطيلك البايخ..اقوم واروح بيتنا وارتاح احسن من مقابل وجهك اللي يجيب الهم والنكد والحزن..
تركي: اعصابك كل هذا عشاني ما صدقتك..يا اخي صدقتك خلاص بس اقعد..
سليمان: لالا بروح..
تركي: تكفى اجلس.
سليمان يتغلى: لالا..لا تترجاني ما راح اجلس..
تركي: اقول انقلع لبيتكم كأن احد ماسكه..
سليمان: هذا وانا اشوف غلاي عندك..واكتشفت اني ولا شي عندك..
تركي: توك تدري..عشانك خبل..
سليمان تنرفز من جد: الشرهه مو عليك الشرهه على اللي اتصل عليك وعزمك وانت مو كفو لا حشيمه ولا كرامه..
تركي وهو كاتم ضحكته: يا ابن الحلال وش فيك عصبت حتي عيونك صار يطلع منها نار......اخ حرقتني هههههه..
سليمان ساكت وعصب زياده لان تركي قاعد يضحك وابرد ماعنده وهو احر ما عنده..
تركي: وانت لا الحين واقف..اجلس يا ابن الحلال.نمزح ..والله نمزح..مشكلتك زعول بسرعه تزعل..
سليمان جلس وهو ساكت..
تركي: احلى اللي اليوم بيشوف حبيبة القلب ريم..
سليمان ابتسم بس تذكر ريم: ايه هذي السوالف السنعه..
تركي/ هونت خلاص انقلع لبيتكم..
سليمان: بأحقرك وبجلس عناد..
تركي: صدق متى الرحله اليوم..
سليمان: 3 الفجر..بس تعال قبل اوكي..
تركي: على فكره نسيت اقول لك ترى نواف وسعود راح يكنون معانا..
سليمان: احلف ..متى صار هالكلام..
تركي: والله من يومين سمعوا بس طاري الامارات على طول احجزوا على نفس الرحله.
سليمان: حلو..اجل بيطلع فله.
تركي: تقدر تقول فله ومو فله ..يعني ما راح نقدر ناخذ راحتنا مع حريمنا على الاخر..
سليمان: صح هذي ما جات على بالي..
تركي: واصلا انت قد فكرت في شي طول عمرك مفهي..
سليمان: بدينا...
تركي: لا انتهينا ههههههاي حلوه لا تقول لا..
سليمان: يا لليل ما اطولك..
وكملوا تنطيل على بعض بالكلام لحد ما راحوا لبيوتهم على الساعه 12 عشان يرتاحون وبعدها يستعدون للرحله..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في كل البيوت الدنيا حوسه راح ناخذ مقتطفات من كل بيت..
بيــــــــت ابو مشاري..
ريم تصارخ: يمــــــــــــه يمـــــــــه..
ام مشاري: نعم خير وش هالصراخ..
ريم: يمه..شنطتي اللي جهزتها قبل ثلاث ايام وينها..
ام مشاري: وانتي مجهزه شنطه من ثلاث ايام ليش؟
ريم: يمه عشان الحماس وش عرفك...بس الشنطه اللي مجهزتها قبل يومين لقيتها بس الثانيه ما لقيتها..
رغد: شوفيها عند الخدامه..
ريم: وش وداها هناك..
رغد: وانا وش دراني..
وراحت ريم..
رغد: يمه ما شفتي عبايتي الجديده..اللي توني مفصلتها..
ام مشاري: انا حاطتها في دولابك..
رغد: يمه ما لقيتها..
ام مشاري: دوريها زين..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فـــــــــــي بيت ابو ماجد..
وليد: يمه جهزتي شنطتي..؟
ام ماجد: ايه جهزتها..
وليد: وحقت ماجد..
ام ماجد:ايه كل شي جاهز...
شوي الا الاعصار جايهم..
العنود معصبه وطاير شعرها ومرفعه اكمامها وجهها يطلع منه حراراه..:يمه..ترى اذا ما خذتي بنتك عني لااخلي اليوم اخر يوم بحياتها..
ام ماجد وهي خايفه من العنود لانها اذا عصبت حتى ابوها ما تعرفه: و..وليش وش صاير..
العنود: ذبحتني..جابت لي الجلطه كل شي حاشره عمرها فيه واغراضي كلها في شنطتها..هذا غير العجز اللي هي عايشته.
ام ماجد: طيب خلاص روحي انتي.
العنود: لا ناديها..
وليد: ما سمعتي امي وش قالت..قالت روحي عن وجهي..
العنود: انت اصلا من كلمك..
وليد: وش قلتي ما سمعت عيديها..
العنود: قلت من كلمك انت..وماني خايفه منك وخله يصير لي شي تراك بتروح في خبر كان لان الخبر راح يوصل لوزارة الماليه"تقصد سالفة رغد"
وليد ما تكلم وطلع معصب من االصبح ما سكتها عليه وتحسف قد شعر راسه انه تكلم قدام العنود..
ام ماجد: عيب هذا اخوك الكبير..
العنود: خليه يولي..انا رايحه ..بس اذا عبير ما عقلت عني..ترى راح تشوفينها مرميه من الدور الثاني..
ام ماجد من جد خافت على بنتها وراحت لعندها..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في بيت ام فواز
نوف: فجوره قلبي وين الجينز اللي شريته امس.
فجر: مدري والله ما شفته<<طبعا هدت من بعد ما انخطبت ونست نصف لعربجيه بس اذا عصبت رجعت نفس اول واكثر..
نوف: طيب..
دخلت ام فواز: هاه حبايبي خلصتوا.
فجر: تقريبا ما بقى شي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في بيت ام فيصل..
ام فيصل: شجون خلصتي..
شجون: بس باقي شنطة الملابس..
ام فيصل: اجل من ساعتين وش تسوين!!
شجون: اجهز شنطة الكريمات والميك اب..
ام فيصل: الله يخلف على امً جابتك..وشوله الكريمات هذي كلها..
شجون: اجل تبين بشرتي تخرب..مستحيل اتحرك من السعوديه خطوه بدونها..هي قبلي..
ام فيصل: والله كيفك..
دخل فيصل: اهلين يا احلى ثنتين في العالم..
ام فيصل: هلا بوليدي..تعال اقعد جنبي..
فيصل: هاه جاهزين ترى الساعه2 هناك عشان الاجرات ..
ام فيصل:ايه جاهزين..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في بيت ام تركي..
تركي جالس عند التلفزيون ورافع رجليه على الطاوله: هنيف قومي جهزي شنطتي..
الهنوف: ما راح اجهز شي..حدي نفسي..
تركي: اقولك قومي سوي اللي قلت لك..
الهنوف: تركي ما ابي غصب يعني..
ام تركي: خير وش فيكم..
الهنوف: يمه شوفي ولدك..
ام تركي: تركي كم مره قايله لك لا تزعل اختك وش فيك ما تفهم..اذا جات حرمتك ا نشا الله اكرفها ليل ونهار ..بنتي ما عليك منها..
تركي: حرمتي اكرفها... الا اخلي بنتك تكرف لها وش وظيفتها في البيت اكل ونوم وبس خليها تشتغل عند حرمتي على الاقل نحللها قبل ما تنقلع بيت زوجها..
ام تركي: ليش هي خدامه تحللها..تعالي يمه الهنوف ولا عليك منه..
تركي: المهم جهزوا شنطتي..
ام تركي: جهزتها وخلصت..
تركي: اجل خلاص زين..سكتي البقره اللي جنبك..
الهنوف: يمه شوفيه..
ام تركي: عاد انتي بلا دلع خلاص اسكتي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في بيت ام سليمان

سليمان: محمد,,,محمــــــد..
محمد كان لاهي يلعب بلاي ستيشن..
سليمان: محمد..ترى بقوم وافصله..
محمد وقف اللعبه ولف عليه: نعم خير وش تبي؟؟
سليمان: تعال ابيك بشي..
محمد قام وراح عنده وهو منسدح على الكنب.
محمد: وش تبي..
سليمان: تعال همز رجولي شوي تعبان..
محمد: شايفني فلبينيه عندك اهمزك..روح زين..
سليمان: محمد بلا نذاله..
محمد: صدق بايخ"وراح يكمل لعب"..
سليمان في نفسه"هين اوريك" وقام وراح عند التوصيله وسحب السلك لما انفصل..
محمد طفا في وجهه التلفزيون: سليمانووووووووووه..
وقام يلحقه وسليمان هج وهم يلحقون بعض طيروا مها وحتى امهم بغت تروح فيها بس ربي ستر..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
واخيرا جات الساعه ثنتين بالليل والكل اتجه للمطار وتجمعوا هناك..وانشالله البارت الجاي راح اقول لكم وش صار في المطار والسفره كمان...
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



تجمعت العائلات في المطار الساعه ثنتين بالضبط..اذكركم بالعائلات..
عائلة ابو مشاري..عائلة ابو ماجد..عائلة ابو فواز مع فواز وبدور وعياله شهد وعبد الرحمن.. عائلة ابو فيصل .. عائلة ام تركي..عائلة ام سليمان..مع سعود ونواف بدون اهاليهم..
جلسوا الحريم والبنات في صالة المسافرين وطبعا ملوها ملي ماخذين الاماكن.. والعيال والابوان راحوا كل واحد يضبط اجراتهم للسفر..
واكل وسوالف وصارخ لحد ما اعلن المطار عن رحلتهم..
ريم وهي تاكل:بنات يله يله نادى..
العنود: يله يله..
وراحوا البنات والكل متجهين للطياره<<جيش ما شا الله..
وبعدها دخلو للطياره وكانوا حاجزين درجه اولى..دخلو البنات هجوم وكل وحده جلست في مكانها..خليني اقولكم عن اماكنهم في الطياره..
من عند الشباك كانت رغد وجنبها الهنوف..وفي الوسط..العنود وريم بعدين فجر..من الشباك من الجهه الثانيه نوف ومها..وقدام العنود كانت عبير وجنبها شجون ولين..العيال كانوا وراهم ما يقدرون يشوفونهم ..الحريم قدام بالمره والرجال متشتتين..
عبير بأعتراض:خير ما ابي اجلس هنا..فجر بدليني..
فجر: على كيفك اجلسي بس..لاتجي المضيفه وتطردك..
عبير: ما ابي هنا ابي جنب اختي..
العنود: توني احلى بعينك وبالبيت مطلعه عيوني انطقي في مكانك احسن لك..
شجون: تحمليني شوي..
عبير جلست: والله شجون ما اقصد كذا بس ابي ارجع ورى..
شجون: كيفك..
عبير حست بشجون: ولا تزعلين بأجلس معك ومع هذا كله بوسه على خدك"وباستها"وش تبين بعد..
شجون ابتسمت: امزح معاك اعرفك تحبين تجلسين معاهم..شي طبيعي كل انسان وميوله وارتياحه ما اقدر اغصبك على شي..
عبير: والله انتي تسوينهم كلهم..
شجون: تسلمين..
لين: اووووف طفش..
شجون: ليش يا قلبي..
لين: ليش ما حطوني مع مشعل..
عبير كاتمه الضحكه: انا قايله لهم..
لين: والله انك حقيره وتافهه..وسخيفه..
عبير: امزح معك وش علي منك..بس احسن تستاهلين..
لين: اوووف تطفشون الواحد..
واعلن كابتن الطياره بربط احزمة امان لانه راح يقلع..
العنود وهي تربط الحزام: ريموه عيى ينربط..
ريم: تراه حزام بسرعه اربطيه..
ومشت الطياره..
العنود وهي خايفه: رويم اقولك ما رضى ينربط معاي..
ريم: طيب وخري خليني احاول..
العنود تصارخ: اقولك وقف ..وقف الطياره بموت..
عبير لفت عليها: اذا ما سكتي والله لا ارميك من الشباك فشلتينا الله يفشلك..
شجون: والمشكله درجه اولى..
العنود: والله ما علي منه خله يوقف لما اربط حزامي..
ريم: طيب انتي وخري عشان اربطه..
العنود: يله ورينا..مع اني اشك ان حزامهم خربان..
ريم وسكرت الحزام: والله مخك الخربان..
العنود: سكرتيه زين..اخاف اموت..
ريم: انتي راكبه قطار الموت ولا طياره..
العنود: يعني مسويه ما تخافين..
ريم بدلع: حبيبتي انا متعوده..
العنود: والله من الفقش كلها مره او مرتين..
وبعدها اقلعت الطياره..
والعنود متمسكه في ريم ومغمضه عيونها..
ريم: وبعدين ترى فشلتيني..
العنود: تحملي محد قالك تعالي جنبي..
فجر: على ايش كل هالخوف عادي.. اعتبيريها مغامره,,
وبعد قايق..
ريم: خلاص فكيني بنوصل وهي متمسكه..
العنود فتحت عيونها: خلاص اقلعت..
ريم: من سنة جدي..
العنود: ايه اشوا..
وفكوا احزمة الامان..
ريم: تصدقين احس اني جايعه..
فجر: توك بالعه..
ريم: ولو..احس اني جايعه..
العنود: حتى انا من الخوف جعت..
عبير: حتى انا..وين المضيفه..
ريم: ما يحتاج مضيفه..جايبه العده اللازمه..
عبير: اعرفك..كفوا والله بنت عمي..
ريم تصارخ: رغـــــد..رغـــــــــد..
رغد مفتشله وتلتفت يمين ويسار عشان تتاكد احد شافها ولا لأ: نعم نعم خير وش تبين..
ريم مازالت تصارخ: عطيني الشنطه الصغيره اللي عندك..
رغد: اللي يبغى شي يجي ياخذه..ماني متحركه من مكاني..
العنود:صدق ان اختك نذله..
ريم: من زمان وهي نذله والحين زياده لان الهنوف معها..لحظه بروح اجيب الشنطه واجي..
العنود: يله بسرعه.
وقفت ريم وعدلت حجابها وصارت تلتفت يمين ويسار تدور حبيب القلب سليمان ولما شافته ابتسمت له وهو ابتسم لها <<ما صدق خبر..
وبعدها راحت لعند رغد واخذت الشنطه وقبل ما تجلس ابتسمت لسليمان مره ثانيه وهو تشقق من الوناسه وبعدين جلست..
العنود: الحين انتي قاعده توزعين ابتسامات ليش؟؟
ريم: بعدين اقول لك..
فجر: وليش ما تقولين عندنا..
ريم فتحت الشنطه وطلعت الشيبس: خذي كلي وانتي ساكته...
العنود: هذا بأيش؟؟
ريم: هذا بالجبنه..
العنود: لالا هذا مو حلو عطيني الثاني..
ريم: طيب خذي..
ريم بصوت عالي:عبيــر..عبيـــر..
عبير كمان بصوت عالي: خير..
ريم: تبين بالجبنه ولا بالملح والخل ولا ايش؟؟
عبير: لا عطيني بالجبنه..
ريم: شجـــــون...شجـــــــــون..
شجون وهي مفتشله: خــــــــير..
ريم: بأي طعم تبين..
شجون تغطت من الفشيله لان الناس بدوا يطالعونهم: ما ابي شي..
ريم: كيفك..وانتي ليون؟
لين: انا ابي مشعل.
ريم: والله هذا مو موجود تعالي بعد ساعه..
لين خانقتها العبره:اوووووف..
ريم تأشر لنوف ومها بس ما عطوها وجه..وهي على نياتها تحسب انهم ما شافوها..قامت وتصرفت..اخذت الشيبس ورمته من بعيد لنوف واخذت الثاني ورمته على مها..
نوف ومها ميتييييين من الفشيله..
العنود: اممممم الله يجنن..
ريم وفمها مليان اكل: ايه ..ايه هذا حلو..
ريم: رغد ما تبين ..؟؟
رغد: ما ابي شي بس فكيني..
ريم: انتي الخسرانه..والهنوف؟؟
الهنوف: لا تحاكيني لما ننزل من الطياره..
ريم: والله كيفكم انا عرضت عليكم خدماتي وانتوا حرين..
شوي وجوا عيال فواز عندهم..
شهد: العنود شوفي عبد الرحمن.
عبد الرحمن: العنود شوفي شهد..
العنود: تصارخ:وانا وش علي منكم روحوا لعمتكم سامعين..
شهد وعبد الرحمن خافوا: طيب طيب.
ريم: بصراحه ما احب البزارين المدلعين..
فجر: حرام عليكم وش سويتوا بعيال اخوي..
العنود: خذيهم وفكينا..
فجر: تعالوا يا بعد قلبي انتوا..
وهم يبكون وفجر تسكتهم..لما العنود طفح الكيل عندها من صياحهم ..قامت وطالعتهم نظره تخوف الجن..
العنود: قسم بالله اذا ما سكتوا ترى بأرميكم من الطياره....
وهم زادوا صياح..
قامت العنود واخذت عبد الرحمن وودته عند امه.
العنود: امسكي ولدك لو سمحتي..
بدور وهي عارفه طبايع العنود:طيب طيب..
ورجعت واخذت شهد وودتها بعد عند امها..
العنود: وامسكي هذي بعد تراها هي اساس البلا..
طبعا كل الركاب عرفوا انهم عائله وحده ومنصدمين من تصرفاتهم..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
نرح عند العيال

مشعل ومحمد كل شوي منادين المضيفه..
مشعل: لو سمحتي..
المضيفه: أي خدمه..
مشعل: جيبي لنا كابتشينوا..
المضيفه: ايوه شي ثاني..
محمد: لا سلامتك..
المضيفه: دقايق ويكون عندك.."وراحت"
مشعل: شفت عيونها..
محمد: تذبح..
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
مشاري: وليد شوف هذيك باللي الكرسي..
وليد: ايه وش فيها..
مشاري: تطالعنا من اول ما ركبنا الطياره..
وليد: اكيد تطالعني..
مشاري:من زينك ..لا تطالعني انا..
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
سليمان:تركي شفت ريم وش سوت لي..
تركي: وش سوت؟؟
سليمان: ابتسمت لي..
تركي يطنز: احلف بقوه واصدقك..
سليمان:تركي اتكلم من جد..
تركي: وانا اتكلم من خال..طيب وش فيها اذا ابتسمت لك..
سليمان: يعني تبتسم لي الدنيا..
تركي: ليه دعاية شامبو..اقول اهجد يا ولد..
سليمان: ما اقول الا الله يصبرني على هالصديق البلوه..
تركي يقلد سليمان: سليمان شفت رغد طالعتني ههههههه..
سليمان: صدق انك سخيف..
تركي: هههههه خلاص التوبه بأعقل.
لفوا عليهم نواف وسعود..
سعود: وش عندكم تضحكون ضحكونا معاكم..
تركي: من قايل لكم ان احنا مسوين قطيه..
سليمان: يعني لازم كل شي تعرفونه..
نواف:سعود هذولا الاصدقاء اللي مزعجنا عليهم وتقول فله وما فله..الا يجبون الهم..
سليمان: نمزح وش فيكم تزعلون بسرعه..
تركي: هدو هدو ترى السرعه مب زينه يا وليدي..
سعود: محد قالك من قبل انك ثقيل دم..
تركي: الا سمعتها كثير..واحلى شي سمعهتا منك..
سعود: ياناس فكوني منه ومن ثقالة دمه..
تركي: اعصابك يا ابو الشباب..لا يكون تحسب نفسك خفيف دم..
سعود: ما اتوقع اني اثقل منك دم..
تركي: ليش قايسه هههههههه حلوه صح..
العيال يطالعونه بنظرة استخفاف..
تركي: وش فيكم لا يكون ما عجبتكم..
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%
فيصل كان سرحان بفجر.."الحين فجر تعتبر زوجتي يعني اروح واجي واسولف معها عادي الله وناسه..متى نوصل والله لا ادقها سوالف معها.. باخذ رقمها عشان اطرب اذني بصوتها وبدلعها<<اما دلع كثر منها..
ماجد جالس جنب فيصل.وفيصل صافط عليه وما عطاه وجه..
ماجد:فيصل ..فيصل..
فيصل:هلا..
ماجد:يا اخي سوالف ترى مليت.
فيصل: طيب يله سوالف..
ماجد:طيب عطني وجه.
فيصل: انا مشغول الحين مرني بعد ساعه..
ماجد يطالع فيصل يدور وش مشغول فيه: وش مشغول فيه حضرتك..
فيصل: افكر.يعني مشغول ذهنيا مثل مانت عارف معرس جديد لازم ابني مستقبلي..
ماجد: تحتاج عماله؟
فيصل: حضرتك تستظرف دمك ولا ايش؟؟
ماجد: يا اخي ابغى اضحك شوي مليت..
فيصل: الا صدق يا ماجد ليش ما تتزوج..
ماجد: تصدق ما قد فكرت بالموضوع..
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
فواز لاهي مع زوجته وعياله لحد ما صدع راسه ونام..
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
العنود وريم مركبين السماعات بأذنهم ويغنون بصوت عالي وهم مو حاسيين بأنفسهم..
العنود تغني:كذا من ربي حبيته..
بسرعه يوم لاقيته..
يا ناس اللي تمنيته..
اخيرا صار محبوبي..
وريم معها خاشه جو..
اللي وراهم انزعجوا كان رجال تقريبا عمره بالاربعين وزوجته..
الرجال: يالله ايش الناس هذي ما عندهم ذوق..
زوجته: معليش ما عليك منهم..
الرجال: ما يصلح انا عندي شغل ولازم اركز وهذي اللي قدامي ما خلتني اركز من يوم ركبت"يقصد العنود"
زوجته: ما عليش عدّها..
الرجال: لالا هذا شي ما ينسكت عنه.
قرب شوي من كرسيها..
الرجال: لو سمحتي..لو سمحتي يا اخت..
العنود تغني وتدق رقبه وما تدري عن امً جابته..
الرجال قام ينغز ظهرها عشا تنتبه..
العنود حست بشي بعديت قالت"شكلي اتوهم"وكملت رقص..
الرجال رجع ينغزها مره ثانيه..
العنود فكت السماعه ولفت على ريم وسحبت السماعه من اذنها عشان تسمعها..
ريم: ليش فكيتيها؟؟
العنود: شكل اللي وراي ينغزني..
ريم: وش يبي؟؟
العنود: ما ادري عنه..
ريم: لفي عليه شوي وش يبي..
لفت العنود وبصوت عربجي: خير أي خدمه.
الرجال ارتبك ما توقع ان اسلوبها كذا:آآآآآ كنت اقول ما عليش تقصرين صوتك..
العنود تتطنز: ايش ما سمعت وش قلت؟؟
الرجال: اقول ممكن تقصرين صوتك..
العنود انفعلت: لا سكتني احسن..ولا الطياره طيارة ابوك وانا ما ادري...
الرجال: انا قلت قصري صوتك بس..
العنود: والله انا حره ..كيفي اسوي اللي ابي مالك دخل فيني..
الرجال: معليش انا اكلمك باحترام فا عامليني بالمثل..
العنود طيرت عيونها: يعني قصدك اني ماني محترمه هاه..شوف يا ولد الناس انا محترمتك لحد الان لانك رجال كبير<<ايه واضح...
بس لا تخليني اتصرف معاك تصرف ثاني.. 
الرجال يتطنز: يعني وش بتسوين؟؟
العنود: وش بسوي؟؟..انت لف وجهك شوف الي ورى"لف الرجال ورجع لها"...
العنود: شفت ذولا كلهم اخواني..بس بأشاره مني واقول لهم انك تغازلني..تدري وش بيصير فيك...انا اقول لك..بتلقى نفسك تحت كفر الطياره سامع..
الرجال ما رد عليها ورجع لمكانه وهي رجعت وعدلت جلستها..
ريم: والله كلتيه بقشوره..
العنود: نرفزني ما صبرت..
ريم: تصدقين رحمته..
العنود: ليه شايفتني سفاحه..
ريم: لالا حشى...انتي اعظم من كذا ..
العنود: رويم ماله داعي نتهاوش الحين..
ريم: ولا يهمك تبينا نستهبل عليه..
العنود: لالا اللي جاه يكفيه..
ريم: اجل ندور لنا احد نطلع ريحته..
العنود: وانتي الصادقه...الله وناسه..
ريم: بس نبي واحد سبيكه..
العنود:ولا يهمك..
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
عبير: المهم اقول لك وقعدت اهزئ فيها لما صارت تبكي..
شجون مندصمه: حرااام..ليش كذا؟؟
عبير: احسن تستاهل اللي جاهها..اجل تتلزق في خلق الله..
شجون : رحمتها...
عبير: انتي خلك قويه..لا تصرين ضعيفه بعدين يا كلوك..
شجون: ليش حنا في حديقة حيونات..
عبير: واعظم يا حبيبتي..شوفي انتي اجلسي معاي ثلاث ايام بس وانا اعطيك كورسات في الطقاق والتهزئ والنظرات مجانا..
شجون: احاول..
عبير: ايوه كذا تعجبيني..
لين: وانتي ما خلصتي نصب...
عبير: قسم بالله ان ما سكتي لا اخليك تندمين عالساعه اللي صرتي تقربين لي فيها..
لين خنقتها العبره: وين مشعل يدافع عني..
عبير: احسن تستاهلين اللي يصير لك..ما بقى الا البزارين..
شجون: حرام عليك صغيره ما تستاهل.
عبير: ما عليك منها خلني اكمل لك..
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
نوف ومها داقينها سوالف ..واللي قدامهم كانوا شابين واحد مملوح والثاني جميل..
نوف: مهاوي..
مها: هلا..
نوف: شفتي اللي قدامنا..
مها: اوه هذولا...شايفتهم..
نوف: ما شالله عليهم يهبلون...
مها: ايه ما شالله..
الشباب وكأنهم قروا افكارهم ولفوا عليهم.
الاول: اهلين بالصبايا<<مو راكب عليه اللبناني..
الثاني: هلا واالله بالحلوين..
نوف بربكه وهمست لمها: مهاوي تتوقعين سمعونا..
مها تحاول تهديها: ما اظن ..بس لا تعطينهم وجه..
نوف : ان شالله..
الاول: عطونا وجه..
الثاني: وش دعوه لهدرجه ما ملينا عينكم..
مها: لو ما لفيت وجهك ترى راح يصير لك شي ما يسرك..
الثاني: وانا ابغى اعرف وش بيصير لي.لاني متاكد ان كل شي منك حلو يا حلو...
نوف: صدق انك ما تستحي على وجهك..
مها: تعوذ من ابليس احسن لك..
فجر انتبهت للي قاعديت يتميلحون عندهم وراحت عند العيال..
شوي ما حسوا هالاثنين الا بظل ثلاثه اشخاص..كانوا طلال وسليمان ومشاري..
طلال: وين يا الحبيب مضيع لف وجهك قدام..
الاول: وانت وش عليك..
مشاري: ترى احسن لك تلف وجهك بالطيب لا الفه لك بالغصب..
الثاني: ممكن نعرف من تكنون عشان تكلمونا بالطريقه هذي..
سليمان: نكون اخوان البنات اللي وراكم..
الولدين بلعوا ريقهم ..وتوهقوا بس ما بينوا هاالشي..
الاول: احم..طيب هم خواتك..احنا وش دخلنا..
طلال: حضرتك تستعبط ولا ايش..
الثاني: شوف يا اخ..احنا واثقين من انفسنا.واحنا ما سوينا شي غلط وراح نعديها لكم اوكي..
مشاري: انت بالذات اسكت.
الثاني سكت ولا تكلم وحتى الاول..وصاروا منضبطين تمام التمام<<ما ينفع معاهم الا كذا خخخخ
ورجعوا الثلاثه لاماكنهم..
وليد: مشاري وش السالفه..
مشاري: سلامتك بس رحنا نتفاهم مع اثنين كانوا يتميلحون عند نوف ومها..
وليد: وان شالله كان فيه كم بوكس وكم رفسه وكم كف..
مشاري: كل هذولي بتصير في الطياره..
وليد: صح نسيت..ايوه وش صار..
مشاري: بس عطيناهم كم كلمه وتادبوا ...اصلا باين عليهم اول مره يغازلون يعني ما عندهم سالفه..
وليد: هههههه يا ليتني كنت معاكم.الله فله..
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
طلال رجع مكانه...كان جالس جنب وحده امريكيه جميله لابعد حد وصغيره...طبعا انا بترجم الكلام عشان تفهمون<<ايه هين..
طلال: "لو سمحتي.."
ودخل مكانه اللي كان عند الشباك..
الامريكيه: "اكيد...هل انت سعودي.."
طلال: "نعم ..وانتي..."
الامريكيه: "انا امريكيه..."
طلال: هلا والله..اقصد"تشرفنا"
الامريكيه:"وانا ايضا..هل تدرس ام تعمل"
طلال:"لا انا طالب بالجامعه"..
الامريكيه:"جيد جدا..واي قسم تدرس"..
طلال:"ادرس قسم ادراة اعمال"..
الامريكيه:"رائع..هل لاحظت انني اكثرت عليك الاسئله"..
طلال: لا عادي تمونين<<امزح"لالا بالعكس"..
الامريكيه: "هل استطيع ان اسألك سوال شخصي".
طلال:"ممكن تفضلي"
الامريكيه:"هل انت مرتبط"
طلال:"حاليا..لا"
الامريكيه"وليس عندك حبيبه"
طلال:"قريب"
الامريكيه:"اني احسدها..لانك شاب وسيم وفي مقتبل العمر وعندك اسلوب اكثر من رائع"
طلال ابتسم ابتسامه تدوخ"شكرا"
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%%
العنود: أي يا بطني من كثر البيبسي صار يعورني..
ريم: روحي لدورة المياه.
العنود: طيب تعالي معي...
ريم: يله..
راحوا لدورات المياه الدرجه الاولى حصلوها مليانه..
ريم: تقدرين تصبرين..
العنود: ولا ثانيه...
ريم: اجل خلينا نروح لدرجه الثانيه..
العنود:يله.
وهم ما رين ريم شافت سليمان وذابت عليه لانها شافته قريب بالمره وبغت توقف عنده وتسولف بس سحبتها العنود..وقبل لا يصلون..
العنود: رويم مو هذا طلال..
ريم وهي مبسوطه: ايوه هذا طلال..
العنود والشرار يطلع من عيونها: ومن هذي اللي معه..
ريم: عنيد شوفيها تاخذ العقل تهبل بعذره ولد عمتي منهبل عليها وداقها سوالف معها..
العنود: رويم احر ما عندي ابرد ما عندك..
ريم: يعني وش بتسوين..
العنود: الحين اعلمك وش بسوي..
راحت العنود ووقفت فوق راس الامريكيه وتطالع طلال..
طلال ارتبك من نظراتها له: العنود ..هلا والله وشلونك..
العنود: من هذي..
طلال: اعرفك عليها..اسمها انجلي..
العنود: احلف انها انجلي..
طلال وبكل برائه: والله انها نجلي هي قالت لي..
العنود: بعد هي اللي قالت صدق انها ما تستحي على وجهها ...هيه انتي...
انجلي: "هل تتكلمين معي"
العنود بالعربي: لا اتكلم مع الجدار اللي وراك<<تقصد طلال.
انجلي:"لم افهم عليكي"..
العنود تكلم طلال: بقره هذي ما تفهم,,
طلال: العنود ترى ما اسمح لك تتكلمين معاي بهذي الطريقه..
العنود: ومن تكون عشان تسمح لي...انا العنود اسمح لعمري فاهم..
طلال: العنود تراك مسختيها عاد..
ريم: العنود هدي شوي..ترى بتندمين..
العنود: تكفين عاد وش اندم عليه..
طلال: العنود ابي افهم انتي ليش معصبه..
العنود سكتت لانها ما تقدر تقول له عشاني احبك واموت فيك...
طلال: يعني ما عندك عذر...
ريم:طلال معليش الحين العنود معصبه بعدين ا نشا الله نتفاهم اوكي..
طلال: براحتك..
ريم سحبت العنود لدورات المياه..
انجلي:"هل تعرف هذه الفتاة"
طلال:"نعم....انها قريبتي"
انجلي:"هل تحبك؟؟"
طلال:"لا.... لماذا السؤال!!"
انجلي:"لان الحب واضح في عينيها"
طلال بسخريه: العنود تحبني هههههههه حلوه النكته...اصلا العنود تحب نكته..وشلون تحبني تطلع مسخره...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العنود كاتمه العبره لانها ما تحب تبكي ابدا..
ريم: بصراحه يا العنود..الحركه اللي سويتيها غلط..
العنود منفعله: اصلا من قال اني احبه..انا اكرهه اكرهه ما احبه..ما اطيقه..
ريم: خلاص عنوده هدي حبيبتي انتي الحين معصبه..اذا هديتي تفاهمنا اوكي..
العنود بعصبيه: اصلا ما ابغى اسمع سيرته فاهمه..طلال راح اطلعه من حياتي..ومثل ما دخلها بالغصب راح اطلعه بالغصب..
ريم كسرت خاطرها العنود..لانها بصعوبه اعترفت بهذا الحب ويوم اعترفت لقت اللي تحبه مو معطيها أي اهتمام..اصلا ما يعا ملها كأنها بنت وعندها احساس..دايما يعاملها على انها قاسيه وما تحس.. وغير هذا معتبرها ولد وعمره ما حسسها بانها انثى ..وهذا اكثر شي مأثر فيها..
رجعوا لاماكنهم.وهجدوا البنات لان العنود كانت طول الوقت سرحانه وتفكر..
واخيرا اعلن كابتن الطياره بربط احزمة الامان لوصولهم مطار دبي....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



الجــــــــــــزء الخــامــس والعشــــرون


ربط جميع الركاب احزمة الامان..وهبطت الطياره..وبعد لحظات وقفت ونزلوا جميع الركاب..وكل واحد ينتظر المستقبل وش مخبي له..
خلصت العوائل اجرات المطار وبعدها توجهوا للفندق اللي كانوا حاجزينه لانهم من جد كانوا تعبانين ويبون يرتاحون..بعد حوالي نص ساعه وصلوا للفندق..كانوا حاجزين تقريبا ممر كامل لهم..البنات اعترضوا كانوا يبون سويت لهم .بس اكيد الاهالي رفضوا وصارت كل عائله في سويتها الخاص..
عبير: ما يصير كذا.نكون مع بعض ولا يكون لنا سويت خاص..
العنود: ولا يهمكم كلها يوم نكون تحت طاعتهم.وبعدها راح نعلن العصيان..
ريم: اختي في الله ..شكل المخ عندك ملتمس..اي طاعه واي عصيان اللي انتي عايشتها..
العنود: يعني ما تبين الحريه..
ريم: اكيد ابيها..
العنود: خلاص خليك معاي..
ريم في نفسها"يا حبي لك يا العنود .تكابرين على نفسك وتسوين روحك مو زعلانه ولا كأن شي صاير بس باين عليك والله باين"
الهنوف: حسافه يا رغد..تمنيت نكون مع بعض مثل ايام الشاليه..
رغد: ولا يهمك ما سمعتي من شوي خطة العنود في حربها على الاهالي..خلاص ارقدي وامني..
الهنوف: والله العنود تحمس الواحد..
رغد: ايه يا حبي لها والله..
راحوا البنات كل وحده على سويتها..
اول ما دخلوا..
رغد:واو..بصراحه يجنن ما توقعته بالفخامه هذي..
ريم: بصراحه خيالي..
رغد: بس جوعانه...
ريم: حتى انا..
رغد: وش رايك نتصل على البنات عشان نفطر مع بعض..
ريم: اوكيه فكره حلوه.راح اتصل عيلهم..
وبعدها سمعوا صوت موبايل ريم يرن..
ريم:مين اللي متصل علي..
رغد: روحي شوفي..
ريم شافت الاسم وردت وهي مبتسمه: الوو..
العنود: هلا والله بنت عمي..
ريم: هلا والله عمرك طويل توني كنت ناويه اتصل عليك..
العنود:هههههه على قولة المثل القلوب مترابطه..
ريم: ههههه أي مثل هذا...يقول المثل النسخه الاصليه القلوب عند بعضها..وش مترابطه..
العنود: كل الطرق تؤدي الى الرياض..عادي..
ريم: المهم وش كنتي تبين..
العنود: كنت اقول جوعانه وش رايكم نفطر..
ريم: بصراحه اكتشفت اننا بنات عم اكيد..افكارنا مثل بعض..
العنود: اكيد طالعه علي..
ريم: ايه طالعه عليك خلصينا.. عبير وينها ما لها حس..
العنود: سمعت ان الفطور فيه نزله لتحت وتعيجزت تنزل فا قالت طلعوه لي فوق..
ريم: لو تموت ما طلعنا لها شي..احسن اللي يبي الشي يتحرك..
العنود: اجل مستحيل تتحرك..
ريم: احسن ما عليك منها..بس اتصلي على البنات.
العنود: اوكيه..
اتصلت العنود على البنات بعضهم وافقوا وبعضهم كان فيهم النوم فما راح يجون معاهم..
نزلوا العنود وريم ورغد والهنوف وفجر.
ريم: تراني جوعانه حدي يمكن اطلب لي عن شخصين..
رغد: بلا فجاعه..خلك ثقل..
العنود: هذا بطن ما فيه ثقل وبرستيج وما ادري ايش...
الهنوف: يله خلصونا خلونا نفطر وننااااااام تراني تعبانه حدي..
فجر: يله..
وطلبوا البنات فطور..وريم والعنود طلبوا لهم دبل وما كلوه فجاعه الله لا يبلاكم..
العنود وهي تحط الكروسان:آآآآآه بطني..خلاص ما عاد اتحمل لقمه ثانيه.
ريم: حتى انا..ما عاد اقدر اتنفس..ما ادري كيف بنام.
العنود: صادقه..
رغد: احسن تستاهلون..
ريم: هوينا تكفين..ترى تعبانه حدي.
فجر: يله حبايبي خلونا نطلع فوق ترى ما اقدر افتّح..
الهنوف ورغد: يله..
العنود: طيب ما اقدر اتحرك.
ريم: اجلسي معاي شوي..بعدين نطلع..
العنود: اوكيه..خلاص انتوا اطلعوا..
البنات: اوكيه "وطلعوا وعلى طول ناموا"
ريم بتردد: العنود...
العنود: هلا..
ريم: آآآ.....كنت اقول....اليوم...على اللي صار اليوم مع طلال..
العنود: بليز ريم لا تذكريني..
ريم: طيب انتي صدق راح تشيلينه من بالك..
العنود: ليه هو على كيفي..لو انه على كيفي كان ما خليته يدخل قلبي وحياتي وتفكيري.
ريم: اووووه صرتي شاعره..
العنود: وش دراك..صرت نجاح المساعيد..
ريم: ادعس..والله تطورات..
العنود: امزح ترى هذولا كم كلمه حافظتهم وبصعوبه..
ريم: طيب وش راح تسوين مع طلال..
العنود: ما راح اسوي شي..
ريم: راح تقولين له انك تحبينه..
العنود: هذا الشي من المستحيلات..
ريم: ليه؟؟
العنود: مستحيل افرض نفسي على احد .اذا هو مو معبرني..فا خلاص اسوي نفسي مو معبرته..لما يعاملني مثل الناس والعالم وبعدها اعامله زين..
ريم: طيب حاولي تجذبينه بأي طريقه.
العنود: هو خليه يشوفني بالاول بعدين يصير خير..
ريم من جد كسرت خاطرها العنود: طيب خلينا نسوي خطه نلفت انتباهه..
العنود تحمست: كيف..
ريم: اخليك البطله..الحنونه..المضحيه..اي شي..اتوقع انتي فاهمه قصدي..
العنود: تتوقعين ينفع معاه..
ريم: نجرب ما راح نخسر شي واذا ما نفع لاتنسين دائما وابدا معاك ام الخطط.
العنود: اوكيه ما عندي مانع..اصلا ما تفرق معاي اذا ما نحجت لانه صار عندي عادي ما صرت اهتم كثير..
ريم: لا ا نشا الله بتنجح وبتشكريني..
العنود: نشوف..طيب قولي اول شي وش اسوي..
ريم: شوفي"وقالت لها عن الخطه اللي ناويه عليها"
وبعدها طلعوا ينامون..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&
الساعه ثلاث العصر..
الامها والابوان صحوا<<مثل العاده..
ام مشاري تتصل على ام فيصل: هلا والله ام فيصل ..صباح الخير..
ام فيصل: الناس يقولون في هذا الوقت مسا الخير بس يله بعديها..
ام مشاري: هههههه..المهم خلينا نتجمع وننزل نتغدى مع بعض في مطعم من المطاعم..
ام فيصل: خلاص انا راح اتصل على ام فواز وام ماجد وانتي ام تركي وام سليمان..اوكي.
ام مشاري: اوكي..مع السلامه..
ام فيصل: مع السلامه..
كل وحده اتصلت على الثانيه واتفقوا انهم يصحون العائله ويطلعون مع بعض..
ام مشاري: ريم..رغد..يله عاد اصحوا عشان تصلون يله بسرعه..
رغد: اوكيه مام...........ريم اصحي..
ريم في سابع نوم..
رغد بصوت عالي: ريــــــــــــــــــــــــــــم..
ريم قايمه وهي مرتاعه: مين....سليمان....وين...
رغد تضحك: ههههههه أي سليمان واي خرابيط.
ريم: سليمان ما كان هنا..
رغد: لا في حلمك يا ماما.. اصحي يله قومي صلي عشان نطلع..بسرعه .
ريم: كم الساعه الحين..
رغد: الحين العصر..
ريم: خلاص صحيت..بس انتي روحي..
رغد: حركاتك قديمه..يله قومي الحين..
ريم:لاحوووول..طيب قمت قمـــــــــــت.
رغد تبي تنرفزها: بسرعه خلصي سامعه..
ريم: ما راح ارد عليك لاني مو رايقه لك..
رغد: غريبه وش عندك..
ريم: اكيد لاني محلمه في سليمان.
رغد: صدق انك مخفه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&
العنود: وجع..اصحي عورني حلقي من كثر ما اصارخ...
عبير: بالله في احد يطلع العصر...
العنود: اجل متى الناس يطلعون.
عبير: المغرب العشاء..بس الحين وقت نوم..
العنود: ما بعد شبعتي نوم يا خيشة النوم..يله اصحي ولا انادي خالتي ام مشاري..
عبير: لالالا كل شي ولا خالتي ام مشاري.."وصحت"
العنود: لو اني داريه كان قلت ام مشاري من زمان..
عبير: عشانك نذله.
العنود: بس مو اكثر منك..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&
العيال كانوا مجتمعين في سويت واحد..وطبعا بدون ما يحسون البنات لانهم لو دروا راح يسونك كارثه في العالم لا يعلمها الا الله ...دخلو عليهم الشياب
ابو فيصل: يله اصحوا..
ابو مشاري: يله بسرعه ترى ما صليتوا لا العصر ولا الظهر ..يله اصحوا..
مشاري: حتى هنا لاحقينا..
ماجد: وفي كل مكان راح تشوفهم..
طلال: شكلي راح احط منبه عشان ما يصحوني..
فواز: لو اني نايم مع زوجتي ابرك لي..
وليد: حرام عليك تاركها لحالها..
فواز: لا تخاف خليتها مع امي وخواتي.
فيصل: تصدق ما تستاهلها..ما ادري كيف متحملتك..
فواز: انا ابو عيالها...بس بكره راح انوم عندها عشان ما يقوموني هالشياب بالطريقه الهمجيه هذي..
سليمان: احلى ياللي مدلع..
فواز: تزوج تتدلع ..تقعد عند اهلك تتفلع..
تركي: وانت صادق..
مشاري: وش عندك شكلنا بنسمع خبر زواجك قريب..
تركي: لا عاد وش دعوه..
وليد: ما اقول الا الله يعين زوجتك..لانها اصلا ما تزوجتك الا لانها ناويه الانتحار وماله من نفسها..
تركي: يعني ودك نتضارب ولا ايش.؟؟
وليد: لالا امزح معاك..خلاص خلنا ننسى اماضي واحنا عيال الحاضر..
تركي ابتسم: يكون احسن..
العيال يصفقون ويصفرون: هوووووه واخيرا ...
دخلوا الشياب..
ابو ماجد: بشروا كم كم..
ابو فواز: اصلا بين مين ومين..
العيال فاقعين ضحك..
وليد: يبه مو مباراة..
ابو فواز: اجل ليه التصفيق والتصفير..
طلال: يبه عندنا احتفال خاص..
ابو ماجد: والله من السخافه يله اصحوا بلا حركات مراهقين"وطلعوا"
مشاري: يله اصحوا لا يفجرون فينا..
العيال: يله..
تجهز الكل ونزل تحت ينتظرون بعض وبعدها طلعوا...البنات ركبوا الجمس وابو مشاري يسوق فيهم..
راحوا لمجمع عشان هناك المطاعم تكون كبيره وتصلح لعوائل بهذا الحجم..
البنات والحريم اخذوا طاوله مع بعض ..والرجال والعيال مع بعض..
تغدى الكل وبعدها تمشوا بالمجمع وتفرقوا..
ريم: العنود الحين لازم تسوين اول خطه اللي هي انك حنونه وطيبه..
العنود: اوكيه..
ريم كان معاها عبد الرحمن ولد فواز وتضربه وكان قبالهم طلال..
ريم: احسن يله رح عند طلال..
عبد الرحمن يبكي وركض وتمسك برجل طلال..
ريم كانت صارت تتجه لهم و معاها العنود..
ريم: تعال هنا..دحوم..تعال هنا بسرعه..."وتقرب من عنده"
عبد الرحمن تمسك اكثر بطلال: مابي مابي..
وصلوا العنود وريم لعند طلال..
طلال: دحوم حبيبي اكيد العنود ضربتك..
ريم تقلب وجهها الوان بعد جملته هذي.
العنود خنقتها العبره كانت تطالع طلال وتقول في نفسها" ما فيك فايده" وبعدها لفت على ريم ناظرتها بنظره كلها الم وياس.
ريم اشرت لها لازم نبين له وانها لازم تكمل الخطه..
العنود جارت ريم بكلامها بس بنفس كلها يأس ومكسوره..
عبد الرحمن: لا هذي ريم..
ريم: دحوم تعال هنا..
طلال: ليش وش مسوي..؟؟
ريم: مخرب عباية العنود واغراضها وملعوزها وهذا جزاها وهي ماسكته..
طلال يطالع ريم كان يبي يتاكد ان الكلام اللي تقوله ريم صحيح..
ريم اشرت للعنود.
راحت العنود واخذت دحوم من طلال وشالته وحضنته وعطته بوسه وعيونها مليانه دموع..وباين عليها الانكسار لدرجة ان ريم توقعت العنود بأي لحظه بتنفجر وتبكي..
العنود بصوت حنون: حبيبي دحوم خلاص لا تبكي عشان خاطري..وبعدين يا ريم "وسكتت شوي كانت تبلع عبرتها وتخفيها"وبعدين يا ريم خلاص خليه يسوي اللي يبي انا ما طلبت منك تدافعين عني..
ريم: بس هو.....
العنود قاطعتها: خلاص اقولك سامحته...
طلال حس بتأنيب الضمير وهو يشوف عيون العنود مبين عليها الحزن والرحمه وقال في نفسه" معقول كل هالحزن عشان دحوم.العنود ممكن تكون بالحنيه هذي...مستحيل...ليش مستحيل ما هي بشر مو هي بنت وعندها قلب...بس احس انها دايم قويه ما عمري شفتها بالضعف هذا..حرام ظلمت البنت..ما توقع انها سمعتني..لانها لو سمعتني كان اخذت تهزيئه محترمه..انا اعرف العنود"
ريم: طلال....طلال..
طلال: هلا..
ريم: وين رحت..
طلال: معاك...
ريم: كنت اقولك ترى دحوم مع العنود اوكيه..
طلال مستغرب:مع العنود؟؟
ريم: ايه..
طلال :مو هي ما تحب البزران..
ريم بمبالغه:من قاله..اصلا العنود لو تشوف بزر قدامها ما تعرفه تنهبل عليه وشلون دحوم وشهد تموت عليهم..
طلال: ايه يا حليلها..خلاص اوكيه باي..
ريم ابتسمت ابتسامه عريضه: باي..
راح طلال..
ريم بصوت عالي: يــــــــس..
وراحت تركض عند العنود وصارت تنطط عندها..
ريم: عنوده نجحت الخطه الاولى..شفتي شفتي قايله لك ان"وسكتت شافت العنود تمسح دموعها"
العنود: وش بعده يا ريم وش بعده..بعد الكلام اللي قاله مثل السم على قلبي..
ريم: عنوده لا تكبرين المسأله..عادي.. وبعدين هو قال الصدق واقرب شي يوم كنا بالطياره ..رميتي دحوم على امه رميه أليمه..
العنود كاتمه الضحكه: ولو المفروض ما يقول هالكلام..
ريم: تكفين عنوده اضحكي والله ما يليق عليك الا الضحكه..واصلا احلى ما فيك ابتسامتك..
العنود: تسلمين يا قلبي..
ريم: ههههه الرومنسيه تهبل منك..
العنود: على قولة عبير خلينا نتعلم..
ريم: عشان الحبايب..
العنود: اصلا ما ذبحني الا هو..
ريم: الله يجمعكم قولي امين..
العنود:امين...وهديه لك راح اخليك تشوفين سليمان وتكلمينه بعد..
ريم: على ايدك..
العنود: يله امشي معاي..
سحبت العنود ريم وتوجهت مباشره عند تركي وسليمان..
العنود: سليمان اسمع بأترك عندك امانه وانتبه لها زين اوكيه..
سليمان ما فهم عليها: اوكيه ..بس وش هي..
العنود سحبت ريم وحطتها قبالها: هذه..
سليمان ابتسم: هذي الامانه!!
العنود: ايوه..
سليمان: اوكيه امانتك في عيوني..
العنود: ترى ما راح اطول عشان ما اكلف عليك لاني ادري ان امانتي مزعجه وما تنطاق دقيقه..
ريم عصبت: العنود وبعدين معاك..
سليمان: لالا عندي استعداد اتحملها الدهر كله..
تركي كان ساكت ويطالعهم..
العنود: اوكيه باي..
سيلمان: مع السلامه ومشكوره..
تركي: وليش الشكر ا نشا الله..
سليمان: اسكت انت...ريم اجلسي ليش واقفه..
ريم وكلها حيا: اوكيه..
سليمان: كيفك ريم..بجد من زمان عنك..
ريم: انا بخير ..حتى انت من زمان عنك..
سليمان: ايوه..سولفي"مشتاق يسمع صوتها ويروي قلبه بشوفتها"
ريم وهي متوتره: وش اقول غير ان لو اهلي لو شافوني جالسه معاكم راح اروح المقبره وبس..
سليمان: بسم الله عليك ا نشا الله عدوينك..
ريم ابتسمت ونزلت عيونها"يا ربيه ومع هالجمال كله يتغزل فيني..اليوم العنود اول مره تسوي شي زين"
تركي: نحن هنا ..معاكم على الخط عطوني وجه..
سليمان: انت هنا ...تصدق حسبتك هناك..
تركي: وتستخف دمك بعد بصراحه في انجاز كبير..
سليمان: واللي يعافيك اكرمنا بسكوتك شوي..
تركي: انا كريم وانت تستاهل وهاه" حط ايده على فمه"
سليمان: ايوه رورو وش كنا نقول..
تركي: قبل لا اسكت بقول شي..
سليمان: اووووف..يله قول..
تركي: ريم وين رغد.؟؟
ريم: رغد مع الهنوف..
تركي: هالهنوف محد راح يذبحني غيرها كل شي ناشبه فيه..
سليمان: خلصت ..ممكن تسكت الحين..
تركي: لا مو ممكن..خير انت فالها وانا لا....ابي رغد ولا ما راح اسكت..
ريم تبي ترفع ضغطه: لو سمحت ترى رغد هذي اللي تتكلم عنها هذي اختي..
تركي: احلفي بس...تصدقين توني ادري ان الغزال ممكن تكون اخته بقره مثلك..
ريم: اجل لو تموت ما راح نتشوف رغد الا على جثتي..
تركي: اجل الحين اذبحك وافتك منك ..
سليمان بدى يعصب: وبعدين..بتجي صاحبة الامانه وانا ما بعد قلت شي..
تركي: احسن هذا اللي انا ابيه..
سليمان: يا نذلك.
تركي: توك تدري ..من زمان وانا نذل..مسكينه الهنوف كل يوم تقولي هالكلمه..
سليمان: وانت بتقول قصة حياتك..
تركي: بقولها لما تجي صاحبة الامانه..
سليمان: تروك خلاص عاد..
تركي: رحمتك ..خلاص بسكت..
سليمان: ايوه رورو..
تركي: تذكرت شي..
سليمان عصب: تركي وبعدين معاك..
تركي: تصدق نسيت..خلاص خلاص بسكت.
ريم: انا بقولها..ايوه رورو..
سليمان: هههههههههه تصدقين اشتقت لهبالك...
ريم استحت: سليماااان..
تركي: احلى يا اللي يستحون.
سليمان واختفت ابتسامته: بكم القطيه يا الحبيب..
تركي: ما علي منك جب لي رغد واسكت..
مرت رغد والهنوف من عندهم
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


الجـــــــــــــــــــزء السادس والعشــــــــرون

مرت رغد و الهنوف من عندهم..
تركي على طول قام وراح لهم..
تركي: كذا اختك تجلس مع صديقي وساحبين علي لحالي..
الهنوف: وش علينا منك..
رغد عقدت حواحبها: ريم ليش تجلس معاكم من سمح لها..
تركي حس انها معصبه: هدي شوي..كانت هي مع العنود..
رغد: اوكيه..الموضوع كذا .وخر شوي عن طريقي..
تركي منصدم: وش فيها رغوده..
الهنوف : اولا ..لا تقول رغوده..ثانيا شكلها موصله معاها..
راحت رغد لعند ريم.
ريم: اهلين رغوده..
رغد بحزم: ريم ممكن شوي..
ريم خافت: اوكيه"وقامت معها"
رغد سحبتها واخذتها بعيد..
رغد: من سمح لك تجلسين معاه..
ريم بلعت ريقها: محد سمح لي.
رغد: وبأي حق جلستي معاه..او السبب اللي خلاك تجلسين معاه..
ريم: العنود هي اللي جابتني..وانتي تعرفيني زين..
رغد: طيب العنود تقولك طبي في النار تطبين..
ريم: رغد...انا..
رغد: انتي ايش..انتي اصلا لو كان عندك ذره مسئوليه كان ما جلستي معاه..انتي لو كان عندك ذره خوف ما جلستي معاه..انتي لو عندك احترام لنفسك ولا لأهلك ما جلستي معاه..
ريم: رغد انا..
رغد: انتي تعرفين لو ان مشاري شافك جالسه معاهم لحالك وش بيسوي..
ريم: طيب يا رغد..
رغد: لاتتكلمين ولا كلمه...خلاص انهي الموضوع الحين وبعدين نتفاهم..
ريم سكتت لان رغد معها حق..بس اللي قهرها انها مواهي السبب ولا قدرت تبرر لرغد..وهي تدري ان رغد تخاف عليها من نسمه الهوا..
رجعت رغد ومعها ريم للهنوف..
رغد: يله الهنوف..
تركي: رغد..
رغدلفت عليه: ايوه.
تركي: بس..كذا بتمشين!!
رغد: ليش تحتاج او تبغى شي مني..
تركي: انا.............
قطعت عليه الهنوف: اوكيه تروك بعدين مو وقته.."ومسكت رغد ومشوا"
تركي: شفت انها نذله..
سليمان وقف جنب تركي: تركي شكل رغد عصبت وريم طاحت بالسالفه..
تركي: مسكينه ريم.. بس معها حق رغد تعصب..
سليمان: وليش ان شا الله..
تركي: بصفتنا شنو جالسه معانا حتى القرابه ما تقرب لنا..لالا صدق زوجتي محترمه اخلاق وعقل وثقل..
سليمان: وش قصدك ان ريم مو محترمه..
تركي: ما قلت كذا..اقصد انها صغيره واكيد انها ما انتبهت لهشي..
جاتهم العنود تركض..
العنود: هلا وين الامانه..
سليمان: الامانه جات اختها وخذتها..
العنود: لا يكون رغد كانت معصبه..
سليمان: تقدرين تقولين..
العنود: الله يعينك يا ريم...بروح انقذها لان رغد اكيد مجهزه لها مفاجأه..
تركي: صدق بمناسبة ايش..
العنود: بمناسبة انها جالسه معاكم لحالها.."وراحت"
سليمان: شكل الموضوع اكبر من اللي تصورته..
تركي:وانت صادق..الله يعينك يا ريم لانها من جد مظلومه..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
وبعد تقريبا ربع ساعه طلعوا من المجمع وراحوا للفندق..
في سويت ابو مشاري..
رغد: ممكن الحين تقولين تبريرك على اللي حصل..
ريم: والله مو انا ولا فكرتي ولا حتى جات على بالي..العنود هي الخططت ونفذت وانا ما ادري بالموضوع وحطتني عندهم وراحت..
رغد: ليش تروح كان جلست معك اهون..
ريم: وانا وش دراني عنها..
رغد: ريم تدرين اني اخاف عليك وماودي يصير لك شي انتي عارفه هالشي..
ريم: والله عارفه..
رغد: ريم بليز ارجوا ان ما يتكرر اللي حصل..تحبين سليمان وهو يحبك اوكيه..بس الغلط غلط..
ريم: عارفه والله عرفه وحقك علي..
رغد: زين محد شافك..
ريم: أي والله..كان ارجع السعوديه بتابوت..
رغد: ههههه صادقه..
شوي سمعوا صوت احد يدق الباب..
رغد: تفضل..
العنود بسرعه: والله والله يا رغد انا اللي قايله لها وانا اللي سويت كل شي يعني لا............"وسكتت"
ريم ورغد فاقعين ضحك على العنود..
العنود مستغربه: وش فيكم..؟؟
ريم: حلينا القضيه..وانتي حضرتك توك تجين تدافعين عني..
العنود: والله من يوم دريت وان على طول جيتكم..
رغد: خلك تسوينها مره ثانيه يا المجنونه..
العنود: هههه سوري ما كان قصدي ..وبعدين كان عقلي مو معاي..
رغد تطالعها بنص عين: اجل كان مع مين..
العنود تصرف: مالك شغل..اجل يله انا رايحه"وطلعت"
رغد تصارخ عشان تسمعها: بتهربين مني..وراك وراك والزمن طويل..
ريم: ههههه يا حليلها عنوده..
رغد: أي والله على نياتها..
ريم: مو على نياتها نياتها..بس حبوبه وتحب تهتم بالكل بس بطريقتها..
رغد: الا وين مشاري ومشعل ماني شافتهم..
ريم: تصدقين من امس ما شفتهم.
رغد: قومي ندور عليهم..
ريم: يله..
صاروا يدورن في الغرف ولا حصلوهم..
ريم: يعني وين راحوا..
رغد: باين انهم ما ناموا هنا.
ريم: اجل وين ناموا..
رغد: علمي علمك..وانا قلبي يقول لي ان العيال ماخذين سويت لهم..
ريم: لالا ما اتوقع..تدرين لو صار هالكلام صح.. لا افجر في الفندق كله..على كيفهم العيال ايه والبنات لا..
رغد: خلينا نتاكد..قومي اتصلي على العنود..
ريم اخذت موبايلها واتصلت: الوو..
العنود: هلا والله وغلا..
ريم: على السريع كذا..اخوانك وينهم؟؟
العنود: اخواني ما ادري ما شفتهم..
ريم:طيب هم ناموا في السويت عندكم..
العنود: تصدقين من امس ما شفتهم..
ريم بقهر: قايلته والله قايلته.
العنود: شنو.؟؟
ريم: العيال ماخذين سويت لحالهم واحنا يا عمري ..عشانا بنات ضايعه حقوقنا..
العنود: هين والله ما اسكت..بنجمع البنات ونسوي نقلاب..
ريم: اوكي الحين جايتكم..
وطلعوا هي ورغد وراحوا عند العنود وعبير ومن هناك اتصوا على البقيه..
الهنوف: والله ظلم..
فجر: مو على كيفهم..
العنود: فكروا معاي وش نسوي..
ريم: نكلم ابوانا ونطالب بحقوقنا..
عبير: بيوافقون؟؟
رغد: غصب مو على كيفهم..حاجرينا في الطلعه وفي الروحه..ما يصلح مايصلح..
العنود: اجل يله..
وطلع الجيش كامل والشرار يطلع من عيونهم متوجهين لابوانهم<<الله يعينهم..
اللي كانوا جالسين تحت في صالة الفندق..
ابو مشاري: كأن هذولا بناتنا..
ابو ماجد: الا هذي العنود وعبير..
ابو فيصل: كأنهم جايين لنا؟؟
صفوا البنات قبالهم والرجال يطالعونهم مستغربين التجمهر..
العنود: احم احم...ممكن الحين تحجزون لنا سويت خاص..
ابو ماجد: وليه ان شا الله..
عبير: حالنا حال العيال..
ابو مشاري: انتوا قلتوها عيال مو بنات..
ريم: لا والله وش هالعنصريه..
رغد: معليش دادي..احنا جيل المساواة مافي تفرقه..
ابو فيصل: خلوهم ينبسطون لا تضيقون صدورهم..
شجون: تسلم بابا على الكلام اللي ينقط عسل..
ابو ماجد:ولو بنات ما يصلح نخليهم لحالهم..
العنود بعربجيه: يبه....لا تطلعني من طوري..
ابو ماجد في نفسه"فشلتني الله يفشلها هي ولسانها الطويل"
العنود: هاه ..وش قلت؟؟
ابو ماجد: وش رايك يا ابو مشاري..
ابو مشاري طالع في ريم ودرى انه لو قال لا بتقعد تصيح وتفضحه عند الله وخلقه فا اضطر وقال: يله خلوهم ينبسطون..
ابو ماجد: يله افرحوا الحين ..اذا انزلوا العيال حجزنا لكم..
البنات: يــــــــس
وراحوا بدون ما يشكرون ابوانهم بأي كلمه..
ابو ماجد: بنات اخر زمن..حتى شكرا ما قالوها..
ابو مشاري: أي والله جيل غريب..
طلعوا البنات وهم في الممر قاعدين يستهبلون..مشغلين اغنيه بالموبايل ويرقصون عليها وانواع التصفير والصراخ..طل واحد من سكان الفندق وكان بيتكلم بس شاف الكم الهائل دخل وما تكلم..والبنات مو حاسين بأحد لما طلع 
مشاري:خير وش هالصراخ..بيت ابوكم..
البنات عايشين الجو ومو حاسين.
طلع ماجد: وش عندهم..؟؟
مشاري: وانا وش دراني.
طلع طلال: وش صاير؟؟
ماجد: تفرج بس على الهبال...
كانت العنود وعبير يدقون رقبه واشكالهم تحففففففه..
طلال مات من الضحك لما شافهم..
العنود وعبير ميزوا ضحكة طلال ولفوا عليه وشافوه انه كان يطالعهم..استحوا على وجيهم ودخلوا على طول..
عبير: فشله..طلال كان يطالعنا واحنا ندق رقبه..
العنود: الحين وين اودي وجهي ..صار صغير من الفشيله..
البنات ميتين ضحك لان اشكالهم من جد كانت تضحك..
العنود\:انتوا اضحكوا واحنا اللي ناكلها..هين اوريكم..
عبير: شجون اسكتي عن الضحك ولا ما عطيتك كورسات
"على فكره كانت شجون طول الوقت قاعده مع عبير تعلمها الدفاشه والعربجيه على اصولها"
شجون بعربجيه ما ادري وش تبي:خلاص ريحينا عاد..
عبير تصفق: ياهوووه..صدقيني يومين زياده وتطلعين كذا..
شجون بدلع: تسلمين.
عبير:لالا كذا خربتي ..قولي كذا"وتكبر صوتها"تسلمين..
شجون تكبر صوتها مثلها: تسلمين..
ريم: شنو هذا ما يصلح لك ابد..
نوف: شجون لا تتهورين ولا تصرين تحت رحمة عبير..تراها كانت تحن علي تعلمني الدفاشه بس انا ما رضيت..
شجون: بالعكس وناسه احسن من الدلع..واحس اني اول كنت تافه..
نوف: لا البنت استخفت وقعدت..عبير اعقلي عنها..
عبير: ما عليك مني..خلينا انا وياها نصلح ..
نوف:شجون اسمعي الكلام..
شجون: تعالي معي ونفلها وننبسط..
نوف: كيفك انتي الخسرانه..
فجر: اقول ريم ما شفتوا فيصل..
ريم: احلى يا اللي تسال عن زوجها..الا شفته..
رغد: كان علمتينا نضبطك معاه..
فجر: ودي اشوفه بس وشلون..
العنود دخلت في السالفه: ولا يهمك..
رغد: اذا كان مثل يوم ريم..فكينا واللي يرحم والديك..
العنود: لالا..بخليك تشوفينه وتسولفين معاه..
فجر: وشلون؟؟
العنود: اصبري لحضه.."وطلعت موبايلها واتصلت"
العنود: الووو هلا والله وغلا.....لالا...كيف.....هههههههه..طيب اسمع بخليها تنزل..اوكي..العفو..بس انتبه ترى الشياب تحت..اذا كان كذا اوكي...يلا باي..
فجر مستغربه: مين تكلمين..
العنود ببرود: رجلك..
فجر والبخار يطلع من راسها: من سمح لك تكلمين رجلي..
العنود: انا.....اسمعي بس بيجي يمرك الحين وتنزلون مع بعض وتفلونها وتسولفون وتتغزلون في بعض..بس لي طلب واحد..
فجر: امري بس..
العنود: سجلي الكلام كله عشان اذا جيتي نسمعه..
فجر: لوتموتين..
العنود: اجل ما فيه..
فجر: مو على كيفك..خلني اروح اتكشخ قبل لا يجي..
العنود: ايه والله روحي تزيني عشان ما يهج..
فجر وهي ماشيه: مسكينه اصلا جمالي جمال طبيعي..
العنود: ايه هين..
رغد: اعقلي عنها..
العنود: لا تكفين خليني اهبل فيها..
رغد: انهبلتي انتي..اقولك خليها..
العنود: اوووف..ما تخلون الواحد يوسع صدره..
ريم: الحين تنبسطين اذا عصبتي بالناس..
العنود: قمة الوناسه..
ريم: يا نذلك..
العنود: توك تدرين..من زمان وانا نذله..
ريم: لا ادري بس الحين تأكدت..
العنود: الحين خلينا في المهم..
ريم: ايوه.وش المهم..
العنود: في غيره مهم بحياتي...اكيد طلال..
ريم: اهاا
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%%
رغد: هنوفه من جد وحشتيني..
الهنوف: وانتي اكثر يا قلبي..
رغد: صراحه اخوك اليوم قهرني مره فاضي..
الهنوف: تركي اذا شافك عليه السلام..
رغد استحت: الهنوووووف..
الهنوف: هههه وانا وش قلت..
رغد: وش اخر اخباره وعلومه..
الهنوف: تبين عن اخباره العاطفيه ولا اخباره الشخصيه..
رغد: كل شي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ريم: الحين لازم اخليه يشوفك سوبر مان ..يعني المنقذ المضحي..
العنود: لا والله فلم هندي..
ريم: بتسمعين الكلام اللي بقوله ولا اسكت.شوفي الخطه الاولى جابت نتيجه..
العنود: يله كيف ا نشا الله بصير سوبر مان..
ريم: شوفي ..الفكره شوي خطيره وفيها حياة او موت..
العنود: وش هي حمستيني؟؟
ريم بتردد: اسمعي هي" وبلعت ريقها" ان نخلي شخص يوقف في وسط الشارع او حاره صغيره..
العنود: ايوه وبعدين..
ريم: وكأن سياره بتصدمه وانتي تجين كذا وتنقذينه..هاه وش رايك..
العنود تطالعها وعيونها بتطلع: من جدك انتي تتكلمين ولا تستهبلين..
ريم: والله من جدي..
العنود: ريم هذي حياة او موت مو لعبه..
ريم: كل شي يهون عند طلول ولا انا غلطانه..
العنود: طيب انا موافقه..بس من الغبي اللي راح يتبرع ويوقف في نص الشارع..
ريم: عاد هذي عليك..
العنود تطالع ريم بنظرة خبث..
ريم: وش فيك تطالعيني كذا..
العنود: لانه انتي يا ريوم اللي راح تسوينها..
ريم: وانا وش دخلني ما بعت عمري..
العنود: مو هذي خطتك يا الفالحه..وبعدين حرام عليك انا بنت عمك ومالي غيرك ومحد بيحس فيني غيرك وش قلتي؟؟؟
ريم: اقول مو كأن الخطه انتحاريه.وش رايك نغيرها,,
العنود: لالا يا قلبي بعد ما دخلتيها في راسي..بعدين شوفي ما راح توقفين في شارع عام..في حاره احسن..
ريم: واذا مت..
العنود: عادي شهيده من اجل الحب..
ريم: واذا ما حس فيك طلال..
العنود: لا تفاولين علي..يالله خلصيني..
ريم: طيب خلاص موافقه..بس اذا صار لي شي انتي المسؤله..
العنود: خلاص انا المسؤله..وبعدين ما راح يصير لك شي ا نشا الله وخصوصا معاك سوبر عنود..
ريم تكش على العنود: مالت عليك وعلى اللي تحبينه.
العنود: رويم عاد كل شي ولا طلال..ما قلتي لي متى نسويها تراني تحمست..
ريم: ادري تحمستي لموتي..
العنود: ريم بلا سخافه ..جعل يومي قبل يومك وبعدين يمكن ما يصير لك شي وتصدمني انا السياره..
ريم: عسى ا نشا الله..
ضربت العنود ريم من ظهرها: استغفري يا النذله..
ريم وهي ترفع حواجبها وتنزلها: طالعه عليك..
ودخلوا في هواش..
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%%
فجر راحت على طول ولبست وتكشخت وحطت ميك اب كامل ولبست العبايه وتعطرت وطلعت..لقت فيصل ينتظرها عند الباب...
فيصل كان لابس ثوب اماراتي ومسوي العمامه الامارتيه تراني ما اعرف وش اسمها..المهم طالع شكله خيال...
فجر اول ما شافت فيصل صنمت في مكانها لدرجه انها كانت راح تسكر الباب بس يوم شافته خلته..وغير هذا كله كان فيصل مبتسم ذيك الابتسامه اللي لو اقعد اوصفها ما كفيتها تذبح فيصل بدون شي يهبل وشلون بالاماراتي يجنن غير الرزه اللي مخليته شي..
فيصل شاف فجر وانهبل عليها لان عيونها من جد كانت روعه وتحفه فنيه..وغير خشمها الطويل والصغير وشفايفها الصغار طالعه روعه روعه..فاكان مطير عيونه<<يحق له..
فيصل: احم..هلا والله وغلا..
فجر وهي ميته حيا: اهلين..
فيصل: فديت اللي يستحون..
فجر ذابت في مكانها:......
فيصل كتف ايدينه: يعني شنو بنقعد هني..
فجر رفعت راسها: لالا ما راح نقعد"وسكرت الباب ووقفت جنبه"
فيصل مد ايده..فجر تطالع ايده وتقول في نفسها"اذا الحين وانا بعيده بذوب اجل لو امسك ايده وش بصير فيني"
ومدت ايدها وشبكت اصابعها في اصابعه..
فيصل مسك ايدها وحس انها ترتجف ممن الحيا..فجر اول ما لمست ايدها ايده حست بشعور غريب شعور حلو واحساسها بالامان وبالسعاده وبالحب بعد..
ونزلوا وطلعوا برى الفندق وراحوا لمقهى راقي بدبي مو بعيد مره..وجلسوا بطاوله صغيره قبال بعض..
فيصل: فجر وش حابه تشربين..
فجر: اللي يعجبك..
فيصل: اوكي راح اطلب لك على ذوقي..
ونادى الجرسون وطلب لها وله.......ولما راح الجرسون..
فيصل كان حاط ايده على خده ويطالع فجر وهو مبتسم قاصد انه يحرجها..فجر يا عمري عليها توترت قامت تحوس بالشنطه وطلعت الموبايل تطقق فيه..تلتفت يمين..ويسار..تطالع فوق تحت أي مكان بس ما تشوف فيصل..فيصل كاتم الضحكه مبسوط عليها...فجر خلاص وصلت معاها..
فجر: فصول لا تطالعني كذا..
فيصل مطير عيونه وصار يلتفت يمين ويسار..
فجر: وش فيك..
فيصل يسوي نفسه مستغرب: فصول تقصديني انا؟؟
فجر ماتت ضحك..
فيصل خلاص فص ملح وذاب من ضحكة فجر: فجوره قلبي..ترى قلبي يعورني..
فجر خافت: ليش سلامات وش فيك..
فيصل وهو ماسك قلبه: ضحكتك...ضحكتك ذبحتني..
فجر ما مسكت عمرها وصارت تضحك..
فيصل: لاااا.اجل تبين الفكه مني..
فجر: بسم الله عليك جعل يومي قبل يومك..
فيصل: بسم الله علينا خلينا من سيرة الموت وخلينا في سيرة الحب "وصار يغني سيرة الحب"
طول عمري بخاف من الحب ..وسيرة لحب..وظلم الحب لكل اصحااااابه...
فجر: فصول ترى فضحتنا عند الله وخلقه..
فيصل: خليهم يدرون يا عمري اني قاعد مع حبيبة عمري..واني تمنيت هاليوم من زمان..
فجر/ تسلم لي والله..بس شوف الناس قاعدين يطالعونا..
فيصل بكل برائه: صدق!!"وقرب من عند فجر لان الطاوله صغيره"وينهم؟؟
فجر تاشر بعيونها :شوفهم هناك..
فيصل قرب اكثر وطبع بوسه على خد فجر..
فيصل: وخليهم يدرون اني اموت فيك.
فجر خلاص ما عاد تدري وش تسوي..تتغطى ..تضربه..تنحاش تضمه تبوسه..وجهها صار عنابي مو احمر من الحيا والسعاده كمان..
فيصل: ههههه يا حلوك وانتي مستحيه..
فجر: فصول لا تعيدها مره ثانيه..
فيصل: ليش مو انتي زوجتي..خلاص حلال علي..
فجر: بس مو قدام الناس..
فيصل بخبث: يعني بعيد عن الناس عادي..اجل يله قومي مكان بعيد عن الناس كلها..
فجر في نفسها"وش اسوي بذا الحين":حبيبي بردت القهوه ما شربتها..
فيصل: حبيبك... انا حبيبك"وقام يصارخ"يا ناس احبها..
فجر وهي تضحك اخذت شنطتها وطلعت لان الناس من جد بيطردونهم..
فيصل لحقها وصار يلف عندها: انا حبيبك....انا حبيبك....واخيرا يا قلبي واخيرا..
فجر وهي تمشي تضحك على خبال فيصل..
فيصل: فجوره حبيبتي عمري حياتي دنيتي كلها عديها ابي اسمعها منك..
فجر: مافي..
فيصل: فجوره تكفين..
فجر: لما تعقل عن حركاتك..
فيصل كتف ايدينه وسول نفسه بزر: والله التوبه ابله فجل...
فجر: ههههه ولا يهمك..حبيبي..
فيصل مسك ايدها وصار يركض وفجر وراه يسحب فيها بعبايتها وحوستها..
فجر: فصول وقف ترى تعبت..
فيصل: تبيني اشيلك.
فجر خافت: واللي يعافيك الا هذي..والله ما تسويها..
فيصل: ليش حلفتي..
فجر: وانت يالله يفيد فيك كذا..
فيصل: ترى بزعل..
فجر: فصول بعد عمري انت لا تزعل مني ترى ما اقوى زعلك..
فيصل: اجل يله غني لي اغنيه وارضى..
فجر: ومن قال لك ان صوتي حلو..
فيصل: محد قالي انا سامعه من زمان..
فجر: يمه منك..خلاص ولا يهمك اسمع هذي اهدا مني لك..بس قبل انت تحب الاغاني اللبنانيه..
فيصل: يا قلبي أي شي منك اموت فيه..
فجر: اوكيه اسمع كح كح..
بحبك و داري ليلي و نهاري
عملت فقلبي ايه
صوتك ناداني نسيت زماني
اعمل بحبك ايه
عينيك حبايبي جرحت لي قلبي
ورموش عينيك تداوي
تمسكت بايد فيصل وصارت تغني بصوتها المبحوح والهادي باحساس وهي تطالع في عيونه بكل حب..فيصل كان يبادلها نفس النظرات مع ابتسامه تقول واخيرا يا فجر حبيتني..
حبيتني كلمتني
و غصبا عني بصدقك
باين عليك و روحي فيك
ما علش نفسي اشوقك
عشقك دوا قد الهوى
و قد عمري بعشقك

بحبك و داري ليلي و نهاري
عملت فقلبي ايه
صوتك ناداني نسيت زماني
اعمل بحبك ايه
عينيك حبايبي جرحت لي قلبي
و رموش عينيك تداويني
افهم بقى متشوقة
كلملي قلبك فهمو
لو كان عليك حيدوب اكيد
و بنظرة مني حعلمو
و حغلبو و غلبو
علشان عيونو يسلمو

بحبك يا ويلي سهرت ليلي
حتى القمر سهران
انا و الليالي عشاق يا غالي
عشاق بقا لنا زمان
ملكت روحي تسكن جروحي
اجرح كمان و كمان

عملت فقلبي ايه اعمل بحبك ايه
و رموش عينيك تداويني
فيصل: تدرين اني مو بس احبك..احب حتى الارض اللي تدوسين عليها..
فجر: وانا كمان..
فيصل بعباطه: وانتي ايش؟
فجر وهي مستحيه: وانا مثلك..
فيصل يسوي نفسه برئ:ما فهمت مثلي في ايش؟؟
فجر: فصول حتى انا...انا احبك...
فيصل انجن وقعد قام يصارخ وينطط حولها: يانااااس قالت احبك..فجر تحبني..
فجر ميته ضحك عليه وحبه في قبلها كل لحظه يزيد وتحسفت انها ما نتبهت له من اول..
فيصل وقف شوي واخذ نفس..:فجورتي ممكن تعدينها..
فجر: وش رايك اعيدها بعدين ..الحين تاخرنا وبعدين انا ما قلت لامي اني بطلع معك..
فيصل ضرب رجله بالارض: يعني بنرجع..
فجر: ايوه..
فيصل: لااااا.. ليش ما بعد شبعت منك ولا راح اشبع..
فجر: فصولتي يلا الجايات اكثر..بس خلينا نرجع الحين عشان ابوي ما يعصب..
فيصل: امري لله ...مشينا..
ورجعوا للفندق..فيصل راح مع العيال في سويتهم..وفجر راحت عند البنات واول ما دخلت..
فجر تصارخ: واااااااااااااااااي..
تجمعوا البنات حولها..
فجر تضم نوف: يهبل يجنن خبلني وراح..
نوف مبسوطه معاها: مين؟؟؟
فجر: فيصل..
نوف: متى شفتيه؟؟
فجر: تونا راجعين...
نوف: ما شالله ولا قلتي لنا..
جات العنود والشله..
العنود: خير وش صاربالتفصيل..
فجر: بعدين ان شا الله..اخر الليل..
ريم:احسن عشان نعيش الجو..
رغد: خلونا نطلع ما جينا نقعد في الفندق..
عبير: وانتي الصادقه..
شجون بعربجيه: مين راح يقول للعيال .ولا اقول انا..
فجر:وش فيها هذي قلبت..
نوف: جالسه مع الاستاذه عبير..
فجر: يعني الحين عبير تعطي كورسات لشجون..
مها: بالضبط..
فجر: عز الله رحتي فيها يا شجون..
شجون: وش فيكم علي خلو الوضع اهدا اوكي بلا مهايط..
رغد: الحين يا عبير يوم علمتيها الكلمات ليش ما علمتيها متى تقولها..
عبير: بعدين..شوي شوي عليها..
ريم: شجون قلبي مهايط يعني مع احد يتهاوش معاك..
شجون بدلع: اوه سوري ما قصدت معليش مره ثانيه..
عبير: شجون..!!!!
شجون: ايه صح .."وكبرت صوتها"خلاص ترا طفشنا ما صار..
الهنوف: وش رايكم نروح السنيما..
البنات : يله..
كلموا الامهات ووافقوا واتصلوا على العيال واتفقوا معاهم..وتجهزوا وتكشخوا وطلعوا معاهم....البنات في جمس والعيال في الجمس الثاني..
واختلفوا العيال من يسوق في البنات..
ماجد: انا ما علي من احد ما راح اسوق فيهم..
وليد: خلاص انا اسوق فيهم..
مشاري: لالالا خلاص انا بسوق فيهم..
وليد: لا كل مره انت..خلاص هالمره انا اللي بوديهم..
مشاري ما كان وده بس مضطر لان كل مره يسوق فيهم:خلاص براحتك..
وليد: اوكيه يلا كل واحد على سيارته.
البنات كانوا نفس الترتيب ورغد كانت قدام على اساس انه مشاري.
ركب وليد السياره وطالع اللي جنبه شافها رغد شق الخشه متر في متر..
رغد مصدومه: وين مشاري ليش ما جا..
وليد وهو مبتسم ابتسامه على جنب: مشاري قال هالمره انت ودهم..
رغد فتحت باب السياره: خلاص انا بغير مكاني..
عبير من المرتبه الاخيره: اسمعي ما راح اركب قدام..
رغد: اجل العنود..
العنود: لو تموتين ما راح اتحرك من مكاني..
رغد: طيب ما اصلح اقعد جنب اخوك..
عبير والعنود: ما علينا منك..
وليد كان يطالعها بعدين قال:: خلاص ترى المشوار مره قريب..
رغد سكتت وسكرت الباب ورضت بالامر الواقع...
في الطريق..
رغد كانت تطالع قدام وحاطه ايدها على تكايه في الوسط بين المرتبتين وتفكر..
وليد حط ايده بالغلط على ايد رغد..
اول ماحط ايده رغد ارتاعت..
رغد بصوت قصير ومن بين اسنانها: تستهبل انت..
وليد: والله اسف ما قصدت..
رغد: موعلي هالحركات..
وليد: وربي ما كانت اقصد صدقيني..
رغد طنشته وحطت ايدها في حضنها..
وليد بين كل لحظه والثانيه يطالع رغد ويكبر حبها في قلبه مع كل نظره ومع كل حركه منها..
وصلوا السنيما واخيرا وكان الفلم اللي بيحضرونه امريكي رومنسي شوي مع اكشن..
قصوا التذاكر ودخلوا..
اقول لكم ترتيب الاماكن..
اخر الصف كان فيصل وجنبه فجر بعدين نوف ومها وشجون ..عبير وريم والعنود والهنوف ورغد وجلس جنبها وليد وجنبه مشاري اللي ما علق على الموضوع وبعده ماجد وفواز وطلال وتركي وسليمان ونواف وسعود...
سعود: نواف شفت بناتهم..
نواف: ايه شفتهم يشقون الراس..
سعود: أي والله وخصوصا ذيك"يقصد شجون"
نواف: لا نا عاجبتني الثانيه"يقصد نوف"
سعود: حتى هذي ما عليها..
نواف: خلاص لف وجهك عيب تناظر بنات الناس..
سعود: ما اقدر جمالها ما يخليني..
نواف الحين اخليك تلف وجهك صح"ومسك وجهه ولفه"
سعود: كذا احسن..
تركي منقهر:شوف وجه النحس"يقصد وليد"
سليمان: وش فيه؟؟
تركي: اليوم فالها معاها..راكب السياره جنبها والحين بعد جالس جنبها وانا حتى في السوق ما عطتني وجه..
سليمان: صراحه مالها داعي يجلس جنبها..
تركي: دبرني وش اسوي..
سليمان: لاتسوي شي وطالع الفلم..
تركي: اووووف قهر والله قهر..
مشاري في نفسه"وانا ما جلست الا بين ذولي ياليتني جالس جنب هنوفتي ام الدلع والدلال وتخيل انها معاه وعااااش احلامه"
وليد: احم احم رغد..
رغد بدون ما تلف عليه: هلا..
وليد: حلو الفلم مو..؟؟
رغد: هو بدى عشان تقول حلو..
وليد كان يطالع رغد ولا يدري وين ربي حاطه فيه: صح هو ما بدى ..بس انا قد شفته..
رغد: صدق!!
وليد: والله..
رغد: طيب خلاص..
وليد: تبيني اقولك القصه..
رغد بدون نفس: الحين بشوفه ما يحتاج..
وليد: طيب مليت خلينا نسولف لما يبدى..
رغد: سولف وانا ماسكتك..
وليد: طيب عادي اسال..
رغد: أسأل..
وليد: لو كان خاص..
رغد خافت فا ضطرت تقول:لا..
وليد: طيب ما راح اسال..سولفي انتي عن الدراسه عن طموحك عن الجامعه عن أي شي..
رغد تحمست: عندك استعداد تسمع..
وليد انبسط: اكيد..
رغد: انا حلمي يكون عندي لغه وخصوصا انجليزي..
وليد باعجاب: حلو...
رغد ابتسمت: ايوه..واكون بعدين شي مثلا ادرس برا واخذ الماجستير والدكتوراه..واحقق كل طموحاتي..
وليد: والله مستقبل وقسم مضمون..
رغد: هذا اللي افكر فيه..
وليد بعفويه: والزوج..
رغد مستغربه: وش فيه الزواج..
وليد: ما راح يكون عائق على طموحك..
رغد: لالا اشرط اني اكمل دراستي وابغى زوجي يكون عون لي..
وليد: ايوه<<يبي يجرها بالحكي..
رغد: وبس..
وليد: وش مواصفات فارس احلامك..
رغد حست انها عطته وجه بزياده: اقول بدى الفلم ولا ..
وليد: الا بدى..
رغد: ابي اشوفه..
وليد: اوكيه بروح اجيب لك ولي بوب كورن واجي اوكيه..
رغد: اوكيه..."ولما بعّد"ياربيه انا وش قلت عنده..وش قعدت اقوله..كل ما قلت بابعد عنه القى نفسي اقرب اكثر..حرام ماودي اكسر في خاطره..
بعد دقايق جا وليد وجلس..
وليد: تفضلي يا احلى رغد احلى بوب كورن..
رغد: تسلم..وصارت تطالع الفلم ووليد يطالعها..
رغد ما تحملت اكثر ولفت عليه: وليد وش فيك تطالعني..
وليد ارتبك: ها لالا انا اطالع الفلم..
رغد: اها..وكملت مع الفلم لانه رومنسي وجنبها الهنوف متمسكين في بعض..
ريم: شوفي الرومنسيه مو انتي الله يخلف عليك..
العنود: انتي خلي طلال يعطيني وجه واصيراحسن من هذي..
ريم: نشوف مع اني اشك ان ابو طبيع ما يجوز عن طبعه..
العنود:تشوفين..
نوف ومها وشجون يبكون لان البطل ترك البطله..
نوف: ليش حرام عليه...
مها: حقير والله حقير..
شجون تشاهق من الصياح.:حرام والله ما تستاهل كل هذا يصير لها..
عبير: وبعدين عورتي راسي..احسن تستاهل من قال لها تحبه..
شجون:الحب غصب عن الواحد مو بإرادته..
عبير:ولو هي غلطانه..
شجون: انتي وش علمك في الرومنسيه..
عبير: وانتي وش علمك في الحب..
ريم: ما عليك منهم تعالي معنا سولفي..
عبير: تراني رومنسيه بس اكابر..
العنود: واضح من عيونك..الرومنسيه تشع لدرجه ان عيوني عورتني من اشعاعك..
عبير: تتنطزين..اصلا انتي وش علمك في الحب والرومنسيه..
العنود: اعصابك يا جولييت ..اللي يسمعك يقول عايشه قصت حب..
عبير: وليش لأ..
ريم: يعني صدق تحبين..
العنود: ما عليك منها..لو قالوا عبير تحب كان الحب نفسه انتحر..مات..اي شي بس عبير ما تحب..
عبير: مالت عليك..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فيصل ماسك ايد فجر ولاهين يطالعون بعض ويتغزلون في بعض وما يدرون عن اللي حولهم ..
بعد ساعه خلص الفلم ..وعند باب السنيما..
نوف كانت جنب نواف..
نواف: لو سمحتي..
نوف: انا؟؟
نواف: ايوه انتي ..مو انتي اخت فواز وطلال..
نوف: ايوه..
نواف: انا صديقهم نواف..<<اعصابك..
نوف: تشرفنا.
نواف: انا لي الشرف والله..
نوف: تسلم..تامر شي..
نواف: لالا سلامتك بس حبيت اعرفك بنفسي..
نوف: هلا والله..
وليد ورغد طلعوا مع بعض وهم يسولفون..
وليد: ايوه اقول لك البطل نفسه عندي له فلم خيالي..
رغد: قل والله..امانه امانه وليد تعطينياه.
وليد: فداك..واجيبه لك براس الخدمه..
رغد: تسلم والله..
وليد: كل اللي تبينه من افلام عندي.
رغد: يبي لي يوم اجي عندكم وألطش لي كم واحد واوسع صدري عليهم..
وليد: ا نشا الله اذا رجعنا..
مشاري: وش عندكم..
رغد: وليد عنده كل الافلام اللي نزلت هالسنه..
مشاري:ما عليك منه سارقها مني..
وليد: كذاب اصلا لو يحلم ما عطيته..
مشاري: مالت عليك..
فواز: الحين وين راح ترحون..
البنات: البحر..
العيال: المول..
مشاري: اتفقوا على شي..
البنات: البحر..
العيال: المول..
مشاري: حلفوا بس..
العنود: انا اقول البحر احسن وبكره المول..
البنات: ايه..
العيال رضخوا لطلبات البنات ..وقرروا يمرون اهاليهم..
ورجعوا للفندق..وقبل لا يصلون..
ريم: العنود الخطه..
العنود: ايوه صح الحين نطبقها..
ريم: اوكي..



@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


الجـــــــــزء السـابع والعشـــرون..
ريم: العنود الخطه..
العنود: ايوه صح الحين بنطبقها..
ريم: اوكيه..
العنود: تصدقين خفت يصير لك شي ويأنبني ضميري..
ريم: روحي فداك يا قلبي بس انتي قوي قلبك وعزمك بعد..وانتبهي لعمرك اوكي..
العنود: اوكي...
وصل الجمسين عند باب الفندق نزلوا العيال و البنات..
بعض البنات والعيال راحوا داخل الفندق يبلغون الامهات والابوان..
العنود: ريم يله تحركي..
ريم: خايفه..
العنود: تشهدي وروحي..
ريم: اشهد ان لا اله الا الله.."ومشت ووقفت في نص الشارع وغمضت عيونها...العنود كانت تراقب الوضع بدقه..جات سياره وصارت تضرب هرن لريم عشان توخر ..ريم ترتجف في مكانها....قربت السياره بسرعه متوسطه وهي ما زالت تضرب هرن..العيال والبنات انتبهوا لريم وصار الكل يصرخ انها تبعد وهي واقفه....قربت السياره وما بقى الا كم مترين وربطت فرامل وفي نفس اللحظه انطلق شخصين...الاول كانت العنود..والثاني كان سليمان..والسياره راطبه فرامل بس ما بعد وقفت قربت من ريم وما بينهم الا كم خطوه..في نفس اللحظه رمت العنود نفسها على ريم وتدحرجوا..سليمان الي ما امداه على ريم لان العنود سبقته..السياره اللي لحد الان ما وقفت صدمت سليمان ورمته على الارض بقوه ونزل منه الدم على وجه وثوبه ....
ريم فتحت عيونها وهي تتألم: آآآآه...خلاص..
العنود: أأأأأي.. خلاص..
ريم: طيب قومي عني..
وقامت العنود وريم..لفت ريم وشافت شخص مرمي على الارض والشله تركض لجهته..
ريم خافت ونغزها قلبها: مـ..مين هذا..؟؟؟
العنود مصدومه: ما ادري..انا شفت واحد من العيال يركض معاي بس ما ادري مين بالضبط..
ريم خنقتها العبره وصارت ترتجف وراح لون وجهها: شكل هذا ..."بعلت ريقها وقالت الاسم بصعوبه" سليمان..."لفت على العنود" ..بس ليش الدم عليه كذا..
العنود خافت منظر سليمان ما يطمن: قومي خلينا نروح نشوف..
ريم مشت بخطوات مهزوزه ..كل شي فيها متلخبط..افكارها خطواتها..توازنها اختل ومسكتها على طول العنود وسندتها عليها...

عند سليمان...
بعض العيال حوله ومها اخته من البنات..
مها تصارخ ودموعها سيل على خدودها: سليمان قوم واللي يعافيك قووم..
تركي طاح على ركبته وجلس جنبه ويهزه بخفيف: ابو سلوم...ابو سلوم وش فيك ..انا اخوك..رد علي واللي يخليك لا تصير ساكت كذا..ابو سلوم زعلان مني..ما تحب حركاتي..طيب خلاص بأعقل..بس انت رد علي...ابو سلوم لا تتركني كفايه ابوي واللي يعافيك..
والبقيه يحاولون يهدون تركي ومها لانهم منهارين..
ريم وهي تقرب من عند سليمان والعبره خانقتها: العنود ..سليمان وش فيه ما يرد على مها..
العنود: ان شا الله ما فيه شي..
ريم: العنود قولي الصدق ليش ما يرد "وصارت دموعها تنزل من دون أذن"
ووصلوا واخيرا عند سليمان..
ريم جلست تطالع سليمان من فوق لتحت وحطت ايدها على فمها وبعد لحظات لفت على طلال..
ريم: طلال وش فيه سليمان..
طلال يطالع العنود وبعدين طالعها: ما فيه الا العافيه بس انتي اهدي.
ريم تصارخ وتهز سليمان بقوه: سليمان واللي يعافيك قوم شوفني بخير ...سليمان رد علي طيب رد على مها..سليمااااان..
العنود شالت ريم: اذكري الله ما فيه شي...طلال وش تنطر وده المستشفى ما تشوف الرجال ينزف ..
طلال : صح المستشفى صح..
راح هو وماجد وشالوا سليمان وركبوه الجمس..
وجات رغد واخذت مها وريم معها العنود ودخلوهم داخل..

داخل الفندق..
ريم تصارخ وهي منهاره: انا ..انا السبب ..آآآآ يا سليمان حرام زهرة شبابك..
مها جنبها منهاره اكثر واكثر: آآآه يا اخوي لا تروح وتتركني ترى والله مالي غيرك.. لا تتركني مثل ابوي..
ريم صدمتها الكلمه ولفت على مها وزاد اللي فيها: شوفي شوفي يا رغد شوفي اخته انا انا اللي حرمتها منه انا...
رغد بحزم: ريم وش فيك ترى كلامك ماله داعي اذكري الله ا نشا الله الولد ما فيه شي.
ريم: انتي ما شفتي الدم اللي عليه وعلى ثوبه..يا قلبي عليك يا سليمان..
العنود بأنكسار: ريم هدي وسليمان ما فيه الا العافيه..
ريم: طيب ليش ما يرد علي..
رغد: يمكن مغمى عليه..
مها زاد صراخها: وين امي....ابي امـــــــــــــي..
نزلوا في نفس الوقت الحريم ومعهم باقي البنات والعيال..
ام سليمان نغزها قلبها: وش فيهم؟؟
مشاري: ما ادري بروح اشوفهم..
راح مشاري عند رغد
مشاري: وش فيكم..؟
رغد: سليمان سوى حادث ..صدمته سياره..
مشاري طير عيونه: وش تقولين وش تخربطين؟؟
رغد: مشاري..سليمان قبل شوي صار له الحادث..
ام سليمان سمعت السالفه وراحت عند بنتها..
ام سليمان وهي تحاول قد ما تقدر تثبت: مها يمه ليش تبكين..؟
مها: يمه اخوي...اخوي بيروح مني..
ام سليمان اخذت بنتها في حضنها ودمعتها في هدب عيونها: ما في الا العافيه..سليمان قوي وانا متاكده ما راح يصير له شي..
مها : ا نشا الله يا يمه ا نشا الله .."وحضنت امها بقوه"
ريم تطالع ام سليمان ومها ويزيد عندها تأنيب الضمير : العنود انا اللي خليت ام تفقد ولدها الوحيد وخليت اخت تفقد سندها الوحيد..آآآآه يا رب خذني ولا يصير في سليمان شي..
رغد صارت تبكي: ريم...شوفي امه اقوى منك..والله قطعتي قلبي..وبعدين قلت لك الصدمه خفيفه..
عبير: ريم خلاص يا قلبي والله الصدمه خفيفه..
وتجمعوا البنات بعضهم اللي يبكي وبعضهم تحكم في نفسه والثاني منهم يهدي نفسه واللي حوله..
العيال كلهم راحوا لعند سليمان بالمستشفى..وبعد ربع ساعه لحقوهم الرجال..
الحريم والبنات تجمعوا بسويت واحد ينطرون منهم رد...
مرت ربع ساعه...نص ساعه....ساعه....ساعه ونص..
ريم تهمس للعنود: العنود..غلطنا غلطه كبيره يا العنود..
العنود: ما فكرنا بكذا.
ريم: هذا اللي ياخذ المواضيع بضحك..."وخنقتها العبره"تخيلي صدق لو صار فيني او فيك شي..
العنود: تكفين يا ريم لا تزدين علي..
ريم لفت عليها: طيب تخيلي يصير في سليمان شي..."ونزلت دموعها"..والله ما ادري وش بيصير فيني...لا لا يارب لا يصير فيه شي..
بعـــد ربع ساعه..
ريم بدى القلق يصيطر عليها: رغد تاخروا مره اتصلي عليهم..والله خايفه..
رغد: بسم الله عليه..وان شا الله ما فيه الا الخير..
العنود: ريم قلبي ادعي ترى الدعا زين..
ريم: يا ليتني ما سويتها يا ليتني..
العنود: الحين يا ليت ما تنفع ..اللي ينفع يا رب..
ريم: يارب خذ روحي بس سليمان لا يصير فيه شي..
بعد ساعتين ونص بالضبط اتصل مشاري على موبايل رغد..
رغد خافت: هذا...هذا مشاري..
ريم بسرعه: ردي عليه....ولا اقول لا تردين اخاف يقول شي عن سليمان..
العنود: ردي عليه..اكيد يبي يطمنا عليه..
رغد: احم...الو...
مشاري: هلا..
رغد بتردد: مشاري ....بشر..
مشاري: لا الحمد لله جات سليمه..صار يتدلع..
رغد ارتسمت على وجهها ابتسامه عريضه: الله يبشرك بالخير ..طمنتنا الله يطمن قلبك..بس وش صار فيه..
مشاري يضحك وهو يطالع سليمان: ههههه قطو بسبع ارواح... ما فيه الا كسر في ايده اليمنى ورضوض بسطيه بجسمه..
رغد: ايه الحمد لله على سلامته..اوكيه باي..
مشاري: طمني الباقي ..باي..
ريم سمعت الحوار اللي دار بينهم بس تبي تتاكد: بشري..
رغد: لا الحمد لله ما فيه الا العافيه..وصار كسر بالايد..
ريم قامت تحضن رغد: قلبي كان بيوقف عليه...وش اسوي احبه"ضحكت من بين دموعها"
العنود قامت معاهم وضمتهم: الحمد لله على سلامته يا ريم..
ريم: الله يسلمك..تعالوا نبشر امه..
راحوا لام سليمان...
رغد: ابشرك خالتي..
ام سليمان: ولك البشاره..
رغد: سليمان طيب وما فيه الا العافيه..بس كسر بالايد..
ام سليمان قامت تحضن رغد: الله يبشرك بالخير مثل ما بشرتيني.
وبعدها راحت تحضن مها اللي صارت تبكي من الفرحه..
الكل تاثر وصاروا يبكون...والحريم يهدون فيهم..
ام مشاري: قرت عينك يا ام سليمان..
ام سليمان وهي مبتسمه: قرت عينك بشوفت نبيك..
ام ماجد..وام فيصل..وام فواز: قرت عينك يا ام سليمان..
ام سليمان: قرت عينكم بشوفت نبيكم..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
في المــســتشـــفـــــى

بعد ما تطمنوا الرجال و تحمدوا له بالسلامه رجعوا للفندق..
طلال: لو شفت وجه تركي كان قلت ايه هذا الصديق ولا بلاش..بس صاير كانك حبيبته مو صديقه..
تركي وهو جالس جنب سليمان وماسك ايده وكأنه خايف لايروح منه..
تركي: صديقي اذا ما خفت عليه..اخاف عليك اجل..
سليمان يطالع تركي بنظرات امتنان: الله يخليك لي..
تركي: بس اللي تنرحم مها اختك..
سليمان: اعرف اختي حساسه..بس ما طمنتوني على ريم..
مشاري: تطمن الحمد لله بخير..
طلال بأعجاب شديد: بصراحه العنود رهبيه في هذي المواقف ..انا ما قدرت اتحرك ..مشا الله انت وهي تحركتوا في نفس الوقت..
سليمان: الله يسلمك..
مشاري: هذا العشم بسليمان..رجال راعي مواقف..
تركي: مواقف بفلوس ولا مجانا..ههههاي حلوه صح..
العيال: ههه بايخه..
تركي: مالت عليكم..
مشاري: مشا الله العنود راعية مواقف..مو هذي اول مره ..
وقاموا العيال يمدحونها ويتذكرون وش كانت تسوي..لانها صدق راعية مواقف وتعجبكم..
طلال كان يسمع كلامهم وكأنه اول مره يفتح عيونه عليها..اول مره يدري انها كذا وشخصيتها كذا...ومنبهر من اللي يقولونه ..وكل يوم عن يوم يكتشف شي جديد ويزيد اعجابه بشخصيتها..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&

طلعوا العيال من المستشفى وخلصوا اجرات الخروج لسليمان..ورجعوا للفندق..
سلم على امه ومها اخته .وتحمدوا له بالسلامه والبنات يطالعون الموقف ويبكون..
شجون: حرام شوفي امه وباين خوفها عليه بس كانت تكابر..
نوف تشاهق من الصياح: حرام عليه خوفهم كذا..
عبير: سليمان شكله يكسر الخاطر..
العنود ساكته وما علقت على شي..
ريم تطالعه بحب وبأبتسامه شاقه الوجه و دمعة الفرح بعيونها..
رغد: الحمد لله اللي جمعهم مره ثانيه..
الهنوف تبكي: تصدقين خفت يصير فيه شي..واهله من بعده يضيعون..
رغد: وانتي صادقه..طاح قلبي عليهم..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ارتاح سليمان كم ساعه وقرروا العوائل يكملون ما كانوا بادينه بأصرار من سليمان وام سليمان..
وتجهزوا لرحلة البحر...وانطلقوا..
وبعد حوالي ساعه مشوار وصلوا نزل الكل اغراضه..وفرش الحريم لهم فرشه..والبنات نفس الشي..
والرجال والعيال مع بعض....

البنات مسوين دائره ويلعبون لعبة الصراحه..
رغد: اسمعوا اللي تجيه راس العلبه تسأل والطرف الثاني تجواب اوكي..
البنات: اوكي..
لفت رغد العلبه..وطلع شجون تسأل نوف..
شجون: امممممم..نوف من اكثر وحده فينا تعجبك شخصيتها..
نوف: بصراحه ..رغد..لاني احس انها كبيره وعاقله وفي نفس الوقت صغيره ومهبوله..
رغد: تسليمن يا قلبي والله انتي احلاهم..
ولفت العلبه..وطلع الهنوف تسأل رغد..
الهنوف: رغود قلبي..
رغد: سمي..
الهنوف:سم الله عدوك.. ممكن يجي يوم وتتركيني فيه"وخنقتها العبره"
رغد: قامت تحضنها: بس اذا الموت خذاني يا بعد قلبي والله..
الهنوف: بسم الله عليك..
ريم: خلصونا بلا رومنسيات وخلونا نلعب..
رغد مسحت دموعها ولفت العلبه..العنود تسال عبير..
العنود: ايوه واخيرا طحتي في ايدي..
عبير: اخلصي يله اسالي..
العنود: عبير وبكل صراحه انتي تحبين احد من العيال..
عبير بحيا: ايوه..
البنات انصدموا ..وكل وحده تقلب في راسها مين ممكن يكون
العنود طيرت عيونها وعلامات الدهشه والتعجب فوق راسها:ميـــــــن؟؟؟
عبير: اللعبه سؤال واحد ولا انا غلطانه..
رغد: ايوه سؤال واحد...
ولفت العلبه والعنود لف الف سؤال وسؤال في راسها"معقوله"
مها: ريم ليش اليوم بكيتي على سليمان..
ريم: لاني احس اني انا السبب في اللي صار له..
مها: بس هذا السبب..
ريم: ايوه..
لفت رغد العلبه...
عبير: وانقلبت الايه..عنيد وانتي تحبين احد..
العنود بسرعه:لا...ما احب احد..
عبير: كذاااااااابه..
العنود تقلد عبير: اللعبه سؤال واحد ولا انا غلطانه..
البنات يضحكون..
ولفت رغد القاروره...
ريم : فجيـــر..
فجر : يمه خرعتيني<<تهوجس في فارس احلامها..
ريم: قولي لنا عن مشاعرك اول مع فيصل والحين مع التغيرات اللي حصلت..
فجر: حشى كل هذا سؤال..
ريم: احمدي ربك طلع كذا..ولا كان ودي اغطي كل ما اقدر من استفسارات..
فجر: طيب..اول سلمك الله فيصل في حياتي ماله وجود وماله اهميه..او بالاصح ما كنت اشوفه قدامي..
ريم:والحين؟؟
فجر: الحين صار دنيتي كلها..ما اتخيل لحظه ما اشوفه فيها او اسمع صوته فيها ..واذا ما حصلي كل هذا ..افكر فيه..
البنات يصفرون:ياهووووووووه على الرومنسيه..
فجر ميته حيا: خلاص لا تحرجوني..
رغد اخذت العلبه ولفتها..
رغد: اووه الحين دوري..طيب مهاوي وش شعورك يوم شفتي سليمان بعد ما طلع من المستشفى بالسلامه..
مها وعيونها مليانه دموع: يوم لقيته لقيت الامان..اللي كان بيضيع مني في لحظه..لقيت الاب والاخ والسند ..وكل شي بحياتي ..وخفت كثير من فكرة انه يتركني وحيده.."وبكت"
البنات تأثروا..
رغد: خلاص بنات..والله جايين نغير جو..
العنود تبي تغير السالفه: اقول بنات عندي لكم مغامره واكشنات..
البنات: نورينا..
العنود: وش رايكم نركب اللنش..
ريم: يقطعك على هالفكره..وشلون ما فكرنا فيها من قبل..
العنود: انا العنود يا حلو غير عن الكل فاهمه..
البنات: درينا انك غير "وضحكوا لان العنود رافعه ايدينها ومسويه حركة اصبعين حقت يوسف الثنيان"
رغد: يله نبلغ الامهات اول وبعدين العيال نروح لهم شخصيا..
البنات: يلا..
وراحوا عند الحريم..
ام مشاري: براحتكم..
ام فيصل: والله كيفكم..
ام تركي: انا اقول خلوها بكره في النهار احسن..
ام فواز: وانا راي من راي ام تركي..
الهنوف: ماما..البنات كلهم بيرحون الا انا..
فجر: اسمعي يمه..انا تزوجت والحين انا في عصمة رجلي مالي دخل فيكم..
نوف: لا والله يعني انا الوحيده اللي ما اركب ما علي منكم...
ام تركي تطالع ام فواز: هاه وش رايك..
ام فواز: في النهايه بنقول ايه فا خلينا نخلص ...يلا روحي..
الهنوف ونوف: هيّــــــا...
ام ماجد طبعا ما خذوا رايها لان عبير والعنود ما يحتاج رايهم من كيفهم..
راحوا البنات لعند الرجال....طالعوهم كلهم رجال وعيال الا شخص اللي هي لين جالسه بينهم..
نوف: شوفي اختك لا حيا ولا مستحى..
فجر: انا اصلا متبريه منها من زمان..ما اعرفها ولا تعرفني..
شجون: طيب عادي صغيره..
فجر: أي صغيره..باولى متوسط ..مهما كان على الاقل ماتجلس بينهم ..تجلس عند ابوي او مع مشعل لحاله مو حاشره عمرها مع العيال..
نوف: خليني اناديها نستفيد منها..
نوف قربت شوي: ليــون...ليـــون..
نواف لف وطالعها وابتسم ..نوف طالعته واستحت ونزلت عيونها..
وصلت لين...:مناديتني خير..
نوف: روحي نادي فواز ولا طلال بسرعه..
لين: طيب..."وراحت عند العيال"..طــــــــــــــــــــــلال..طــــــــــــ ـــــلال.
طلال: نعم نعم تراني جنبك ماله داعي الصراخ..
لين: البنات يبونك..
طلال ابتسم: البنات يبوني..
مشاري: وش عندهم البنات شكلهم سحبوا علي..
طلال: خلاص انت طاح كرتك..وجا كرتي..
وليد: قوم روح خلينا نشوف اخر مصايبهم الا وحده..
مشاري: انا امنيتي اعرف من هالوحده.
وليد: بعدين ا نشا الله تعرفها..
تركي: ما يصلح ينادوني..
سليمان: من زين الوجه ينادونك..
سعود: يا اخي احس ان بناتهم غريبين..
سليمان: كيف غريبين؟؟
نواف: صادق سعود..يعني في عاداتهم وتقاليدهم غير..
تركي: هذولي من القمر واحنا من الارض...يا اخي في شي اسمه اختلاف وجهات..هم يحبون يعيشون كذا ومتربين على كذا..انت وش عليك..
سعود: احس انهم متفتحين مره..
سليمان: لا مو مره بس شوي..المشكله انت واشكالك اللي ما تعودوا على الخير..
نواف: لا يا اللي عايش في باريس ولا لندن ..تراك في الرياض ويخب عليك..
سليمان: وافتخر اني من الرياض واهلها...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
طلال وصل لعند البنات...والبنات لفوا عليه بشكل دائري ..
طلال: وش ناوين عليه..ترى اهلي يبوني..
فجر: من زينك عشان اهلك يبونك..
طلال يطالع البنات..طالع عبير ووقف شوي بعدين كمل وشاف العنود ووقف وابتسم لها..
العنود خلاص بتموت من الفرحه وبصوت واطي: رويم .رويم..شفتي اللي شفته..
ريم: شفت..هذي يا حبيبتي بفضل الله ثم بفضلي وبفضل افكاري الاكثر من رائعه...
العنود: انا اصلا ما حبيتك الا عشان افكارك الاكثر من رائعه على قولتك..
طلال: الحين جايبيني تطالعون فيني..وش تبون.؟؟
رغد: شوف طلال ..بصراحه نبي ناخذ لنش الحين..
ريم: بليز طلال..
البنات: بليـــــــــــــــز..
طلال : انا موافق بس في شي...
البنات: ايش؟؟
طلال: في ثنتين ما قالوا بليز..
رغد: مين...
طلال: الخوات الكريمات عبير والعنود...
رغد: عبير قولي بليز وخلصينا..
عبير: ما ابي اقول.."طبعا معصبه لانها شافت طلال يبتسم للعنود ولاحظت ان العنود فرحانه على هالشي"
رغد: طيب ليش؟؟
عبير: خلاص هونت ما راح اروح..
طلال: ترى ما راح يروحون بدونك..
البنات: عبير يلا عاد.
عبير تطالع اشكالهم: هههه والله كأنكم شحذات عند مسجد..طيب خلاص..بليز طلال..
طلال: يله الثانيه..قولي..
العنود بفرح وخفه: بليز طلول...
ريم فقعت ضحك على العنود لانها ما صدقت على الله ولا طلول بعد..
طلال: وبعد يدلعوني من قدي..يله الحين موافق ..تجهزوا..
البنات: تسلم والله.
وراح طلال..
فجر: ما ادري وش عنده طلالوه يتدلع..
العنود: خليه يحق له..
فجر: لا والله مالت عليه..
راحوا البنات مع العيال ...
اللنش الاول ركب فيه البنات ومعاهم مشاري وماجد..
والثاني العيال كلهم الا سليمان كان تعبان وجلس عند الرجال..
وانطلق اللنش وكانت رحله بالمره ممتعه داخل البحر ولا بالليل مره وناسه..
البنات يغنون ويصفقون بقيادة اكيد الطقاقه العنود..
العنود: عزاه يا قلبي من الهـم عـزاه
من يواسي دمعتي قـال خيـره 
و اشلـون خيـره بعـد فرقـاه
لا تقولو خيـره خيبـه كبيـره 
البنات ماشين معها في الخط انواع الردح..
وبعد حوالي نص ساعه من الدوران في البحر..حامت كبد البنات وقرروا يرجعون..
ووصل لنش البنات نزل مشاري وماجد..ونزلت ريم وكان السلم شوي يخرع نزلته صعبه لانه عالي..
ونزلوا بعدها البنات واخر ثنتين رغد والهنوف....نزلت رغد وساعدها مشاري ..وجا دور الهنوف جات بتنزل بس خافت تطيح.شافت البنات بيرحون عنها فا خافت زياده...وقررت تنزل بسرعه وهي تنزل دخلت رجلها بين درجات السلم وطاحت على قدااام بس مشاري على طول مسكها وطاحت في حضنه وتعقلت في رقبته..
مشاري ما يحتاج اقول لكم شعوره والهنوف في حضنه ولا ومتمسكه فيه بضمير شاق الخشه لابعد درجه...قام مسكها من خصرها ورفعها شوي عشان تطلع رجلها وطلعت بس الهنوف ما زالت متعلقه فيه...
البنات فاقعين ضحك على الهنوف..
ريم: الهنوف خلاص فكي رقبة اخوي عورتيه..
العنود بصوت عالي: شكل البنت مبسوطه..
الهنوف ما فكت مشاري خايفه من الفشيله وما تبي تشوف وجهه وفي نفس الوقت من داخل مبسوطه..
رغد حست بصديقتها فا راحت لمشاري وفكت ايدين الهنوف..الهنوف على طول ضمت رغد وخبت وجهها ما تبي تشوف احد..وراحوا البنات...
مشاري يطالع جسمه"انا الهنوف كانت في حضني قبل خمس دقايق من يصدق..خلاص انا ما اقدر اصبر خاطبها خاطبها.."
ماجد: مشا الله وش هالوناسه اللي انت عايشها..البنات في حضنك..
مشاري: اصلا البنات يموتون علي بس انا ما اعطيهم وجه..
ماجد: ايه واضح لان من شوي تقول في حضنك مليار دولار مو بنت..فاتح فمه ومبسوط..
مشاري: انت وش يفهمك ..امش بس..

ولنش العيال فلوها وقعدوا حوالي الساعه وهم انواع الاستهبال الاستعراض..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
الهنوف تبكي: والله فشله وموقفي بايخ وسخيف..
رغد تهديها: عادي عادي زوج المستقبل حلال عليه..
الهنوف ضربت رغد: انقلعي اتكلم جد..تمزح معاي..
رغد: اأأأأأي..وانا وش قلت..قلت زوج المستقبل يعني اتكلم في موضوع جدي..
الهنوف ابتسمت: طيب خلاص سكري الموضوع..
رغد: يمه منك..لهدرجه تحبين اخوي ..
الهنوف استحت: رغــــــــــد..صدق انك سخيفه..
رغد: هههه خلاص بأسكت..
جات عبير والعنود وريم..
ريم: وش عندك من شوي في حضن اخوي..ضايع لك شي..
الهنوف: ريم وربي مالي خلق لك..
العنود: لا والله نشوفك فالتها مع ولد عمي واسكت..انا أولى منك..
عبير: لا يا قلبي انا الكبيره انا أولى..
العنود: يا ربيه ما حلى هالمشاري الا يوم قلت اني ابيه..انتي كل شي لازم تشاركيني فيه..
عبير: عادي اختي..وبعدين انا الكبيره احترميني واحترمي قرارتي..
رغد: ما تملون هواش..24 ساعه هواش..خلاص راسي صدع منكم..
العنود: هذي غبيه وش يفهمها..
ريم: اقول بنات جوعانه متى يجي العشا..
عبير: اليوم عشانا دجاج مشوي..
ريم: الله فله من راح يسويه..
العنود: حبيبتي الرجال راح يسونه لا شغله ولا مشغله.
رغد: خلونا نروح نفلها معاهم و نساعدهم..
البنات: اوكيه..
ما راح كل البنات..راح بس رغد وريم والعنود وعبير والهنوف بعد اقناع صعب..
راحوا لعندهم وشافوا ارجال غاصبين العيال على الشغل..
ابو مشاري: وليد قم شفه استوى ولا لأ..
وليد :ابشر..
قام وليد وشافه: عمي ما ادري ..تعال شوفه..
ابو مشاري: عيال ما منهم لا شفع ولا نفع"وقام"..شوف اذا صار لونه مثل هذا يطلع استوى فهمت..
وليد: ان شالله..
ابو ماجد: مشاري تبل الدجاج زين هاه..
مشاري: ا نشا الله...اووف وش هالقرف اللي عايشينه هالحريم..
طلال: عادي يا ابن الحلال...عشان تطبخ عن زوجتك..
مشاري: والله تستاهل..
طلال: من الحين وهي مسيطيره عليك..
مشاري: حلال عليها..
طلال: لا شكلك رايح فيها..من هي اعرفها..
مشاري: انقلع بس..بعدين تعرفها...
ووقربوا البنات بالمرره..
ريم: الله ريحته حلوه..
العنود: جعت زياده..
عبير: خلونا نساعدهم حرام اشكالهم متوهقين..
رغد: صح ان ما عندنا خلفيه عن الموضوع بس احسن منهم..
الهنوف: والله مستحيه خلوني ارجع..
رغد: امشي واللي يعافيك....
ووصلوا عند فرشة الرجـــــــــــــــال..

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


الجــــــــــــــــزء الثامـــــــــن والعشـــــــرون...

ووصلوا عند فرشة الرجــــــــــــال....
ابو مشاري: هلا والله ببناتي...
البنات: هلا فيك..
ابو ماجد وابو فيصل: هلا بالوجيه السفره ...اجلسوا..
ابو فواز: وين الباقي.؟؟
رغد: ماجوا عند الحريم..
ابو فواز: براحتهم...اجلسوا..
كان فيه عيال على طرف الفرشه..
ابوماجد: فواز واللي معه..قوموا جلسوا هناك خلو البنات يجلسون..
فواز: بعد ..حتى هنا لاحقينا...
طلال: يبه خلوهم يجون يساعدونا..
ابو فواز: هم كفايه عليهم شغل البيت.انت خلك بشغلك وانت ساكت..
سليمان: يا ويل قلبي..شوف ريم كيف طالعه اليوم حلوه بس مفروض تتلثم...
تركي: ولا رغد تشق الراس شق..
رغد: لا عمي عادي نقوم نساعدهم..اصلا احنا ما جينا الا عشان نساعدكم...
ابو مشاري: والله فيكم الخير..بناتي اعرفهم سنعات ورعيات واجب..
فيصل: ايه واضح..
قاموا البنات وراحوا عند مشاري..
مشاري جالس على كرسي طويــــــل بمالره وجنبه طلال وبعيد شوي سليمان وتركي وقدام الكرسي فيه طاوله وعليها الاغراض..
وليد بعيد شوي عند موقد الشوي ..
فيصل قرب من عندهم: الحين وين فجر..ليش ما جات..
ريم: فجر يقال انها مستحيه..
فيصل: هين اوريها...
رغد: يا عمري يا مشاري متوهق قوم خليني ادبرك..
مشاري: تعالي اجلسي جنبي عشان الشياب ما يفجرون فيني..
طلال: وانا من بيساعدني..
ريم: اذا تفكر اني اساعدك انسى..
طلال: العنود تكفين ساعديني..
العنود في نفسها"ما يحتاج كل هالموال..انت بس قول العنود وانا براس الخدمه"....:اوكيه ابعد شوي..
وجلست جنبه..
طلال: الله يسلمك..تعالي شوفي..سوي كذا وبعدين كذا<<ترى ما عندي أي خلفيه..يعني ربة بيت فاشله..
عبير: اجل انا بروح اشوف وليد واساعده..
الهنوف: وانا وش اسوي..
جا عندها تركي : وش جابك انتي هنا.كله رجال..
الهنوف: رغد هي اللي جابتني..
تركي ابتسم: اذا كان رغد خلاص اقعدي بس اخر مره..
وجلس على الفرشه قبال رغد ومشاري..
الهنوف جلست جنب رغد..
مشاري: الهنوف كيفك..
الهنوف تذكرت الموقف وخنقتها العبره...
رغد: مشاري اسكت عنها..ترها مفتشله من بعد الموقف اللي من شوي..
مشاري: اسف يا الهنوف...
الهنوف: ما يحتاج تعتذر انا اللي مفروض اعتذر منك...
مشاري: عادي اعتبريني مثل اخوك..
الهنوف: اصلا انا ما اعتبرك الا اخوي...
رغد اللي في الوسط: يمه منكم..
مشاري: وش فيك؟؟
رغد: على الدجاج اقول يمه منكم..
مشاري: انهبلتي..
رغد: تقريبا..
********************************************
طلال: اقول العنود..
العنود: سم..امـــر..
طلال : ما يامر عيلك ظالم..بس كنت ابي اقول لك شي..
العنود: خذ راحتك...تفضل.
طلال: انا....انا...اسف لاني ما ادري وشلون كنت اعاملك قبل..وبصراحه كنت ماخذ عنك فكره غلط..
العنود ابتسمت: ادري ما يحتاج تقول..واسفك مقبول..وبعدين فكنا من الماضي الحين..احنا عيال الحاضر..
طلال فرح من قلب: ههههه والله انك شي...طيب وش رايك نتعرف من جديد يله تكلمي عن نفسك..
العنود: انا بثاني ثانوي..مواهبي متعدده وكثيره ..واغلبها ما اقدر اصرح فيها.وافكار كثيره وان شا الله قدر احققها وبس...يله الحين انت تكلم عن نفسك شوي..
طلال: انا ادرس بالجامعه..والاكيد بعد التخرج بأشتغل مع الوالد في الشركه.
العنود: اها...ما تلاحظ ما كنا عيال عم..
طلال: عادي نسولف..
ريم جلست بين العنود وسليمان..
سليمان قرب منها شوي..
سليمان: هلا والله وغلا..
ريم: يمه خرعتني..
سليمان: بسم الله عليك..
ريم ابتسمت: الهه يسلمك..
سليمان: وينك من زمان عنك..؟؟
ريم: بعد كسرت ايدك مالي وجه..
سليمان: افا..انا كلي فداك...
ريم استحت: تسلم..بس جد اليوم خفت عليك.طيحت قلبي..
سليمان: بس مو اكثر منك يوم تجيك السياره وما تحركتي..وش عندك في نص الشارع..
ريم توهقت: تصدق ما ادري وش فيني..كنت راح اقطع الشارع ابي المحل اللي في الشارع الثاني...بس يوم جات السياره وقفت في مكاني ما قدرت اتحرك..اطالعها وخايفه و رجولي ما رضت تتحرك..يمه كان موقف مره يخوف<<ويييييي طاع انواع الصواريخ..
سليمان: تصدقين لو صار فيك شي انا راح اموت بعدك على طول..
ريم: بسم الله علينا فكنا من سيرة الموت ترى ما احبها..
سليمان: تخافين علي..
ريم: اكيـــــد اخاف عليك"وبحيا قالت" وانت..؟؟
سليمان بصوته العذب: لو تنغزك بس شوكه انا اموووت مليون موته قبل لا تألمك..
ريم: هههه والله وصرت شاعر..
سليمان: عشانك اصير شاعر..
ريم : تسلم والله..هاه كيف تقديمك في الاختبارات..
سليمان: حلو...بس تكفين لا تذكريني بالهم..
ريم: بسم الله عليك من الهم ..
سليمان: ههههههه تبين تذبحيني...تبين تجلطيني..تراني ما اتحمل احد يدلعنبي..
ريم: هههه خلاص بأسكت..
سليمان بتردد: ريم................تحبيني...؟؟
ريم حمر خدوها وودها تقول اموت فيك ولا اقدر اعيش بدونك بس ما تقدر..
ريم: اكيد احبك....حالك حال مشاري..
سليمان: وانتي مصره على مشاري..غيري شوي..
ريم: تبي ولا كيفك..
سليمان: لالا راضي والله راضي..
ريم: هههه يا حليلك..
سليمان: لا تقولين يا حليلك..ترى انا مثلك..
ريم: اجل وش تبيني اقول..
سليمان: قولي اموت فيك..
ريم: في الحلم يا بابا..
سليمان: اجل دايم احلم فيها..
ريم: يعني تحلم فيني..
سليمان بنص ابتسامه تذوب: ايه مثل اختي مها..
ريم: يعني وحده بوحده..
سليمان: والبادي اظلم..
ريم قعدت تطالع سليمان بكل ما فيه..بعدين طاحت عينها على ايده..
ريم: ايدك تألمك..
سليمان: من يوم شفتك طابت..
ريم: لالا صدق سلوم ايدك تألمك..
سليمان: شوي..
ريم: تصدق جاتني فكره بأسويها ..لحظه شوي..
وراحت عند ابوها واخذت منه شي ورجعت..
سليمان: وين رحتي..
ريم: هات ايدك..
سليمان: وش تين فيها..
ريم: بأكلها...هاتها..
سليمان طلع ايده من ربطة الايد ومدها: خذيها واذا تبني انا كلي حاضر..
ريم ضربته وجهها احمر: بس ولا كلمه..
سليمان: ا نشا الله ابله رورو..
ضحكوا لانهم تذكروا ايام اول...
ريم: تصدق ايام حلوه..
سليمان: لانك فيها..هاه وش تبين في ايدي..
ريم: بأكتب ذكريات..
سليمان: يله..
ريم: وش اكتب .وش اكتب...ايوه...بس ما ابيك تشوف..
سليمان: طيب انا راح اغمض..
غمض عيونه وبطراف اصابعه مسك ايد ريم القربيه من اصابعه..
ريم طالعته وضحكت وما قالت له شي..
سليمان"الله يستر شكل ايدي الثانيه بتنكسر على الحركه اللي سويتها..بس خليني احلل الدقايق اللي اجلسها معها شوي..."

**********************************************
رغد بعد ما تبلت الدجاج قامت توديه عند وليد وعبير عشان يشوونه..
رغد: تفضلوا..
وليد: تسليمن..رغود تعالي شوفي الدجاج استوى..
رغد قربت من عند وليد لحد ما لزقت فيه بالضبط وهي ما حست بعمرها.وليد يطالعها بنظرات كلها حب وهيمان..
رغد: اتوقع هذي لا بس هذي ايه استوت..
ورفعت عينها وانصدمت من قربها ومن نظراته..
وليد بهمس: رغد..
رغد بعدت شوي ونزلت عيونها عنه: نعم..
وليد: لو اقولك كلمه بتصدقيني..
رغد: قول..
وليد: انا....انا أحبــــــــــــــــك..
رغد بسرعه رفعت عينها عليه..حست بمشاعر غريبه وكأن اعصار قاعد يهاجم قلبها الضعيف..تحس بحرارة عيونه وكأنها لهيب تستنى كلمه منها كلمه تطفيه...والكلمه اللي قالها كأنها فيضان اغرق كل ما كانت تفكر فيه..
وليد: وانتي يا رغد......؟؟
رغد الصمت نزل عليها والحروف ضاعت منها:..................
وليد بحب وابتسامه: معليش راح اخذ الجواب منك في يوم ثاني...
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
في خاطري لك شي وودي اقوله..
مدري تصدقني او تقول كذااااب..
قلبي يحسك دايم الدوم حوله..
مع كل دقه يذكرك يا اغلى الاحباب.
تدري عليك الروح بالحيل تولــه..
وتدري بعد طيفك عن العين ما غاب..
انت الغلا بالكون عرضه وطوله..
وانت الحبيب الي بك الظن ما خاب..
فيك الحلا والزين كامل شموله..
دمك..وعيونك..والبها فيك جذاب..
هذا اللي كان بخاطري بقوله..
قلت وزاح الهم في صدري وذاب...
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
رجعت رغد مكانها وهي مصدومه وش اقول له..وايش اقول لعمري وش اقول للكل....خلاص افاكرها اتعبتها وخنقتها العبره وقامت..
ومشت متجهه لجهة الحريم...
تركي اللي كان مراقب الوضع لحق رغد بدون محد يحس فيه..
وتقربيا بعيد عن الحريم والرجال يعني في الوسط..
رغد كانت تركض ودموعها اسرع منها..
تركي صرخ: رغــــــــد..
رغد وقفت...
تركي قرب من عند رغد ومسكها من كتوفها ولفها لجهته:رغد..
رغد منزله راسها تخفي دموعها..
تركي رفع راسها وطالع عيونها: رغد انا ما ابي اشوف دموعك ابد...اذا نزلت دموعك تعورين قلبي..واصلا ليش الدموع..
رغد طالعته وبعدين نزلت عيونها مره ثانيه ما تدري وش تقول له بعد..
تركي: رغد انا ما ادري وش بينك وبين وليد..لكن يهمني اللي بيني وبينك........رغد انا احبك ...واموت فيك ولا اتخيل نفسي اعيش لحظه بدونك..
رغد رجعت تبكي" وهذا اللي ذابحني وهذا اللي ذابحني..انت تحبني ووليد ما اقدر اكسر فيه"
تركي: صدقيني يا رغد وصدقي كل كلمه اقولها.. وودي اقول لك شي تراني اغار عليك من وليد..ما ادري ليش احس اني انقهر منه وما ابغاك تكلمينه..فا اتمنى اني ما عاد اشوفك معاه..اوكيه حبيبتي..
رغد جات حبيتي مثل السكين على قلبها..
ومشت عنه وراحت"يا ربي ليش انا..ليش انا احتار بين اثنين..تركي ووليد..تركي احس اني اميل له..وليد ما اقدراجرحه ..يارب ساعدني ..ابي حل والله تعبت وماعاد فيني اتحمل"
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
مشاري: وش فيها رغد..
الهنوف: علمي علمك..


طلال: واقول لك..ذاك اليوم جاتني بنت تتمليح..وانا كاتم ضحكتي لان شكلها تقولين مهرج..
العنود مولعه ومن بين اسنانها:لااااااااااااااااااا..
طلال: والله..المهم قالت لي لو سمحت..قلت انا نعم..قالت ممكن الرقم...تدوريني ما تلقيني فقعت ضحك..قالت وش فيك تضحك مستغرب عشان وحده حلوه عطتك وجه..قلت لها لا والله مستغرب وشلون القرد انحاش من القفص ههههههههه وهجت ولا عاد شفتها مره ثانيه..
العنود ومعها سكنيه وتغرزها داخل الدجاج:صدق بنات ما يستحون على وجيهم..
طلال: والله عندي قصص كثيره..اذا عندك وقت قلتها لك..
العنود بتولع الحين: عندي وقت بس غير الموضوع..
طلال: لالا هالموضوع يجنن على قولتك ..اسمعي هالسالفه..مره كنا بمجمع وكان السكيورتي واقف ما رضى يدخلنا..المهم احنا وقفنا برى شوي.. جتنا بنت قالت تبوني ادخلكم قلت انا وخويي اكيد قالت ابغى المزيون يعطيني رقمه طبعا اللي هو انا..قلت لها خلاص اوكي..
العنود ميته قهر: هي حلوه..
طلال: الصراحه عيونها تذبح ..المهم اكمل لك..دخلتنا والسكيورتي كان بيتكلم بس عطيته نظره وسكت..ودخلنا..قلت لها مشكوره اختي وما قصرتي وجزاك الله خير الله يغفر لك..طبعا استهبل عليها هي انصدمت بعدين قالت لي الرقم.. قلت انا مريني بكره ورحت وخليتها ههههههههه وش رايك..
العنود: رهيب بصراحه رهيب..شوف طلال نصيحه مني كا بنت لا تعطي البنات وجه..
طلال: شوفي انا على حسب مزاجي..
العنود انقهرت منه: انت وذا المزاج..اقول لك لا تعطيهم وجه تراهم غثى وبعدين عشان زوجتك حرام عليك..
طلال: اذا تزوجت عقلت..
العنود استغلت الفرصه: وانت تفكر بالزواج الحين ولا بعدين..
طلال: والله ما ادري وش الظروف وبعدين انا نفسي محتار بين امرين..
العنود تحمست: اللي هم..
طلال: شي خاص ما يصلح اقوله..
العنود تفشلت: طيب لا تقول..
طلال وهو منزل راسه ويطالع الارض ووده يعرف: وانتي لو جا احد وخطبك بتوافقين..
العنود تطالعه تبي تفهم له قصد من هالسؤال ووش قصده بس ما عطاها مجال:على حسب..
طلال: كيف على حسب..
العنود: على حسب الشخص..
طلال: اهاااا..
**********************************************
ريم مسكت ايد سليمان وصارت تكتب..

يا زهور الورد مع قطرات الندى..
يا ضيا الشمس في وقت الشروق..
يا قمر ليل بنوره يهتدى..
ارفق بقلب على شوفك شفوق..
ما هدا فكري وبالي ما هدا..
عيا قلبي يا حبيبي لا يروق..
لا تخليني عساني لك فدا..
لاجل غيرك على الخاطر ما يلوق..
.................................................. ..................
حياتي بعد عمري لو صار ما صار..
انا للعهد والميثاق حافظه والله الدراي..
اعيش وحبك الجاري بدمي يبعث التذكار..
لعين اللي تشوفك طيف مر بليله الساري...
.................................................. ...............................
ابو سلوم لا تنسى دايما وابدا معاك رورو...اذا احتجت شي.. وكل ما شفت ايدك تذكرني بس لا تقول هي السبب قول عشانها اوكي...
وبــــــــــس....
.................................................. ..............................
ريم: يله افتح عيونك..
فتح سليمان والتقت العيون...اللي كلها حب مفعم بالشوق..ريم ابعدت عينها عنه..
سليمان: هاه وش كتبتي..
ريم: لا تقراها لما اروح سامع..
سليمان: طيب ليش ما تقرينه لي انتي..
ريم بحيا: لالا انا ابيك انت تقراه..وبعدين بروح ..رغد مدري وش فيها..ما ادري وش قال لها ثقيل الدم وليدوه..
سليمان: اوكيه..
ريم قامت: يله باي..
سليمان: باي..
ريم: العنود تراني رايحه..وانتي يا الهنوف تراني بروح..
الهنوف: اوكيه انا جايه...يلا باي مشاري..
مشاري: ليش تروحين تو الناس..
الهنوف: ما عليش...باي..
العنود لريم: ليه وش عندك..
ريم: خلاص مشينا .ما مليتي من رمز الشقا طلال..
طلال: انا رمز الشقا..يا رمز الفقر والنحس..
ريم: احسن من وجهك..
العنود: ريم طلال خلاص..يله انا رايحه..
طلال: اقعدي ما بعد خلصت سوالف..
العنود في نفسها"اقعد عشان الهم"..:لالالا انا رايحه..
طلال: اوكي باي..
االعنود: باي...عبير تجين معانا..
عبير: اوكيه شوي و جايه..
راحوا البنات...وبعد ربع ساعه قررت عبير تروح..
مشت عبير لما بعدت عن الر جال ..لحقها طلال وسوى نفسه ما يدري ووقف قبالها..
عبير لفت يمين..لف يمين..لفت يسار..لف معها يسار..
عبير زعلانه: وبعدين..
طلال: ولا قبلين..عبير وش فيك متغيره هالايام..
عبير: انا؟؟....ما فيني شي..
طلال: لا صدق متغيره..اعتبريني اخوك وفضفضي لي ..مثلا البنات قايلين لك شي..متهاوشه معاهم..؟؟
عبير:لا....
طلال: اجل ليش تغيرتي..ما انتي مثل اول راعية حركات واستهبلات ودايم تضحكين...وش فيك؟؟
عبير: دوام الحال من المحال..
طلال استسلم: براحتك..بس اذا حبيتي تتكلمين اخوك طلال موجود..
عبير: تسلم..
وراحت..
عبير في نفسها" يا ربيه ليش اعامله كذا..يعني عشان العنود...العنود من زمان مع الكل والجميع..اجل ليش شاكه فيها..ما ادري بصراحه ..احس طلال تغيرت نظرته للعنود صار يطالعها باهتمام..بس ليش؟؟...و اللي ماني قادره افهمه انه حتى يهتم فيني..بصراحه حيرتني يا طلال..فتره حسيت انك تحبني..وفتره احس انك تحب اختي...لا تحيرنا يا طلال..لا تحيرنا..."
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
خلونا نشوف اشخاص من زمان ما شفناهم او سمعنا اخبارهم...
لين: شعول..
مشعل: هلا..
لين: ليش انت متغير علي..؟
مشعل: لانك ما تفهمين..اقول لك ما يصلح تجلسين معاي 24 ساعه..اجلسي معاي اذا جاو البنات بس.خليني اجلس مع العيال شوي..فهمتي علي..
لين: بس انا ما احب اجلس مع احد غيرك..
مشعل: حتى انا يا قلبي..بس ما يصلح نجلس مع بعض دايم حتى خواتك يقولونه..
لين:طيب اذا سويت اللي قلته ما راح تزعل علي..
مشعل: ابدا.. بالعكس اشتاق لك..
لين: اوكيه خلاص ..باي..
مشعل: باي..
وراحت....
مشعل: اووف صدق صايره تطفش الواحد..
محمد: حرام عليك لا تقسى عليها مره..
مشعل: ماودي اقسى عليها بس هي اللي تجبرني على كذا..
محمد: تعال نلعب بلاي ستيشن محمول..
مشعل: يله ولأول مره بدون لين..
محمد: هههههههههه...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عند البنـــــــــــــات...
ريم: رغد وش فيك..؟؟
رغد: محتاره يا ريم وراسي بينفجر من التفكير..
ريم: في ايش؟؟
رغد: خلينا نقوم نتمشى شوي..
ريم: يله..
وهم يتمشون على اطراف البحر والمويه تداعب اقدامهم..
رغد: ريم...اليوم وليد قالي كلمه خلتني اثبت في مكاني..
ريم: وش قال..؟؟
رغد: ريم .وليد قالي ...احبــــــك..
ريم انصدمت: قولي والله ما اصدق..
رغد: واللــــــه..
ريم: بصراحه كلنا ندري انه يحبك بس ما توقعت انه يقولها لك..
رغد: ولا يسألني انا وش أكن له من مشاعر..
ريم: ايوه وش قلتي..؟
رغد بقلة حيله: سكت ما قلت له شي..
ريم: ليش ما قلتي انك شخص عادي او أي شي..
رغد: انربط لساني ما قدرت اقول له شي...وبعدين رحمته ما ودي اكسر خاطره..
ريم: يا عمري يا سليمان كل ما قالي كلمه قلت له انت مثل مشاري..
رغد: ماشا الله عليك ..بس المصيبه مو هنا..
ريم:اجل وش بعد..
رغد: المصيبه ان بعدها على طول..تركي لحقني وقالي احبك واموت فيك وما اقدر اعيش بدونك..
ريم رحمت اختها.: وش قلتي له..
رغد: سكت وش اقوله بعد..
ريم : يا حرام والله انك مسكينه..وش بتسوين..
رغد: ما تشوفين راسي بينفجر ما ادري وش اسوي..
ريم: طيب انتي من تحبين..؟
رغد: شوفي انا بقولك وبكل صراحه...انا احس اني اميل لتركي..بس في نفس الوقت ارحم وليد ودايم اتخيل لو اني في مكانه وش بيكون مصيري..
ريم: بصراحه مشكله..بس انتي بتختارين تركي..
رغد بتعب: ما ادري يا ريم ما ادري..
ريم: بس لازم تحددين مصيرك..يا وليد..يا تركي..
رغد: العقل والقلب بيختار تركي والقلب يختار وليد..
ريم: خلاص واضحه..انتي تحبين تركي..اختاريه .انحلت..
رغد: طيب افرضي اخترت تركي وش اقول لوليد..
ريم: لا تقولين له شي ..ما لك الا انك تتجنبينه..
رغد: بس حرام لازم اقوله عشان ينساني ويدور غيري..فهمتي علي..
ريم: حيرتيني معاك.خليه بعدين يمكن يصير شي جديد ما تدرين..
رغد تبي تنسى شوي..ابتسمت: كيف سليمان..؟
ريم: سليمان يا حبي له ..يهبل يا حلوه ويا حلو كلامه..
رغد: هههه طيب واخبار عنيد وش عندها هالايام تقعد مع طلالوه رمز الشقا..
ريم تسوي نفسها ما تدري: بصراحه اشك ان العنود تحب طلال بس لاتقولين لأحد..
رغد فاهمه عليها:ريم اختي اعرفك..العنود قايله لك انها تحب طلال بس على بالك بتخلينه سر.تراه واضح..
ريم:هههههه طيب واضح عليها..
رغد: هو واضح بس محد راح ينتبه..
ريم: واذا قلت لك اني اشك ان عبير تحب طلال..
رغد: ما ادري ...عبير تحب احد بس مين ما ادري..
ريم: لازم نراقب حركاتها عشان نعرف..
رغد: صح..طيب افرضي ان عبير والعنود صاروا يحبون نفس الشخص..
ريم: احس بتصير الحرب العالميه الثالثه .اذا هم على كل شي يتهاوشون ..وشلون عاد على حبيب..
رغد: لالالا الله لا يقوله ..ترى هذي مشاعر حرام اختين يحبون نفس الشخص..
ريم: صادقه..تخيلي انا وياك نحب سليمان..
رغد: كان انا اخذته..
ريم عصبت: مسكينه ..اصلا حاولي تقربين لمه..
رغد: تتخيل وتعصب علي..طيب انتي اللي قلتي تخيلي وانا تخيلت..
ريم: غلطتي..مفروض ما اخليك تفكرين فيه..
رغد: من زينه..يله بس خلينا نرجع نتعشا تراني ميته جوع..
ريم: وانا اكثر منك...يله..
وراحوا وتعشوا....
وبعدها رجعوا للفندق..
وراح الكل لسويته والبنات لسويتهم والعيال نفس الشي..
العنود منسدحه وجنبها ريم..
العنود: قهرني يا ريم..تخيلي يقول لي مغامراته..
ريم: ههههه خليه يوسع صدره..
العنود: هو يوسع صدري وانا يضيق صدري..والمشكله اقول له غير الموضوع يقولي لا..
ريم: يعنني طلالوه رمز الشقا ان البنات يحبونه..
العنود: وهذي هي المصيبه الكبرى ان صدق البنات ينهبلون عليه.يا اختي يحق له..
ريم: هههه..الا خلينا من طلال شوي..كنت راح اسألك عن عبير وش عندها هالايام متغيره ومنقلبه اربع وعشرين درجه..
العنود: صادقه وانا ملاحضه هالشي..بس تطالعني بنظرات استحقار وما ادري وش نظراته..متغيره علي انا خصوصا وبعدين متغيره على الكل عموما..
ريم: ودي اعرف وش فيها..تتوقعين لو خليت رغد تسألها بتقول لها..
العنود: ما ادري عنها ام راسين..ما افهم عليها..
ريم: اختك وما تفهمين عليها..
العنود: عشان كذا اسميها ام راسين..تلاقين لها رايين في نفس الموضوع...يعني مثلا مره قلت لها عن موضوع وقالت لي عادي..ومره ثانيه سألتها في نفس الموضوع قامت تصارخ وتقول لي ما تستحين على وجهك..
ريم: ههههه أي والله ام راسين..
العنود: خلينا منها ومن روسها..وش اخبار ابو سلوم..
ريم: اسكتي لا تذكريني فيه..ترى بيغمى علي..يا اختي يهبل.جماله يشق المخ شق..وكلامه يعذبني والله يعذبني..
العنود: مشا الله اخاف احسدك ..على الاقل انتي عارفه انه يموت فيك..لكن رمز الشقا اللي معاي..اللي ما ادري وش يفكر فيه..
ريم: كتبت لسليمان اليوم ذكريات على الجبس..
العنود: امانه وش كتبتي له...
قالت ريم وش كتبت له بس ما قال لها انه مسك ايدها..
العنود: والله انك خطيره..
ريم: ولو اعجبك..
العنود: لا وكل هالكلام ومثل اخوي مشاري..
ريم: ادري بيقول خبله..بس كيفه اهم شي عبرت عن احاسيسي...
العنود: طيب ورغد..
ريم: وش فيها اختي؟؟
العنود: احس في حياتها لغز كبير..
ريم: رغد مسكينه خليها في حالها..الا فجر نسينا نسألها عن فيصل اليوم..
العنود: صادقه خلينا نروح عندها..
ريم: يله..
وراحوا عندها..
فجر: انتوا من سلطكم علي..
ريم: اللقافه..
العنود: اخلصي قولي لنا وش صار..بالتفصيل..يعني لا تنسين مسك ايدي..عطاني بوسه..طالعني بحب..يعني الاشياء المهمه هذي لا تنسينها..
فجر تذكرت اللي صار واستحت: اقول انقلعي عني بنام..فيني النووووم..
ريم: انا اقول ان وجهها يدل ان صار مسلسل كامل..
العنود:ولا مو أي مسلسل الا مسلسل مكسيكي مدبلج..
ريم: وش قال لك ألفريدو..بسرعه..
فجر: ما قال لي شي ولا قلت له شي.طول الوقت ساكتين ونطالع في بعض مستحين...
العنود: ترى فيصل اليوم سأل عنك لما رحنا عند الرجال وقال.....
فجر: وش قال..؟؟
العنود: ما راح اقول لما تقولين..
فجر: قلت لك طول الوقت مستحين..
ريم: انتي يمكن...بس فيصل وجه النكبه(المصايب) ما اظن..بسرعه تكلمي..
فجر: امممم وش صار اليوم تصدقون نسيت..
العنود: فجير بلا لف ودوران اخلصي علينا..
فجر: اووووف منكم بقول بقول..
وقالت لهم السالفه مع حذف الكثيييييير...
ريم: بس هذا اللي صار..
فجر: قلت لك ما صار شي ما صدقيتني..
العنود: مع اني ماني واثقه ان بس هذا الي صار بس بعديها لك لان المره الثانيه راح الحقك بكاميرا فيديو..
فجر: ايه هين...بسرعه اخلصي علي وش قال فصولتي عني اليوم..
ريم: قال وينها وجه النحس ما جات معاكم..
فجر:فيصل قال لكم وجه النحس هاه
العنود: ايوه بالضبط ولا وقال هين اوريها..
فجر: بعـــــد...انقلعوا عني يله انقلعوا..اصلا ما اصدقكم في فيصل..
ريم: قايله لك ان مو بس هذا اللي صار..
العنود: عارفه..بس ترى جاني النوم.خليني اروح انام عشان استعد لبكره..
ريم: وش عندك بكره..؟؟
العنود: وراي مقابل طلال..لازم اتلزق فيه لما يحبني..
ريم: ايه هين..بتلزقين فيه بيقول كرهتك من قبل لا احبك...
العنود: اسكتي تكفين..وش يعلمك في حركات الرومنسيه..
ريم: مخليتها لك..
وبعدها ناموا لان اليوم مان مليئ بالاحداث الحلوه والصعبه ...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنــــــــــــد العيال
سليمان:...............................



الجــــــــــــــــزء التاســع والعشــــرون


عنــــد العيال..
سليمان كان يطالع الجبس ويقرا الكلام اللي كتبته له ريم..
تركي: وش فيك لك ساعه وانت تطالع ايدك..!!
سليمان: قاعد أقرا..
تركي:تقرا؟؟ وش تقرا لايكون مشعوذ وتقرا مستقبلك..
سليمان: انا أقرا مستقبلي اللي هي ريم..
تركي: سليمان واللي يعافيك مسائل الرياضيات المعقده فكنا منها..يا اخي تكلم مثل الناس وفهمني..
سليمان: يا حول..ريم كاتبه لي ذكريات على الجبس وانا قاعد اقراها...
تركي: عطني اشوف..خلني اقرا وش كاتبه لك..
سليمان: ما في عيب هذي خصوصيات..
تركي: كذا يا الخاين..وهذا وانا صديقك اللي اليوم قلبي بغى يوقف علشانك..
سليمان:يا حبك للمنّ..خذ اقرا"ومد ايده لتركي"
تركي يقرا ويضحك: هههههه حلوه هذي يا قمر ليل..
سليمان: بتقرا مثل الناس ولا هات ايدي..
تركي: لالا خلاص بأعقل بس خليني اكمل وههههههههه تقولك يا حبيبي ههههههه..
سليمان: تركي اخر مره اقولك بتقرا زين ولا انقلع..
تركي: وش فيك زعلت...بس تصدق طلعت ريم خطيره..
سليمان تحمس ونسى اللي صار: وش رايك فيها..؟؟
تركي: لالا بصراحه تصلح شاعره..اجل تحبك هاه...
سليمان بحزن: على قولتها مثل اخوها مشاري..
تركي تسدح من الضحك: ههههههههه مثل اخوها مشاري هههههههههه..
سليمان: وش فيك تضحك..
تركي: وان شا الله انت مصدقها..
سليمان: ايه..ليش هي بتكذب..
تركي: هي تحبك يا الحول بس يقال انها ما تحب تبين..
سليمان فرح: صدق...طيب انت وشلون عرفت...؟؟
تركي: لان اصلا تعاملك على اساس انها تحبك والكلام اللي كتبته هذا اكبر دليل والشي الاعظم نظراتها لك..والشي اللي ما لاحظته يا الحول لو انها على قولتها تحبك مثل اخوها مشاري كان ما خلتك تقولها انك تحبها او مشتاق لها وخلت العلاقه رسميه اكثر فهمت...صدق انك درج..
سليمان: أي والله صادق..صدق اني خبل وانا مضيق صدري وهي موسعه صدرها..
تركي وضربه على ظهره: يلا عقبال ما تنكسر رجلك وتقرا كلام ثاني ههههه..
سليمان: تتطنز حضرتك..نوم واللي يعافيك وانت ساكت..
تركي: بنام وعسى احلم برغد قلبي..
ونام سليمان وتركي مجافيه النوم يفكر برغد"احس ان بين رغد ووليد شي .مع اني متاكد ان وليد يحبها..بس اللي محيرني رغد ما ادري عنها..ساعات احس انها تميل له وساعات احس انها تميل لي وتحبني بعد..بصراحه هالبنت لغز ما عرفت احله..بس ا نشا الله بعد الكلام اللي قلته لها اليوم تحدد موقفها يا انا يا وليد"
وبعدها راح في سابع انه يصحى ورغد تكون من نصيبه..
وليد اليوم ما عرف طعم النوم ابد .يفكر كمان برغد..
"في امل رغد تحبني...ايه ليش لا هي ما تكرهني ومعاملتها لي حلوه..بالعكس احس انها في اغلب الاحيان تميل لي..بس اللي ما توقعه انها وصلت معاي لدرجة الحب..بس ا نشا الله بعد الكلام الي قلته لها تفكر تحبني...بس المستغربه ليش انصدمت لما قلت لها اني احبك وانصدمت اكثر لما سألتها وانتي؟؟؟ يكمن مستحيه..او ما توقعته..بس احساسي يقول انه بيجي يوم وتحبني فيه رغد"
وكمل تفكير لحد ما طلعت الشمس وغلبه النوم..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فيصل من يوم ناموا العيال وهو ما سك موبايله وداقها سوالف مع فجر..
فيصل: الووو..
فجر:الووو..
فيصل: هلا والله بفجر عمري..
فجراستحت: اهلين..
فيصل: تصدقين وحشتيني..
فجر: بس تونا شافين بعض..
فيصل: لو تبعدين عني لحظه توحشيني..
فجر: وانت بعد..
فيصل: شنو..
فجر: وحشتني..
فيصل:آآآآآآآآه تصدقين ودي اقوم واصرخ بس حرام نايمين..
فجر: ههههههه..
فيصل: يا لبى هالضحكه يا ناس بتذبحني..
فجر: فصول ..
فيصل: بعد دنية فيصل انتي آآمري..
فجر: وش اخبارك وش علومك؟؟
فيصل: الحمد لله تمام من يوم سمعت صوتك..تذكرت...انا زعلان عليك..
فجر: ليش وش سويت انا..؟
فيصل: ليش ما جيتي مع البنات اليوم عند البحر..
فجر: والله كنت يا بعد عمري مشغوله..
فيصل: وصلني خبر يقولون مستحيه..
فجر: اللي وصله اكيد رويم ولا عنيد صح؟؟
فيصل: ايوه..
فجر: كذابات ماني مستحيه ولا شي بس كنت مشغوله..
فيصل: اجل انا اسف لسؤ الظن فيك..
فجر: لالا عادي حبيبي تمون..
فيصل: عادي ايش ما سمعت..؟
فجر: عادي تمون...
فيصل: لا انا ما سمعت الكلمه اللي بينهم..
فجر بكل برائه: حبيبــــــــــــــي..
فيصل: قلبي يا ناس بوقف البنت هذي تبي تذبحني اليوم بسكته قلبيه سببها زياده جرعه في الحب..
فجر: فصول ترى صدق خرعتني عليك..
فيصل برومنسيه: تخافين علي..
فجر: اكيد اذا ما خفت عليك اخاف على منو..
فيصل: وش رايك اسكر وارجع ادق عليك...
فجر: ليش؟؟؟
فيصل: بروح افحط واجي....
فجر: هههههههههههه حلوه..لا صدق فصول انت تفحط..
فيصل: وين ايام المراهقه..ترى كنت افحط علشانك..
فجر: ليش علشاني؟؟
فيصل: لاني كنت احبك واموت فيك وانتي ما عطيتيني وجه..فا احط حرتي في التفحيط..
فجر: فصول اسمع تفحط مره ثانيه ترى ازعل عليك.
فيصل: ليش؟؟
فجر: والله لو يصير فيك شي ترى انتحر.
فيصل: فديت عمرك انا والله..لهدرجه تحبينبي..
فجر: واكثر يا قلبي..
فيصل: لالا الحين بسكر وافحط انا وياك..
فجر: ههههه اعقل بس..فصولتي ما جاك النوم..
فيصل: معاك مافي امل اغمض لحظه..وانتي.؟؟
فجر: معليش فصولتي دايخه وتعبانه ودي انام..
فيصل: يا جعل اللي فيك فيني..ويله روحي ارتاحي تصبحين على خير..
فجر: وانت من اهل الخير يا قلبي...مع السلامه..
فيصل: مع السلامه..
سكر منها ونام والدنيا مو سايعته من الفرحه وفجر نفس الشي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
صباح اليوم الثالث.....

صحت ريم التفت يمين ..يسار تدور رغد اختها ما حصلتها..استغربت وين راح تكون من صباح الله خير ..قامت وغسلت وجهها وصلت الفجر لانها ما صلتها ولبست عبايتها وتحجبت..وطلعت تتمشى شوي..وقررت تنزل تحت عشان تفطر..ونزلت وجلست على طاوله وطلبت لها فطور..قامت تلتفت يمين ويسار تتفرج على الناس...اجانب..عرب...واحد وزجته شكلهم في شهر العسل..طيرت عيونها في شخصين كانوا قاعدين في كنبه وحده جنب بعض الولد كان حاط يده على كتف البنت ولازق فيها وقاعد يسولف معها ويضحك والبنت حاطه راسها على كتفه وتضحك على سواليفه..وباين في عيونهم الحب..لكن الطامه الكبرى انه الشخصين ريم تعرفهم زين مو فجر وفيصل لا...الشخصين هم..


هم.... رغد وسليمان..
ريم خنقتها العبره وراحت لعندهم..
ريم تصارخ: ليش يا رغد كذا ليش؟؟
رغد مصدومه: ريــــــــــــم..."ووقفت ووقف معها سليمان" انتي وش مصحيك بهالوقت..
ريم تصارخ ودموعها سيل: جاوبيني على سؤالي ليش تخونني يا رغد ليش؟؟
رغد مرتبكه: لالا يا ريم انتي فاهمه الموضوع غلط..
سليمان بقسوه: رغد لا تقعدين تبررين لها...قولي لها الصدق وخلاص..
ريم تطالع سليمان بأستحقار وما همها...اهم شي عندها اختها: رغد قولي الصدق عادي ما راح يصير فيني شي..
رغد بربكه: بصراحه يا ريم..انا وسليمان نحب بعض..بس انتي قلتي احبه فا ما حبيت اكسر بخاطرك وقلت لسليمان السالفه..وهو رحمك وقال لي بسوي نفسي احبها عشان خاطري انا..عرفتي السالفه الحين..
ريم صارت تصارخ وتبكي وراحت تضرب رغد بجسم منهار ومهدود..
ريم: ليش ...ليش يا رغد ليش....
لما حست ان احد يهزها بقوه..
رغد: ريم ريم..اصحي..ريم..
ريم فتحت عيونها وفزت من سريرها وبعدين طالعت رغد: ليش يا رغد ليش..
رغد: وش اللي ليش الله يهديك..قومي تراك تحلمين..
ريم: احلــــــــــم...يعني كل اللي صار حلــــــم...
رغد: ايه..
العنود صحت من اصواتهم: يا لليل..مره ثانيه لاتحلمين ازعجتينا..
ريم ضحكت من قلب:هههههههه الحمد لله انه حلم ولا كان كرهتك يا رغد..
رغد: وليش وش اني مسويه..
ريم: بروح اغسل واجي اقولك..
راحت ريم غسلت وصلت ورجعت لرغد..
رغد: هاه حمستيني وش صار...؟
ريم: حسبي الله على بليسك خليتيني انهبل..
رغد: اخلصي قولي..
قالت ريم لها الحلم..
رغد: هههههههههههههههههههه اتخيل بس شكلي مع سليمان..
ريم/ بغيت اذبحك..
رغد: اجل ما همك سليمان..
ريم: لا ما همني..كنتي انتي اللي قاهرتني..
غد: يا حليلك..بس شوفي احتمال حلمك يتحقق مو تنصدمين.
ريم: تسوينها..اذا انتي محوشه على اثنين اكيد الثالث في الطريق..
رغد تقلب وجهها للوان وانقلب كيانها فوق تحت وقالت بصوت مكسور: وتحسبيني مبسوطه على هالشي..تحسبيني فرحانه اني قاعده العب في مشاعر الناس..
ريم تحسفت انها تكلمت: والله ما كان قصدي كنت امزح...
رغد تنهدت: بس هذي الحقيقه..يا ريم والله معاناة..ادعي لي ربي يفرجها علي..
ريم: يا رب..
وبعدها صحى الكل من بنات وعيال وحريم ورجال واجتمعوا مع بعض وافطروا..
وقرروا البنات يريحون السوق عشان فجر تشتري لزواجها ..واتفقوا ان كل يوم من الظهر لما المغرب سوق وبعدها يتمشون..
راحوا العيال والبنات السوق والرجال اخذوا الحريم وراحوا يمشونهم في دبي..
البنات من يوم دخلوا المجمع وهم داخلين من محل وطالعين من الثاني ويشترون كل ما تراه اعيونهم<<حلوه هذي..
وبعد لف ودوران قرروا يرتاحون شوي..وتغدوا وكملوا شرى لما اذن المغرب رجعوا عشان يصلون ويرتاحون..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&
فــــــــــــــــي الفندق..
وبالتحديد في سويت البنات..
فجر رافعه قميص نوم من اللي شرتهم: وش رايكم في هذي..
رغد: تهبل..
ريم: تجنن..
العنود: بايخه..
فجر: ليش وش فيها؟
العنود: عاريه مره..تبين يطلع فخذك..
فجر: عادي متزوجه انا..
العنود: ما ادري..لو انا في مكانك بأستحي..
عبير: ما عليك منها..البسي اللي تبين..
فجر: بشوف يا عنيد وش بتشترين لزواجك..
العنود: كله اكمام طويله..وطويل لحد الارض..
ريم: ايه هين اقص ايدي..
العنود: الا اذا كان زوجي اللي في بالي..
ريم تخبط العنود: يا اللي ما تستحين على وجهك..
العنود: عادي وش فيك زوجي حلال علي وان شا الله يصير اللي في بالي قولي امين..
ريم: اميــــــن..
عبير: ومن هو اللي في بالك..
العنود: قلتيها في بالي..يعني ماله داعي اللقافه..
عبير: يعني تخبين علي..
العنود: مثلك...قولي واقول..
عبير: اجل حلمي..
العنود: حتى انتي حلمي..
ريم: خلاص عاد انتي وياها دايم هواش..
العنود: ما عليك منها.."وهمست لها "الا اقول ريم ما عندك خطه..
ريم: اكيد يا قلبي عندي..
العنود: نورينا..ابي طلال يموت فيني وبأسرع وقت..
ريم: اسمعي اليوم راح اشتغل على مظهرك الخارجي..
العنود: كيف ما فهمت..!!!
ريم: يعني شوية سيشوار..وشوية ميك اب.. وشوية لبس كيوت وبس..
العنود مكشره: لا تقولين..
ريم: تبين ولا طلال بيطير منك..
العنود: اوكيه خلاص..
ريم راحت هي والعنود للغرفه الثانيه..
ريم: يله..بسم الله بدينا..
قامت ريم وبدت تشتغل..سوت سيشوار للعنود لان العنود دايما تخليه مجعد ويناسبها وخصوصا انه قصير بالمره يعني شعرها(boy)..
وبعد كذا سوت لها تسريحه بسطيه وحطة لها كرستاله صغيره على جنب..وبعد كذا حطت لها ميك اب نعوم وردي وكحل ومساكرا وبلاشر وروج غامق شوي وعليه جلوس ..وطلعت العنود تهبل وودكم تاكلونها وبعدين دورت لها لبس انيق وحلو .وخصوصا ان كل تيشرتاتها رجاليه وحقت "نقى"وكمان بناطيلها كلها"bigess"..لبست بلوزه صفرا وعليها جاكيت جنيزوطاغي عليه اللون الوردي وبنطلون جنيز وبأخره من الطرف رسمه بالخيوط الورديه..طبعا كل قطعه من بنت..وبعدين اخذت ايشارب ولفته على رقبتها..ولبستها سندل مو عالي بس فينفس الوقت فخم..ولبست كمان حلق بالمره صغير ورشتها عطر" valentine" لان عطوراتها اكيد كلها رجاليه..
ريم: يله قومي طالعي نفسك بالمرايه..
العنود: باقوم اشوف اكيد مخليتني دراكولا.
ريم وهي منبهره بجمالها: انتي قومي بعدين احكمي..
قامت العنود وطالعت نفسها بالمرايه..وانصدمت..
العنود:هذي انا..
ريم: لا هذي ظلي..هاه وش رايك...
العنود: صراحه كأنها توأمي مو انا..
ريم: عجبك؟؟
العنود: بصراحه حلو..لالا يجنن..بس احس انهم بنصدومن ويعلقون علي..
ريم: ما عليك منهم الواثق من نفسه يمشي ملاك..
العنود: وانتي الصادقه الا شلون خليتني كذا.."ورجعت تطالع نفسها بالمرايه"
ريم: اصلا انتي يا بعد قلبي حلوه بلا شي بس شوية لمسات وطلعتي تخبلين..
العنود: تسليمن والله يا بنت عمي..
ريم: ما بقى الا مشكله وحده بس.
العنود: اللي هي..
ريم: صوتك واسلوبك
" العنود صوتها مبحوح طبيعه بس تعودت تفخمه"
العنود: عاد هذي يبي لي سنين.
ريم: لا سنين ولا شي ..شهر بالكثير..وتطلعين كذا..
العنود لفت على المرايه وصارت تلف على نفسها: عاد الصراحه طالعه اهبل اول مره احس اني حلوه..حتى في الزواجات ما اطلع حلوه عشان الميك اب " "over
ريم: يله اطلعي على البنات خلينا نشوف رايهم..
العنود: يله والله يستر..
وطلعت للبنات..البنات كلهم فتحوا افاميهم
..
رغد كانت في ايدها شنطة فجر وطاحت:ما شالله تبارك الرحمن من هذي..؟
العنود: رغيد بلا استبهال انا العنود..
رغد: عارفه انك العنود اجل ظلها..بس السؤال وش عندك؟؟
العنود: هاه وش رايكم..
شجون: ياي تهبلين..
نوف: قمر بسم الله عليك..
الهنوف: وش رايك احجزك لاخوي "وطالعتها رغد وسكتت"
مها: تراني غرت بروح احط ميك اب..
عبير باحتقار: وش اللي قلب القرد غزال..وش سوت لك ريم..
العنود طنشت عبير وما ردت عليها: تسلمون والله..
رغد: طيب ما قلتي لنا وش المناسبه..
العنود: والله بدون مناسبه كذا..
رغد: اهاا..
العنود: تسلمين يا رويم..
ريم: الله يسلمك يا عنيد.
الهنوف ميته ضحك: ما يصلح على هالكشخه اسلوبك..
العنود: شوي شوي علي بعدين اتعدل..
عبير: بس وش السبب اللي قلبك فوق تحت..
العنود: والله انا حره بسبب بدون سبب كيفي.. وحتى لو كان فيه سبب ما راح اقول لك..
رغد حست بالتوتر بينهم فا حبت تغير الموضوع: عبير تعالي معي ساعديني..
راحت لها عبير..
العنود: الحمدلله والشكر بس..
ريم: وش فيكم وش صاير بينكم..
العنود: ما صار بينا شي ..بس ما ادري وش فيها قالبه علي كني ذابحه اهلها..
ريم: يمكن قايله لها شي وانتي ما دريتي..
العنود: ما قلت لها شي وبعدين لو سويت شي قالت لي وتهاوشت معي..بس ما صار شي هي كارهتني كذا بدون سبب..
ريم: بصراحه غريبه..عبير طبعها مو كذا..
العنود: ما عليك منها تراها طالعه مع خشمي بس طايحه لي استحقار ونظرات وتنطيل في الكلام..
ريم: الله يعين..
العنود: وين راح ترحون اليوم..
ريم:والله كني سمعت البنات يقولون خلونا نروح الملاهي..
العنود: الملاهي...........حلو..
ريم بخبث: ليش وش عندك..؟
العنود: يعني يمديني اتلزق في طلال..
ريم:عنيد نصيحه مني لا تركضين ورى احد خليه هو يركض وراك..
العنود: واذا ما ركض وراي وش اسوي..
ريم: يعني خلاص ما يفكر فيك..وانسيه..
العنود: انساه بعد كل هذا انساه..بعد ما تغيرت عشانه..وخاطرت بنفسي وفيك وكسرت ايد سليمان وبعد ما قلبت اختي علي تقولين انسيه..
ريم: وش دخل عبير في السالفه..
العنود: بصراحه احس انها تحب طلال..
ريم: وش دراك انتي....؟
العنود وهي منزله راسها: اختي واعرفها زين..
ريم: واذا انتي داريه انها تحب طلال تروحين انتي تحبينه..
العنود: طيب هي ما قالت شي..ويمكن اني اتوهم..
ريم: واذا قلت لك اني انا بعد احس انها تحب طلال..
العنود:يعني ما لنا الا حل واحد..
ريم: اللي هو....؟؟؟
العنود: طلال يختار وحده منا..
ريم: ما تخافين تخسرين اختك او اختك تخسرك..
العنود: محد راح يخسر شي..
ريم: بس ما يصلح هو يحدد مصيركم..لازم انتو تحددونه بأنفسكم...
العنود: طيب كذا الحياه..كذا قدري انا واختي..كنا نتهاوش على اشيا تافهه والحين نتهاوش على اشياء كبيره بس ما زلنا خوات وراح نظل خوات مهما صار..
ريم بتردد:طيب افرضي اختار...عبير..
العنود: راضيه..بس يمكن يختارني..
ريم:العنود انا اقول لك فكري زين قبل ما يفوت الاوان..ولا تنسين طلال بداله طلال ثاني بس اختك عبير ما راح تلقين لها بديل فهمتي علي..
العنود:خلاص فكينا من الموضوع ترى راسي يعورني وبعدين ما احب افكر اني اخسر طلال ودي اكسبه واكسب اختي..
ريم: اللي يحب يضحي..
العنود: ريم تكفين طلبتك غيري السالفه"وخنقتها العبره"
ريم شا فت العنود بتبكي وخنقتها العبره: العنود ادري انك تعانين بين اختك واللي تحبينه..
العنود راحت في حضن ريم وصارت تبكي مثل الاطفال العنود ولي أول مره تبكي ..هي بس مره نزلت دموعها لكن هالمره تبكي وتشاهق..وريم صارت تبكي اكثر منها اول مره تشوف العنود ضعيفه بالشكل هذا..
العنود: والله يا ريم تعبت والله تعبت وش اسوي ..
ريم رحمتها: سوي اللي تبين انتي حره..حبي واختاري اللي تحبينه..ليش انتي تضحين..
العنود تمسح دموعها: صح ليش انا اللي اضحي..
ريم: اهم شي راحتك ما عليك من احد.
العنود:صح كلامك....بس............بس وين اللي بتطبق هالكلام ما اقدر...ما اقدر..
ريم: ادري انه صعب بس اجلي الموضوع بعدين..يمكن يصير شي جديد..
العنود: شورك وهدياة الله..
ريم بمزح:يله قومي غسلي وجهك وبعدين خربتي مكياجي..
العنود ابتسمت:اوكيه بس ترى راح تحطين لي ثاني..بس هالمره مو عشان طلال هالمره عشاني..
ريم:يله قومي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد اخذت عبير بعيد عن البنات..
رغد: عبير وش فيك على العنود ..صاير بينكم شي.؟
عبير: لا ما صار بينا شي..
رغد: اجل وش فيك عليها..
عبير: ما ادري ليش اذا شفتها اتنرفز..
رغد: هذي اختك حرام اللي تسوينه فيها وهي ما سوت لك شي..
عبير: ادري..بس احس غصب عني اتنرفز اذا شفتها ..
رغد:عبير في شي فقلبك ودك تقولينه لي..
عبير بتردد: لا....لا ما فيه شي..
رغد: اكيـــــــد..؟
عبير: اكيــد...
رغد: اوكيه براحتك ومتى ما حبيتي تتكلمين بنت عمك واختك رغد موجوده..
عبير ابتسمت:تسلمين والله..
رغد: يله قومي البسي وحاولي تخفين على العنود لان مالها ذنب اوكيه..
عبير: اوكيه بحاول..
كل البنات قاموا يتلبسون ويتكشخون واستعدوا للطلعه..
ريم: يله اتصلي يا رغد على مشاري خليه يودينا..
رغد: اوكيه..
واتصلت على مشاري وقال لهم اهم ينزلون تحت يستناهم مع العيال..
فجر وهي تلبس عبايتها رن موبايلها..
فجر: الوو..
فيصل: هلا والله بهالصوت..
فجر: هلا فيك..
فيصل: فجوره..لا تروحين مع البنات ابيك تجين معاي..
فجر استحت: طيب خلها المره الثانيه..
فيصل بخبث: لا عادي هالمره والمره الثانيه ..يله دقايق وابيك تكونين عندي..
فجر: خلاص اوكي باي..
العنود: لا تقولين انك بتروحين معاه..
فجر: الا بروح معاه..
ريم: هذا اولها يبي ياخذك منا..
فجر: طيب وش اسوي..
رغد: روحي ولا عليك منهم..
فجر: يلا بنات اشوفكم هناك..باي...
البنات: باي..
عبير: حشى هذا اولها ما خلنا ننبسط مع بنت عمتنا..
شجون: حدكم عاد على اخوي..
عبير: تكفين فكينا انتي واخوك..
الهنوف: يا ناس زوجته هو حر فيها..
العنود: حر فيها بعد الزواج مو الحين..
رغد: والله هم تملكوا خلاص حلال عليه..
ريم: ولو يخليها تجلس معانا شوي..
رغد: الهنوف تكفين خلينا نروح لان هذولا بيرفعون ضغطي..
الهنوف:يله..
قربت نوف من عند البنات: وذا على كيفه ياخذ اختي وبس..
العنود: لو اني مكانك ما سكت رحت وقلت لامي انه عيب وانه وانه وانه ..لما ما تخليها تروح معاه..
عبير: وصدق بتسوين هالحركات اذا تزوجت ..
العنود: لا بسويها اذا تزوجت ريم بنت عمي..
عبير: يكون احسن..
ريم تبي تغير السالفه:اقول نويف مو تصدقين كلام عنيد ترى ما عندها سالفه..
نوف: ودي اسويها بس اخاف اكسر بخاطر اختي..
ريم: ايه...وبعدين يله انزلوا لا يفجر فينا مشاري..
البنات: يله..
وركبوا البنات السياره مع مشاري وفجر ركبت مع فيصل..
فيصل يفتح باب السياره لفجر.
فيصل: تفضلي..
فجر ركبت السياره:مشكور..تسلم..
فيصل سكر الباب وراح الجهه الثانيه وركب..
فيصل: تو ما نورت السياره..
فجر: منوره بأهلها..
فيصل يطالع فجر بنظرات كلها حب واعجاب لدرجه ان فجر استحت وصارت تعدل بحجابها وتعدل عبايتها..تحس انها عاريه..
فيصل: سبحان اللي صورك ملاك..
فجر: تسلم عيونك الحلوه..
فيصل: تصدقين توني انتبه ان لون عيونك رمادي..
فجر في نفسها"يا ربيه وش هالفشله يعني ما انتبه انها عدسات":هههههه..
فيصل: صدق لون عيونك مره حلو كيف ما انتبهت لها من اول..
فجر تبي تصرف: ههههه عادي تصير...الا ما ودك تحرك السياره..
فيصل: الا بس جمالك ما يخليني..
فجر استحت: فييييصل..
فيصل: طيب خلاص وهذاني حركت السياره..
حرك فيصل السياره وشغل المسجل وحط اغنية نجوى كرم"هيدا حكي"
هيدا حكي..هيدا كلام..
هيدا عشق..هيدا غرام..
جن وحالي نسيني..خل جنونك يعديني..
وبمملكتك خليني..احرق عرش المملكه...هيدا حكي..
مسك فيصل ايد فجر وباسها..فجر في هاللحظه ودها الارض تنشق وتبلعها ..فيصل حط ايدها على خده ويغني مع نجوى كرم ويطالع فجر بكل حب وشوق ورمنسيه..فجر بالمررره مبسوطه مع فيصل وحمدت ربها انه كان من نصيبها..
ووقفوا عند اشاره..
فيصل: فجوره قلبي ممكن اطلب طلب وما تقولين لا..
فجر: لك عيوني فداك..
فيصل: تسلم عيونك..ممكن اطلب بوسه صغيره منك..
فجر فص ملح وذاب تدورونها ما تلقونها من الحيا: الحين!!!..
فيصل: ايه الحين..
فجر: قدام الناس!!!!!..
فيصل: محد حولك..
فجر: لازم!!!..
فيصل: ترى بزعل..
فجر قربت منه وطبعت بوسه على خده..
فيصل انسدح على المرتبه: خلااااااااص انا بذوب..
فجر وجهها احمممممر: ههههههه..
فيصل بجديه: فجوره بصراحه ودي اقولك شي..
فجر خافت: وش فيك..قول؟؟
فيصل وفي عيونه لمعت خوف: بصراحه يا فجر خايف افقدك..خايف تروحين عني.
فجر مسكت ايده: ما راح اروح.."وابتسمت"شوفني انا جنبك..
فيصل وحط ايده الثانيه فوق ايدها:وعد يا فجر ما تتركيني..
فجر: وعد مني..
فيصل ابتسم ورفع صوت المسجل وخلا صوت نجوى كرم يتردد في السياره..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
وصل الكل للمدينه الترفيهيه اللي هي الملاهي على قولتنا..كانت كبيره بالمره ومليانه العاب محمسه ومثيره وبعضها خطيره..
العنود: وااااو اليوم بنفلها..
ريم: ولا لعبه راح تفوتنا..
رغد وهي تطالع الالعاب: اللي يحب الاكشن يلحقني..
افترق الكل وصار مجموعات..
رغد وهي تاشر على لعبه مره خطيره وحلوه في نفس الوقت: انا بدخل ذيك من يجي معاي..
الهنوف: لو اموت ما ركبتها..
رغد: رويم تركبين معاي..
ريم: يلا قدام والعنود تجين انتي وعبير..
العنود: انا جايه..
عبير: ما راح اجي...
ريم: كيفك انتي حره..
راحوا البنات لعند اللعبه وقصوا تذاكر وصار ينطرون الدور يجيهم..
تركي: ابو سلوم شوف البنات بيلعبون هاللعبه..
سليمان: يله معاهم..
تركي: يله..
وقصوا لهم تذاكر والبنات ما انتبهوا لهم..
جا دورهم للعبه..ركبت العنود على الطرف اخر اللعبه وبعدين ريم بعدين رغد جا تركي وعلى طول جلس جنبها وجلس جنبه سليمان..
رغد ما انتبهت لتركي وتكلم ريم: يا الله يا ريم وناسه..
ريم: سمي بالله..
رغد: تصدقين خفت..
تركي بصوت هادي: لا تخافين وانا معاك..
رغد انصدمت من الصوت ولفت على صاحبه: تركي..
تركي ابتسم: ايوه بشحمه وبلحمه..
رغد وهي تكبس بعيونها:وش جابك؟؟
تركي ويسوي نفسه برئ:عادي العب فيها شي...
رغد: لا...ما فيها شي..
بدت اللعبه تسكرت الاحزمه وبدت تدور بخفيف وكانت رغد تغمض شوي تفتح شوي..والعنود وريم ميييتين ضحك..
وبعدين بدت اللعبه تدور بسرعه مريعه ما تتصورن قد ايش تخوف..رغد قامت تصارخ من قمة راسها من الخوف..والعنود وريم يصفرون ويرقصون ويستهبلون..
رغد من الخوف وما حست بعمرها تمسكت بكتف تركي ودخلت راسها في كتفه ومسكت ايده بقوه..تركي ابتسم ومسك ايدها..
تركي يعلي صوته عشان تسمعه: لاتخافين وانا جنبك..
رغد تمسكت فيه اكثر: تركي...لا تتركني..
تركي: ما راح اتركك طول ما انا عايش وما راح اخلي احد ياخذك مني..
رغد وكأنها انبسطت لكلامه وتعلقت فيه وما ودهاتتركه..تركي مبسوط على هالشي وخصوصا انه مصمم ما راح يخليها لا للوليد ولا لغيره..وبعد حوالي عشر دقايق من الدوران بدت تهدى اللعبه وتوقف..
نزلوا البنات داخين روسهم تدور من كثر الدوران الدوران..ريم تمشي وصقعت في العنود وبعدين مشت وصقعت في رغد اللي من يوم وقفت اللعبه نزلت على طول ما ودها تشوف تركي بعد الحركه اللي سوتها..بعدين ريم مشت وخبطت في سليمان ولا تحركت من عنده وكأنه عجبها الحضن مع انها ما تدري مين صاحبه..
سليمان استغرب من ريم: ريم فيك شي..
ريم رفعت راسها بشويش ولما شافته ابعدت عنه وكأن احد قارصها:هاه...لالا ما فيني شي..
سليمان: اجلسي لما ترتاحين شوي...
ريم وهي تتأرجح شوي:لالا عادي شوفني مثل الحصان..
جات العنود ومسكتها: الله يخلف على ام جابتك..
ريم: وش فيك...
العنود: تمشين وتصقعين في خلق الله..
ريم: مادريت..
العنود: امشي خلينا نشوف هذيك اللعبه..
ريم: يله..
وراحوا يلعبون اللعبه..
************************************************** ******************************************
فيصل: فجوره وش رايك نشتري لنا ايس كريم..
فجر: يله..
فيصل: راح شرى الايس ورجع: تفضلي..
فجر: تسلم...
فيصل: بشرط..
فجر: حتى في الايس فيه شرط..
فيصل:ايه..انتي تأكليني وانا أأكلك..
فجر وهي تبتسم: وانا موافقه..يله يله افتح فمك يا امور..
فيصل فتح فمه....فجر:اووووووباه...شاطر فصول..
فيصل: ههههه يهبل منك..يله دورك افتحي فمك..
فجر طيب صغرها..
فيصل: انتي افتحي فمك كله يا الدلوعه..
فجر فتحت فمها بس كانت القطعه كبيره فا صار اسكريم على اطراف شفايفها..
فجر: زين كذا..
فيصل اخذ منديل ومسحه لها بكل حب: انتي الي فمك صغير..
فجر ساكته..
فيصل: وش فيك ما جا دوري..
فجرمن الحيا: خلاص كل واحد يأكل عمره..
فيصل: ما يصلح اللي اوله شرط اخره نور..
فجر: وانا فجر مو نور.
فيصل: حلوه بس منك..قومي يله خلي الايس..
فجر: حرام يجنن خلني اكله..
فيصل: قومي خليني العبك..
فجر: ما راح اتحرك من مكاني..
فيصل: ترى اشيلك..
فجر قامت خافت يسويها: لالا خلاص قمت..
وراحوا عند اللعبه حقت كبار بس هااااااديه بالمره..
فيصل: وش رايك في هذي..
فجر تطالع اللعبه: هذي ..بايخه..
فيصل: لالا هذي حلوه وشالها وركبها فيها..
فجر: فصوووووووووول..
فيصل: عيونه..
فجر: شوف الناس كيف تطالعنا..
فيصل: ما عليك منهم ..ناس غايره..
اللعبه عباره عن عربه تمشي في كل مناطق المدينه الترفيهيه..فيصل فتح ايده وحطها على كتف فجر وحط راسه على راس فجر..
فيصل بهمس: فجر...
فجر وهي حاطه راسها على صدر فيصل العريض: اممممم..
فيصل: تصدقين اني ماني مصدق انك معاي..احس ودي استمتع في كل لحظه انتي تكونين فيها..
فجر: حتى انا...لما اصير جنبك احس اني انسى الدنيا وما فيها..
فيصل قربها لمه وضغط على كتفها: الله لا يحرمني منك..
فجر: ولا منك..امين..
فيصل: فجر انتي مبسوطه معاي..
فجر: انت فرح دنياي..الدنيا دونك لحظه ما تسوى..
فيصل: طيب حبيتيني؟؟
فجر: انا مو حبيتك بس ..انا عشقتك..
فيصل: انا....انا...."قعد يفكر" ابي كلمه جديده..
قامت فجر تغني:
لك حب يا عيني من كثره..
قلبي مو قادر على حمله..
احتاج لحبك عشره قلوب..
يمكن تكفي ويمكن لا..
انا احبك؟؟
فيصل يمكل:لا..
فجر: انا اودك.؟؟؟
فيصل: لا...
فجر: ولا مغرم ولا أي احساس..
فيصل وفجر: احتاج لكلمه حب جديده ما مرت على كل الناس..
فجر: في قربك وفي بعدك اشتاق..
شوف حبك وش مسوي فيني..
لو اكتب لك حبي بأوراق..ما تكفي اوراق الدنيا..
تشتاقلك روحي بكل لحظه..
تتعبني بغيابك عني..قلبي وهوقلبي يحبك..
يا محبوبي اكثر مني..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد كانت تمشي لحالها تفكر بتركي واحساسها انها بدت تحبه او انها كانت تحبه ..احتارت في مشاعرها ...فاجأها صوت من وراها..
وليد: بووووووه..
رغد لفت عليه مخترعه وضربته: يمه خوفتيني..
وليد: هههههههه..اجل خوافه..
رغد مشت: لا ما خفت بس اخترعت..
وليد مشى جنبها: كيفك اليوم؟؟
رغد: الحمد لله تمام..وانت؟؟
وليد: اذا انا شفتك فا اعرفي اني انا بخير..
رغد ابتسمت وهم يتمشون: وين العيال...
وليد يتلفت: ما ادري عنهم ........"وفجأه مسك ايدها وسحبها"تعالي تعالي..
رغد وهي تمشي وراها:على وين..
وليد: امشي معاي..
وقف عند السيارات التصادم وطالعها وبعدين كمل مشي لحد ما وصلوا السياره ركبها السياره وجلس جنبها وربط لها حزام الامان وربط لنفسه..كانت رغد طول الوقت مصدومه من وليد وصايره كأنها لعبه وليد يحركها مثل ما يبي..وبدت اللعبه..
وليد: شوفي شوفي هذي خلينا نصدمها..
رغد تحمست:يله يله.."وصدومها"
رغد: ههههههههه تستاهل..
وليد يضحك ويطالعها: هاه وش رايك في ذاك الولد اللي مسوي فاهم على البنات..
رغد: عندك اياه..
ومشى وليد بسرعه ناحية الولد ورغد بعفويه تمسكت في وليد عشانها خايفه من الصدمه..وليد مبسوط وفرحان والدنيا مو سايعته ..وش يبي اكثر من كذا رغد راضيه عليه و تضحك معاه..والحين متمسكه فيه من الخوف بدليل احساسها بالامان معه..
رغد: ههههههه شوف شكله رايح فيها..
وليد: هههههههه يا الله يقولي وقف الله يخليك..
رغد: هههههه يا حليله اجل يستقوي على البنات
وليد بكل حب..:مبسوطه..؟؟
رغد وهي تطالع الناس بأبتسامه: اكيــــد..
وليد: وهذا اهم شي..
ووقفت اللعبه ونزلوا ووليد ماسك ايد رغد..رغد ساكته ما تدري هي ليش مبسوطه عليه وراضيه على الحركات اللي يسويها..
وليد: امشي معاي اشتري لك حلاو قطن<<عرفتوه الوردي اللي هوغزل البنات..
رغد: الله من زمان عنه..
وليد راح اشتراه: يله افتحي فمك..
رغد:آآآآآآ..اممممممممم لذيذ..
وليد اكل بعد رغد: هو حالي وبعدك احلى..
رغد استحت من كلامه وفي نفس الوقت انتبهت للكلام اللي قاله..تركت ايده وتغير لونها..وليد حس بهالشي وسوى نفسه ما يدري..
وليد: رغد وش فيك..ودك نرتاح..
رغد: لا ابي البنات..
وليد: اوكيه ..يله.."وهو يمشي"تبين غزل البنات..
رغد: لا ..كله بالعافيه..
وليد: رغد وش فيك علي..؟
رغد: اسأل عمرك..
وليد: غصب عني والله غصب..لاني احبك يارغد..احبك..
رغد موصله معاها: وانا يا وليد.........."وسكتت"
وليد: وانتي ايش يا رغد ايش..
رغد:اقولك ودني عند البنات ولا خلني اروح بروحي..
وليد:موقبل ما تقولين لي انتي ايش يا رغد انا ايش بالنسبه لك..
رغد: وليد بليز اعفيني من الجواب..
وليد: ما اقدر اسمحي لي..انا وش بالنسبه لك..
رغد: انت.....انت ولد عمي..
وليد وكأنه تطمن على الاجابه ..يمكن خايف تقول اكرهك..او ما احس بناحيتك أي شي..
رغد قالت ولد عمي ..ليش ما تدري لو انها قالت له مثل اخوي كان ارتاحت بس ما تدري وش اللي منعها..يمكن لهفة وليد على الجواب..يمكن خوفها على وليد..يمكن يمكن يمكن اشياء كثيره..
راحت رغد عنه لحقها ووصلها لعند البنات وهم ساكتين وصلها وراح..
ريم: وش عنده وجه النحس معاك..
رغد ومالها نفس: ما عنده شي..
ريم: وش فيك..رغد مسويلك شي..
رغد: ريم قلت لا خلاص يعني لا..
ريم: اوكيه ..اوكيه لا تعصبين.....
جاء مشاري ومعاه طلال عند البنات...
مشاري باللبناني: هاي كيفكم صبايا..
طلال: تكفى اسكت ما يليق عليك اللبناني..
مشاري: اجل يليق عليك..
طلال: اكيد تأبر ألبي..
رغد: تحوم الكبد منكم الاثنين..
ريم: وووووع لا عاد تعيدونها تكفون..
طلال: تهزئنا ولا...
مشاري: الا ملاحظ هالشي..
رغد: وش عندكم جايين..
مشاري: جايين نسلم عليكم ونطمن عليكم .."ويطالع الهنوف"
الهنوف نزلت راسها من الحيا..
رغد تطالعهم اثنينهم: علينا هاه..
مشاري: هاه لعبتوا..
رغد: ايوه لعبنا الا الهنوف..
مشاري: افا ليش ما خليتوا الهنوف تلعب..
رغد: خوافه ما عليك منها..
مشاري قرب من عند الهنوف: ممكن اوديك لعبه..اكيد راح تعجبك..
الهنوف بحيا: اوكيه..
رغد: احلى حركات..
الهنوف تأشر لرغد يعني شغلك بعدين..
مشاري: يلا مشينا..
وراحوا للعبه نفس اللي ركبها فيصل وفجر هاديه ورمنسيه..
مشاري: يله تفضلي..
ركبت الهنوف..
مشاري: عادي اجلس جنبك..
ما امدى الهنوف تجاوب الا مشاري ركب معاها..
ركب مشاري بس بعد عن الهنوف شوي..
الهنوف ميته حيا وخوف من تركي في نفس الوقت..
مشاري: احم احم..الهنوف..
الهنوف رفعت راسها تطالعه:هـــلا..
مشاري: تصدقين لو قلت انك احلى وارق بنت شفتها بحياتي..
الهنوف ابتسمت وتوترت وصارت طالع يمين ويسار بس اهم شي ما تطالع مشاري..
مشاري مسك وجها ولفه عليه وكمل: وتصدقيني لو قلت اني معجب فيك..واني افكر.....افكر......اخطبك..
وصار يطالع الهنوف يبي يشوف ردة فعلها...
الهنوف تطالع بعيون مشاري وخنقتها العبره..
وكمل مشاري: الهنوف لو اجي اتقدم لك بتوافقين..
الهنوف نزل عليها الصمت ما قدرت تتكلم لانها لو تكلمت بتبكي..
مشاري ما شاف منها أي تواصل:طيب انتي موافقه مبدئيا..
الهنوف تطالع مشاري وعيونها مليانه دموع وهزت راسها بمعنى الموافقه..
مشاري اتسعت ابتسامته ووده يقوم ويرقص من الفرحه وقام يصارخ والناس تطالعه وقعد يضحك: صدق يا الهنوف موافقه صدق..
الهنوف فرحت لفرحته:ايوه..
مشاري: وااااااااااااااااو يا ناس يا عالم الهنوف قلبي موافقه..
الهنوف: مشاري خلاص قصر صوتك فضحتنا عند الناس..
مشاري: انا ما همني احد اهم شي عندي انتي وبس..الهنوف وبس..
الهنوف ودها تضحك وتبكي .من الفرحه ما توقعت ابدا ان مشاري ممكن يفا تحها الموضوع..
ووقفت اللعبه وراحوا عند الشله..
ريم: على ايش هالصراخ..
مشاري مبسوط وقرب من ريم ومسك ايديها ويرقص معها: مبسوط يا ريم مبسوط..
ريم: فكني فشلتني الله يفشلك.. وعلى ايش مبسوط يا حظي..
وراح عند رغد ومسك ايدها ويحركها يمين ويسار ويغني..
رغد: الهنوف اخوي وش فيه انهبل..؟؟
الهنوف تطالعهم مبتسمه وكاتمه ضحكتها وهزت كتوفها بمعنى ما ادري..
طلال: اقروا على اخوكم اكيد دخلت فيه جنيه عاشقته..
رغد: بسم الله على اخوي..
العنود: شباب في لعبه مسوين عليها تحدي البنات والعيال..
ريم: وش التحدي..
العنود: متحدين من يركب هاللعبه.
واشرت على اخطر لعبه في المدينه الترفيهيه كلها..
طلال يطالع العنود وما عرفها عشان النيو لوك : العنود هذي انتي..؟؟!!!
العنود: لا ظلها ..
طلال: توني ادري انك العنود..وش عندك مسويه نيولوك..
العنود تدور على نفسها:هاه وش رايك؟؟
طلال باعجاب: بصراحه طالعه شي..
العنود: تسلم لي والله..
ريم تهمس لها:الناس تقول تسلم والله مو تسلم لي والله..
العنود: كيفي انا حره...المهم مين بيروح معاي..
طلال: انا..
ريم: وانا..
العنود: انطقي انتي..توك صغيره...يلا طلال..
طلال: يله..
العنود قربت من طلال وصارت تمشي جنبه..طلال بعفويه مسك ايدها..العنود حست بكهربا بجسمها..وخدودها حمرت واول مره تحس هذا الاحساس وارتسمت على شفايفها ابتسامه لها الف معنى ومعنى..وهم ما شين ناحيه اللعبه وقفهم صوت..................



@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



الجـــــــــــــــزء الثـــــلاثـــون


العنود قربت من طلال وصارت تمشي جنبه..طلال بعفويه مسك ايدها..العنود حست بكهربا بجسمها..وخدودها حمرت واول مره تحس هذا الاحساس وارتسمت على شفايفها ابتسامه لها الف معنى ومعنى..وهم ما شين ناحيه اللعبه وقفهم صوت..................
عبير:على وين يا العنود؟؟
العنود اختفت ابتسامتها وارتبكت بس ما حبت تبين: وانتي وش عليك؟؟
طلال ببرائه:عبير تعالي معانا..مسوين تحدي على هذيك اللعبه..
عبير طالعت ايدهم المشبكه مع بعض ورفعت عينها على العنود بنظرات كلها احتقار..
طلال: عبير تجين معانا..
عبير: لا ..تهنوا فيها "وراحت"
طلال يناديها: عبيــــر...عبيـــــــــر..
عبير ما ردت عليه مشت وهي خانقتها العبره"ليش ماني قادره ارجع مثل اول ليش صايره حساسه بزياده..ليش انزعج من حركات العنود مع طلال..مع انه هذي حركاتها من زمان مع الكل..انا لازم القى حل ماني قادره اطيق نفسي.."
العنود حست بتأنيب الضمير ..فكت ايدها من طلال وصارت تطالع بظهر عبير وبطلال وتحس انها ما لها مكان بينهم..
طلال: العنود..وش فيها عبير ..مرره متغيره..
العنود بأسى:والله ما ادري وش فيها...
طلال: اوكيه..نروح للعبه..
العنود خف حماسها بس ما حبت تكسر بخاطر طلال: يله..
قربوا من عند اللعبه حصلوا الكل مجتمع عندها..
نوف: العنود لا تقولين بتركبينها..
شجون: بليز العنود لا تتهورين..
العنود بدت تنسى عبير ودخلت في جو الحماس والتحدي:لا بأركبها انا وطلال..
فواز: يا المهبول بتركبها..
طلال: اكيد..بس على ايش التحدي..
وليد: صرفيتكم علينا يومين كاملين..
العنود: انا موافقه..
طلال: والله فله..اوكيه وانا موافق..
ريم: عنيد تشهدي..
العنود: جهزوا فلوسكم بس..
طلال للعنود: مشينا..
العنود: يله..
اللعبه عباره عن عمود طويل وعاااااااااااااااالي بالمره معلق فيه الكراسي..الكراسي هذي اذا ارتفعت تسوي حركات..تتقلب فوق تحت يمين يسار..يعني بالعربي لحد ما تفرغ كل اللي في بطنك من هالحركات ومرررررررره سريعه وتخوف وكل اثنين مع بعض..
دخل طلال اللعبه وجلس على الكرسي وجلست العنود جنبه وتسكرت احزمة الامان..
طلال يصارخ عشان تسمعه: مستعده..
العنود: ايوه..
طلال: هاتي ايدك..
العنود مدت ايدها ومسكها طلال..
طلال: اذا حسيتي بأي شي قولي لي فهمتي..
العنود: اوكيه..
بدت اللعبه بهدوء..
العنود: سم بالله..
طلال : بسم الله الرحمن الرحيم..
وبدت تسرع...العنود تمسكت بطلال اكثر...وصارت تتقلب فيهم الكراسي..
العنود: واااااااااااااااااااااع..يمه لحقـــــــــــــي علي..
طلال: يارب تخلص اللعبه بسرعه ..واااااااااااااااااااااا
العنود فاضيه تقلد حليمه بولند: ابي امي..ابي ابوي..ابي زوجي..
طلال وبدى عنده الفضول يصارخ: ومين زوجك..
العنود بصوت واطي: ا نشا الله انت..
طلال ما سمعها: ميـــــــــــــــــن؟؟
العنود: في الحلم اتزوج..
طلال: والشخص الي في بالك..
العنود تفاجأت: من قال لك..
طلال: كان احساس يقول...بس انتي الحين اكدتي لي..
العنود: ما فيه احد..
طلال: خلاص بيغمى علي طولت..
العنود بصعوبه تتكلم: طلال....طلال..
طلال يطالع العنود: العنود وش فيك..؟؟
العنود: ما ادري بس احس.....اني........دايخـــــــــ"وسكتت"
طلال: العنود....العنود.."ويضغط على ايدها"..العنود..
ما ترد..............
وفي نفس الوقت وقفت اللعبه وانفتحت احزمة الامان قام طلال على طول مسك العنود وصار يضرب وجهها بخفيف..
طلال: العنود..العنود...اصحي يا الله شكل مافي فايده..
قام شالها صح انها ثقيله شوي بس طلال جسمه يساعده..نزلها من اللعبه ومشى فيها لحد الشله والكل اجتمع عليهم..
ريم قربت من طلال بعد ما حطها على الارض: طلال وش فيها بنت عمي..
طلال ياخذ نفس: شكلها اغمى عليها..
ريم نزلت للارض وصارت تضرب وجه العنود: حبيبتي اصحي انا ريم..
رغد والخوف مالي قلبها: عطر...ابي عطر..
صح ان في شنطة رغد عطر لكن مع الخوف نسته ..
في وحده كانت تراقب الوضع من بعيد..
عبير:مين اللي طايح عليهم..."ونغزها قلبها"...العنود...
هي بس تخيلت انها العنود صارت تركض لها وكأنها تقول انا السبب..عبير وصلت عندهم..
عبير: اختي وينها اختي..؟؟
رغد وهي تاخذ عطر شجون وترشه على المنديل: عبير هدي..بس اغمى عليها..
عبير مسكت وجه العنود: العنود..اصحي تكفين عشان خاطري..تكفين..
رغد تحاول تبعدها وتحط المنديل على انف العنود الصغير...
العنود حركت راسها بخفيف وصارت تهمس: عبير...عبير..طلال..
عبير: العنود انا جنبك..العنود اصحي يا قلبي..
رغد حطت المنديل مره ثاينه: ابي مويه..
مشاري معاه مويه: خذي..
خذت رغد المويه وصبت على ايدها عشان تمسح بها وجه العنود..ومسحته وبعدها على طول تحركت العنود وفتحت عيونها..
العنود: عبير وين انا فيه..
عبير: العنود حبيبتي انتي بخير؟؟
العنود صارت تطالع عبير وكأنها تأنبها على اللي سوته فيها..
عبير قرت افكارها وفهمت عليها وضمتها: سامحيني يا العنود..والله ما كان قصدي..صدقيني حياتي بدونك ما لها طعم..
العنود وهي تضم اختها: حطي عليها ملح..
عبير تضحك على اختها وتأكدت انها لو تفقدها لثواني راح تضيع: حتى وانتي تعبانه..
الكل ضحك عليهم والبعض منهم تأثر..
نوف:الحين جايين تضيقون صدورنا "وتمسح دموعها"..
ريم متأثره بس بدون دموع: كذا يا عنيد طيحتي قلبي..
فجر وفيصل شافوهم مجتمعين ..فجر تركت فيصل وصارت تركض لهم..
فجر:وش فيكم وش صار؟؟
رغد:سلامتك بس العنود حبت تعرف غلاها..
فجر ضمت العنود:غاليه يا قلبي غاليه..
العنود تستهبل: طيب خلاص خنقتيني..
فجر ابعدت عنها وضربتها: ما تعقلين عن سواليفك..
نوف:توك تجين يا مدام فيصل؟؟
فجر وهي تقرص خد نوف: وليه يا قلبي غايره..؟
وليد يطالع رغد طول الوقت..ومبهرته شجاعتها وحسن تصرفها في مثل هذي المواقف..
رغد كانت جالسه واول ما قامت صارت لاصقه في وليد لدرجه انه حست بحراة جسمه..
حاولت ترجع بس مافي مجال..البنات جالسين واللي واقفين يعني بالمره زحمه..
وليد وهو يطالع عيونها بكل شكر: مشكوره يا رغد..
رغد: على ايش؟؟
وليد: لولا الله ثم انتي ما توقع ان احد بيتصرف تصرفك..
رغد: لا عادي وش دعوه هذي اختي العنود..
وليد صار يطالعها ووده يقول شي دام الصمت بيتهم ثواني بعدين تكلم وليد..
وليد: رغد....
رغد كانت منزله راسها من نظراته لها وبعدين رفعته: هلا..
وليد: رغد انتي زعلانه مني...
رغد:لا...
وليد: يعني مسامحتني...
رغد:لا...
وليد ابتسم: يعني تبيني اراضيك..
رغد ابتسمت غصب عنها: لا...
وليد: طيب كيف ارضيك..
رغد بدلعها الرباني وبروحها الخفيفه: خلاص رضيت عليك..
وليد مسك ايدها..رفعها يبي يبوسها نسى كل العالم..نس كل اللي حوليه وما بقى الا هو ورغد وبس..ورغد في هول صدمتها..بس.........في جسم دزه لما بغى يطيح..
وليد التفت بسرعه يبي يشوف مين اللي دفه: تركي!!!!!..
تكري بكل برائه: نعم..
وليد: انت اللي دفيتني؟؟
تركي: اوه..معليش بالغلط..
رغد زادت صدمتها كانت شافيه تركي جاي مسرع وعطاها نظره وبعدين صقع وليد..
رغد سحبت ايدها وهي ترتجف:في شي ثاني..
وليد: لا..اهم شي انك سامحتيني..
رغد: اوكيه انا رايحه..
البنات..قاموا يتمشون..
شجون: بنات بليز ما عاد نفترق مره ثانيه..
نوف: ليشم مين اللي افترق..؟
شجون: بصراحه كنا مشتتين..يعني العنود وعبير ..وفجر مع اخوي..
العنود وعبير يطالعون بعض..
عبير: من ناحيتي انا والعنود ا نشا الله ما راح يفرقنا الا الموت..
العنود تأيد كلامها: ايوه..
ريم: وانتي يا جولييت..
فجر: انا بحاول قدر الامكان اخفف طلعاتي مع فيصل..
نوف: فجوره احنا ما نقول لك لا تقعدين معاه..بس كمان لا تعطينه وجه..مثل اليوم طول الوقت جالسه معاه..المفروض تجلسين معانا..وشوي معاه.. فهمتي قصدي..
فجر: ايوه صح كلامك..بعد عشان ما يمل مني..
شجون: لا تخافين من هالناحيه يموت فيك ومستحيل يمل منك..
فجر احمرت اخدوها: ايوه وش اخباركم..احس اني من زمان عنكم..
الهنوف: الحمد لله..
فجر: عاد انتي مغبره بقوه..
الهنوف: ليش.؟؟؟
فجر: ما اشوفك كثير ولا اسمع صوتك كمان..
الهنوف بخبث: بس الغلطه مو غلطتي..
فجر: يا ذا الفيصل اللي ذابحكم..
عبير: ما عليك منهم مقهورين..
العنود: المهم بنات احس اني تعبانه متى راح نرجع..
رغد: وهذا انا اتصل على مشاري........الوووو..
مشاري: اهلين..
رغد: ميشو متى راح نرجع..عشان العنود..
مشاري: الحين...يلا استعدوا..
رغد: اوكيه باي..
مشاري: باي..
رغد: يقول الحين..
العنود: يله بنات الله يعافيكم تراي ماني قادره اوقف على حيلي..ولا تنسون التحدي..
البنات قعدوا يضحكون على العنود وخبالها..
ريم قربت من عندها وصارت تهمس لها تبي ترفع ضغطها: اما عليك تمثيل يا العنود خطير..اثرك تخططين من وراي.. ولا حركات اغمى علي وبعدين طلال يخاف عليك ...ههههههه والله انك داهيه..
العنود: لا والله حرام عليك كل اللي صار صدق..
ريم: علينا..علينا يا مناحي..
العنود: لا مناحي ولا يحزنون..والله من جد اللي صار لي يعني انتي ما صدقتيني..
ريم: احاول اصدقك..
العنود: الا تعالي وش صار صدق؟؟؟
ريم: عشان كذا اقولك داهيــــــــــه..
العنود: حمستيني وش صار..
ريم: اول ما وقفت اللعبه قام طلال وشالك مسكين ظهره راح فيها..
العنود ضربتها: والله اني خفيفه..وبعدين وش صار؟؟
ريم: ااااي..بعدين جابك لعندنا ورغد تصحي فيك وهو جالس جنبك..
العنود بعيون حالمه..:الله فارس احلامي شاليني..
ريم: ايوه بس بدون حصان..
العنود: عادي مو لازم الحصان..
ريم: اجل تبين تكسرين ظهر الرجال لازم حصان عشان يرميك عليه..
العنود: ما عليه المره الجايه..وبعدين وش صار..
ريم: بعدين جات عبير وبعد عنك..
العنود: تصدقين شكله يحب عبير..
ريم: وش دراك..
العنود: احساسي...وانتي وش تتوقعين..
ريم: والله علمي علمك..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رجعوا للفندق..راحوا البنات يدردشون مع امهاتهم شوي..
ام مشاري: هلا والله غلا..
البنات: اهلين..
ام ماجد: مالكم لا حس ولا خبر..
عبير: يمه وش تبون فينا..
ام ماجد: هاااو..بناتنا لازم نسأل عليكم ونتطمن..
العنود: شوفينا ما فينا الا العافيه..
ام فيصل: وكيف الطلعه..
نوف: والله يا خالتي انبسطنا..
شجون: مرررره وناسه..
ام سليمان: المره الثانيه بنكد عليكم..
ريم نطت: وش دعوه خالتي وجودك يشرفنا..
رغد تهمس لها: وينا وفيه في حفل تكريم "وتقلد صوتها" وجودك يشرفنا..
ريم: ما عليك مني اهم شي اتميلح عند خالتي..
\رغد: يمه منك داهيه..
ام فواز: وش اخبار عروسة العايله..
فجر وردت خدودها: تمام يمه..
نوف: ماخذ عقلها..
ام فواز: زوجها تتهنى فيه بعد قلبي والله.."ودمعت عيونها"
فجر: يمه اذا بتقلبينها عزا خليني اروح..
ام فواز وهي تمسح دموعها: ما اقدر يا بنيتي شي غصب عني..
نوف: ماما خلاص تكفين ترى بأبكي..
العنود:تكفون اذا السالفه فيها بكي وصياح ونياح خلونا نروح..
ام ماجد: تونا ما شبعنا منكم..
عبير: بقيه لبكره..
العنود: وانتي لحد الان ثقيلة دم..
عبير: طالعه عليك..
رغد تطالعهم وشتاقت لايامهم: الله يخليكم لبعض..
ريم قربت من عند رغد: امين ولا يفرقنا كلنا..
الهنوف: امين يا رب..
طلعوا البنات للسويت حقهم ودخلوا كلهم واخر وحده كانت رغد وتوها بتدخل الا وقفها صوت اجش تعرفه زين..
:رغد ممكن شوي..
رغد لفت على صاحبه: تركي............خير وش صاير..
تركي كتف ايدينه: والله صاير اشياء..
رغد خافت: وش فيه تكلم..
تركي قرب منها شوي: وليد هذا وش سالفته..
رغد لفت وجهها عنه: وليد هذا اللي تتكلم عنه ولد عمي..
تركي: وانا........وانا يا رغد وش اصير..
رغد طالعته تبيه يفهم من نظراتها انه هو الحبيب وهو الغالي وهو انت اللي اخترتك وبديتك على الكل والجميع..
تركي: تكلمي يا رغد..لا تخليني كذا معلق بين السما والارض..عاد انتي يا ترفعين فوق لسماك او انك تنزلين لسابع ارض..
رغد غرقت عيونها دموع: حشى والله دومك عالي..بس وش تبيني اقول لك..
تركي برجا: لي مكان في قلبك؟؟
رغد تبي ترتاح هزت راسها الايجاب..
تركي قرب منها اكثر: طيب مكن اعرف وش هالمكانه بقلبك لانـــــــ...........
حس ان رغد مطيره عيونها في شخص...
تركي وكأن احد كاب عليه مويه بااااااااااااااارده وما وده يلتفت ما يبي ينصدم....وبعد ثواني كأنها سنين التفت..........


تركي:طــــــــــــلال..
طلال كان مكتف ايدينه ويتفرج وبعدها قال: ما شا الله بصراحه عايشين الجو...
رغد ما حبت تبين أي علامات خوف..مع انها من داخل ماتت وخلصت: طلال لو سمحت عن البياخه..
طلال وهو رافع حاجب ويتكلم بستهتار:بياخه.....تقولين علي انا بياخه..اجل اللي تسوينه مع هذا"ويأشر على تركي بطرف اصبعه"وش يسمى....؟
تركي وجها لونه مخطوف: طلال....انت فاهم الموضوع غلط..
طلال معصب: انت اسكت ما كلمتك..انا اكلم بنت خالي المصون..
رغد: مصون غصب عنك فاهم...وبعدين انا واثقه من نفسي وما يحتاج ابرر لك..
تركي يطالع رغد ويحسدها على جرئتها وشجاعتها..وزاد حبها في قلبه مليون مره عن قبل وصمم زياده انها تكون له ومستحيل تكون لغيره..
طلال: ولا بعد ما يحتاج تبررين..بس اتوقع لما انادي اخوك مشاري اشوف وشلون تبررين..
طلال وتركي كلهم توقعوا انهيار الجبل الصامد على طاري مشاري اخوها..
رغد بأبتسامة ثقه: رح ناده والحين بعد..
طلال انصدم: انتي متاكده..
رغد: واذا حبيت انا ناديته بنفسي..
طلال انقهر: هين...هين يا رغدوووه..
رغد ضحكت بأستخفاف: وش بتسوي؟؟
طلال ما قدر يصبر اكثر



وانفجر ضحك: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رغد وتركي يطالعون بعض مستغربين ..وعلامات تعجب فوق روسهم..
طلال: هههه والله انك قويه يا بنت خالي..
رغد: حضرتك تستهبل..
طلال: وش رايك ضبطت الدور..
رغد: صدق انك سخيييييف..
تركي توه ياخذ نفس لانه حس انه دخل نفسه بدوامه ما لها اول ولا اخر: صدق انك ابيخ واحد مر علي بحياتي..
طلال: اسكت بس يا النعجه والله انك خايف..
تركي تفشل وسكت ما يقدر يقول شي لانه صدق خايف..
بس رغد حبت تدافع عنه: يعني اكيد واحد في مكانه وش بيسوي..
طلال: لا بس وبصراحه اعطيك عشره على عشره على شجاعتك مشا الله وثقتك بنفسك..
رغد: وش كنت تبي..؟
طلال: سلامتك كان سليمان النشبه يدور صديقه فاطلعت ادوره لانه يستحي يخاف يقابل وحده من البنات ولا الامهات ..وبس..
رغد: هذا هو شفه قدامك..
طلال: الا انتوا وش كان عندكم..
تركي توهق: كنت ابي...ابي..
رغد بسرعه: والله الصراحه الموضوع خطير..
طلال تحمس: وايش هو.؟؟
رغد تدور سالفه: بصراحه هو واخته متهاوشين فا حبيت اصلح بينهم..
طلال يتطنز:لا صدق الموضوع خطير.....هههه والله من السخافه..وعلى قولة نويف سوفاج..
رغد: سوفاج انت مع وجهك ..يله خذ صديقك وخلوني ادخل..
طلال : هيا بنا..
تركي: الهمام..الهمام..
ودخلوا وهم ميتين ضحك..
رغد توها تاخذ نفس: يالله بغيت اروح فيها حسبي على بليسك يا تريك على قولة الهنوف...
ودخلت..
ريم: وين كنتي ؟؟وش تسوين؟؟وكأني سمعت صوت صراخ!!
العنود: وكأني سمعت صوت طلال..
رغد بتقول السالفه لريم بس للعنود صعبه: طلال....ايه طلال كان يسأل عليك..
العنود فرحت: صدق..وش قال بالضبط..
رغد: سأل عنك وعن عبير وش صار بينكم"عشان ما تأملها"
العنود: يعني مو عني انا لحالي..
رغد: من زينك عشان يسأل عليك..
ريم تطالعهم وحبت تغير السالفه: اقول بنات عندي شي ودي اقوله لكم..
البنات اجتمعوا حولها..
ريم: ودي اني اخذ وعد منكم كلكم إنا نبقى مثل الخوات..واي وحده في قلبها شي على الثانيه تقوله لها بدون لف ودوران مثل بعض الناس..
عبير: يا لليل مطولك..وانتوا ما خلصتوا مني..
ريم: المهم وش رايكم..
نوف: فكره حلوه عشان الوحده تتجرأ تتكلم..
رغد: نوف شكل في قلبك شي...قوليه..
نوف: ايه في قلبي على فجر يوم خلتنا وراحت عند فيصلوه..
فجر: هههههههههههه يا حليلك اجل لو تزوجت وش بتسوين..
نوف: على الاقل متزوجه..مو معنا وجالسه معاه وصافطه علينا..
البنات يضحكون على نوف..
عبير: وش عندك تقولين مصطلحات عربجيه..
نوف: ليه وش قلت..
شجون: صافطه..
نوف طيرت عيونها: انا قلت صافطه..
البنات: أيــــــــه..
نوف: مستحيل سوفاج سوفاج..مستحيل اقولها..
ريم: المهم موافقين..
البنات: ايوه..
ريم:اوكيه وانتبهوا ترى هذا وعد مو تخونونه..
البنات: اكيد..
العنود شغلت التلفزيون: يارب الاقي فلم اكشن ولا رعب..
نوف: لا نبي رومنسي..
العنود: انتي اصبري خلينا نشوف..
عبير: عطيني الريموت ما راح تعرفين..
العنود: الا اعرف شايفتني بقره مثلك..
عبير وهي تسحب الريموت: انا الكبيره..
العنودتاخذه: وانا ماخذته قبلك..
ريم: بدينا......
رغد: واصلا احنا انتهينا..
وهم يتضاربون ضغطوا على روتانا وطلعت اغنية " يا رب" لي مروان خوري وكارول سماحه..
يا رب تدوم ايامنا سوا ..
ويبقى عطول جامعنا الهوى..
يا رب تدوم يا رب تدووم..
يا رب نعيد هالحب لي كان..
واحلا بكتير من الماضي كمان
يا رب نعييد يا رب نعيد..
قامت كل وحده تطالع الثانيه ودمعت عيونهم..
نوف: الله لا يفرقنا..
العنود تكابر: وش فيكم كأن احد بيموت ولا أحد قايل لكم انه بيموت..
عبير وقفت ووقفوا البنات وقربوا من بعض وحضنوا بعض وهم يبكون..راحت رغد تجيب كاميرتها وتصورهم وهي تبكي..
فجر تمسح دموعها وتطالعهم: بنات والله اشكالكم تحفه هههههه..
وبعدين قلبوا البنات على الموجه الثانيه صاروا يضحكون..
ريم عيونها غرقانه دموع من الضحك: والله انا مهبل..
العنود: اشك ان عندنا انفصام بالشخصيه..
عبير: فجير يا ويلك ان تركتينا..
فجر: ترى اهون ما اتزوج..
شجون: كان أخوي ينتحر..
فجر: بسم الله عليه..
وبعدها البنات انفجروا ضحك على فجر وخبالها..
رغد: بنات موبايلي يرن بس ما ادري وينه..
وصاروا البنات يدورونه..
الهنوف لقته: خذي..
رغد: مين..
الهنوف وتطالع الشاشه: مشاري.."وابتسمت"
رغد عطتها الكاميرا واخذت الموبايل: اهلين ميشو..
مشاري: ممكن اسأل سؤال..
رغد خافت ان طلال قال له شي: اسأل..
مشاري: انتوا تضحكون ولا تبكون..
رغد فقعت ضحك: اثنينهم..
مشاري: كيف اثنينهم؟؟؟
رغد: كنا نبكي وبعدين قلبنا على الموجه وصرنا نضحك..
مشاري: الحمد لله والشكر بس..
رغد: ليش تسأل..؟
مشاري: حب استطلاع"وهمس لها"عسى ما خليتي هنوفتي تبكي..
رغد: الا تشاهق من الصياح..
مشاري: خلوا عنكم الهبال واعقلوا..
رغد: هههه اوكيه..
مشاري: باي..
رغد: باي...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
مشاري: الحمد لله والشكر...تدرون ان البنات كانوا يبكون وبعدين قلبوها ضحك..
ماجد: من زمان وهم مجانين..
فواز: ما في شي جديد عليهم..
فيصل يطالع فواز: انت هنا..ليش ما انقلعت عند زوجتك..
فواز: يا اخي عيالها يبكون..
طلال: عيالها مو عيالك يا الفاهي..
فواز: وش لي بعوار الراس..
فيصل: يوم انك مو قد الزواج وش له تتزوج..
فواز: تجربه..
فيصل: مالت عليك..
فواز: مخلي كل شي زين لك..
فيصل: ايه ابيصير احسن منك..
مشاري: عيال من جد من ناوي يتزوج قريب..
ماجد: انا ما في امل..
فيصل: انا خالص..
طلال: والله محتار..
وليد: كأني ناوي..
تركي: احتمال..
سليمان: انا بعيـــــــــد بالمره..
مشعل: شكلي انا اللي بتزوج..
محمد: اجل خذني معك..
العيال فقعوا ضحك..
مشاري : اتخيل شكل مشيعل متزوج..وعني انا كأني ناوي..
وليد: صدق من هي..
مشاري: بعدين يا الحبيب..
وبعدها ناموا العيال الا ثلاثه..
تركي: اقول لك قلبي طاح في بطني..
سليمان كتم ضحكته عشان العيال نايمين: اما طلال هذا تحفه..
تركي: بغيت اذبحه..
سليمان: احمد ربك ان رغد طلعتك من هالوهقه..
تركي: رغد...رغد احسها انسانه عظيمه ..بس لو الله يفكنا من هالوليد كا انا بخير..
سليمان: طيب انت فهمت منها ا ن لك مكانه في قلبها..
تركي: ايوه..
سليمان: بس قالت لك وليد ولد عمي..
تركي :طيب؟؟؟
سليمان: ما قالت لك انه عادي او مثل اخوي او أي شي..
تركي: لالا ما اتوقع انها تقصد كذا..
سليمان: لا انا اتوقع..
تركي: بس قهرني هذا وليدوه..تخيل كان ماسك ايدها وشكله كان يبي يبوسها..
سليمان تحمس:ايوه وبعدين وش وسوا..
تركي: مسكين يحلم ما خليته..
سليمان: كيف؟؟
تركي: دفيته لما بغى يطيح على وجهه زين..وعطيت رغد قلبي نظره مع انها ما تستاهل بعد عمري والله..
سليمان: والله ما انت بسهل...
تركي حب يغير الموضوع: وش اخبار ريم الفــلا..
سليمان: اسكت لا تزيد المواجع..
تركي: اعصابك...
سليمان: احس انها ساحبه علي وما تعطيني وجه..
تركي: صدق انك درج..يا اخي انت اللي روح لها مواهي اللي تجيك..
سليمان: طيب مافي فرصه..وبعدين انحرج اروح لها وعندها البنات..
تركي: يا حول استغل أي فرصه وخلك جرئ..
سليمان: اخاف اذا صرت جرئ اروح في ريح يعني اتوهق..
تركي: خلك مثل ما انت عليه..ولا تشتكي لي مره ثانيه يا الجريع
(جريع ضد جرئ ..طبعا في قاموس تركي)
سليمان: نم نم..يا الجرئ انت..
وبعدها ناموا....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنــــــــد البنات..
البنات ناموا كلهم الا اربع وكل ثنتين في جهه بعيده عن بعض..
رغد: ذبحوني يا ريم ذبحوني اثنينهم..
ريم: واحد قال لك هبلي فيهم اثنينهم..
رغد: اتكلم جد..
ريم: وش صار..
رغد: اليوم وليد" وحكت لها اللي صار"
ريم: زين سوى فيه تركي..
رغد: حرام عليك ما يستاهل..
ريم بصراحه ما فهمت عليك..
رغد: اذا كان يحبني ماله ذنب..شي غصب عليه..
ريم: وربن هود الثاني وش سوى..
رغد: تركي صار لي موقف معاه لا يحسد عليه..
ريم تحمست: اللي هو..؟؟
رغد حكت لها اللي صار قبل شوي..
ريم ميته ضحك بس بصوت واطي:يا بطني ....آآآآآه .اما طلالوه عرف يلعب باعصابكم..
رغد: اقول لك كنت ارتجف بس ما بينت..
ريم: مشا الله ومن وين جاتك القوه..
رغد: من حيني وانا قويه..
ريم: بصراحه مشا الله عليك دائما وابدا قويه..
رغد: الله يسلمك..
ريم: ودي احكي السالفه للعنود والله بتنبسط...
رغد: اصحي تسوينها ترى اذبحك وبعدين وش يفكني منها..وش يبي تركي وش عنده وليش وكيف وخرابيطها..
ريم: ههههه صادقه""وتتثاوب" يا ربيه جاني النوم..
رغد: يله خلينا ننام ترى حدي تعبانه ودايخه..
ريم: يله تصبحين على خير..
رغد: وانتي من اهله..
***************************
العنود تحكي لعبير وش صار وهي بعيده عنها بدون ما تجيب لها سيرة طلال ..وعبير نفس الشي بدون ما تجيب سيرة طلال وبعد سوالف خذت ساعتين ناموا وعبير في حضن العنود...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&

اليـــــــوم الرابــــــع..
الساعه 12 الظهر الكل صحى عشان يطلعون السوق مثل الايام اللي راحت ..وعسى يمدي على فجر المسكينه محتاسه وما تدري وش تسوي بس قررت انه اذا راحوا السوق يتوزعون جروبات(مجموعات) عشان يخلصون اسرع مع انها متأكده انها راح وتكمل في الرياض..لبسوا البنات وكشخوا..
الهنوف: رغد..رغد..
رغد لاهيه تلبس الشوز:.............
الهنوف قربت منها: رغــــــد..
رغد رفعت راسها وردت ببرود:نعم..
الهنوف تفاجأت من اسلوب رغد بس ما حاولت تكون دقيقه في كل شي فا مشتها: كنت بقولك ان...
رغد: خلاص خلاص الهنوف بعدين" وقامت عنها"
الهنوف كانت ملاحظه تغير رغد من قبل بس الحين تأكدت ان فيها شي..
رغد كانت مشغوله ذهنيا تفكر بتركي ووليد وتقرر مصيرها يا مع ولد عمها اللي يموت فيها او مع تركي اللي كمان يحبها ومصر عليها..خايفه تختار واحد وبعدين تندم عليه وهي عارفه ان الندامه على قولتهم مريره..صحيح تميل لتركي بس هذا ما يمنع انها في يوم من الايام تحب وليد..ونفس الوقت هي معجبه بتركي وبشخصيته وبكل شي فيه..وتذهلها صراحة وليد وجرئته معها وحبه اللي ممكن يصرح فيه قدام الكل بدون تردد او خوف..


الهنوف قامت من مكانها تفكر وش ممكن يكون في رغد وش اللي يخليها تلهى عنها لدرجه انها ما تكلمها...

طلعوا البنات للمجمع مع العيال وافترقوا عيال وبنات..والبنات انفسهم افترقوا تقريبا نفس المجموعات الدائمه نوف قررت تروح مع فجر وعبير...والعنود وريم ورغد والهنوف مع بعض...مها وشجون ولين مع بعض..
وانتشروا في المجمع..
ريم: بنات تصدقون ودي اشوف فزاع على الطبيعه..
العنود: يا ناس عليه يجنن..
رغد: اذا صار عنده امسيه ولا شي رحنا لها وش رايكم...
الهنوف: الله لو احظر امسية فزاع كان اموت..
ريم: يهبل..يجنن واثق من نفسه..
العنود: يحق له يا شيخه..
الهنوف: وانتي يا رغد وش رايك فيه...
رغد: عادي..."وراحت تشوف المحل اللي عندهم.."
الهنوف فهمتها غلط تحسب انها راحت وخلتها ..لان الهنوف صايره حساسه ولا بالعاده تفهم رغد على الطاير حتى بدون ما تتكلم...
دخلوا البنات المحل وشروا لهم كم غرض وبعدها طلعوا ...وصاروا يدخلون ويطلعون من محل لمحل..
رغد: خلاص انا هلكت..
ريم: اوكي انتي اقعدي هنا واحنا راح نكمل..
العنود: يله مشينا..
رغد: الهنوف تجلسين معاي..
الهنوف في نفسها"توك تذكريني":لا....
رغد انصدمت اول مره تقولها الهنوف لا ..رغد لو تطلب الهنوف عيونها ما قالت لا...: ليش؟؟؟
الهنوف: كيفي..ما اشتهيت غصب..
رغد عرفت ان الهنوف زعلانه بس ما عرفت وش السبب: طيب ليه..الهنوف انا زعلتك بشي..
الهنوف ما تحمل هذي النبره من رغد ..على طول تبكي فا مشت قبل لا تخونها دموعها..
ريم: وش فيها..
رغد ما زالت مصدومه: ما ادري...
راحوا ريم والعنود والهنوف..ورغد جلست تقلب مستقبلها براسها وزادت الطين بله الهنوف..
"وش فيها الهنوف لا يكون زعلتها...مو بالعاده تزعل على أي شي..شكلي زعلتها بس متى ما اذكر اني قلت لها شي..يا ربيه يا الهنوف والله مو وقتك..اللي فيني مكفيني وزياده"
رغد عايشه الجو مع نفسها وبعمق....
مر من عندها واحد كويتي مملوح لابعد درجه..وقف عندها حاول يجذبها بس ولا في الاحلام .. رغد غارقه في عالمها وافكارها.. جلس جنبها ولا حست فيه..
استغرب الولد منها بس قعد يطالع فيها لان مو كل يوم يلاقي جمال بجمال رغد وبرائتها وانوثتها وكمان بسحرها..
الولد: وش دعوه يا المزيون سارح بأفكارك..
رغد طالعته وما لها خلق له او حتى ترد عليه بعدين صدت عنه..
الولد: وش دعوه كل هذا ثقل..يا حلو عطني ويه.."وجه"
رغد ولا كأن احد يكلمها..
الولد: وش فيج متكدره وضايق خلقج..والله ما يليق عليج الا الابتسامه مع هالجمال اللي يقط الطير من السما..
رغد قامت عنه بدون ما تتكلم معها ..قام بسرعه وصار قدامها..
الولد: على وين..كذا بتروحين بدون ما اخذ رقم تليفونج..
رغد طالعته بعدين لفت يمين لف معها يمين...لفت يسار لف معها يسار..
رغد: وبعدين..
الولد: يا قلبي على هالصوت..ياناس صوتها يخبل..
رغد لفت على ورى وقررت تمشي عنه لانها بتنفجر منه..وما قدرت ترد عليه لانها لو ردت راح تبكي وهذا اللي ما تبيه ومشت لها كم خطوه..
والولد سبقها : طيب انا بعطيج تلفيوني على الاقل فضفضي لي..
رغد وقفت وحطت ايدها على خصرها وعيونها غرقانه دموع وبصوت بصعوبه ينسمع: ممكن تبعد عني..
الولد: انتي سعوديه..
وبعد لحظات ما هي طويله ما حسوا الا بواحد ماشي مليون ومر من عند رغد لدرجه ان طرحتها طارت شوي...
ومسك الولد من ثوبه..
: خير مضيع لك شي عند البنت..
رغد تطالع ظهر اللي ماسك الولد وعرفته من طوله ورزته وريحة عطره وابتسمت...



@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


الجـــــــزء الواحد والثلاثون..

رغد تطالع ظهر اللي ماسك الولد وعرفته من طوله ورزته وريحة عطره وابتسمت...

كان وليد..
الولد: ومن تكون حضرتك..
وليد: مالك دخل من اكون..انا سألتك وش مضيع عند البنت...
الولد وبكل جرئه: مضيع رقمها...ابي رقمها..
وليد وصل معها خلاص ما عاد يشوف قدامه الا سواد: وش قلت عيد وش كنت مضيع..
الولد يعلي صوته اكثر وبوثوق: قلت لك مضيع رقمها ما تسمع انت..
ما امدى الولد يكمل جملته الا بوكس في وجهه مصحيه من اللي هو فيه وطلع الدم من فمه..
وليد: هذا عشان مره ثانيه تنتبه لاغراضك وما تضيعها..
الولدومسح الدم وطالع الدم في قميصه: انت قدها يوم تضربني..
وليد ابتسم ابتسامه تنرفز: قدها وقدود وش بتسوي يا دلوعة ماما..
الولد توه بيضرب وليد الا وليد وبحركه سريعه وقفه عند حده ومسك ايده ولواها..
وليد: حبيبي عيب تضرب اللي هم اكبر منك...ترى مره ثانيه اكسر ايدك فهمت..
الولد يتألم: فك ايدي احسن لك..
وليد ويزيد عليه اكثر: واذا ما فكيتها وش بيصير..
الولد: فك ايدي وخلنا نتفاهم..
وليد: اذا بنتفاهم يا دلوعة ماما عند المغفر اوكي"يعني قسم الشرطه"
الولد خاف: وش دعوه مغافر حنا رجال ونتفاهم مع بعض..
وليد ضحك ضحكه ملت السوق اللي يعتبر فاضي: هههههه رجال...ليه انت تعد نفسك واحد منهم..
الولد اخذ نفس عشان ما يضربه ويروح فيها:وانت وش رايك..؟
وليد: راي اتوقع راح يجرحك..وبعدين بتبكي عند امك وبعدها وش بيسكتك عاد..
الولد: طيب عن الغلط..
وليد: اسمعني من الاخر..انا بتركك وان شفتك داخل المجمع ما تلوم الا نفسك سامع..
الولد ما صدق على الله وليد ترك ايده وهج من المجمع كله..
يوم راح الولد..وليد لف على رغد وقرب منها وهو يعدل ثوبه وعمامته ..كان لابس اماراتي هو العيال كلهم..
وليد وهو مبتسم لها: انتي بخير..
رغد كانت طول الوقت مبسوطه على وليد وعلى شجاعته وحست معاه بالامان اللي فقدته في لحظات الشتات بينها وبين نفسها..
رغد وبأبتسامه اكبر :ايوه انا بخير ...وانت؟؟
وليد: تمام التمام..الا وش فيك يا قلبي جالسه لحالك..
رغد انتبهت لكلمة يا قلبي بس ما بينت:لا ابد سلامتك..بس تعبت من كثر ما ادور فا جلست لحد ما يخلصون البنات..الا انت وش جابك؟؟
وليد: قلبي جابني..حسيت ان فيك شي اقصد فيكم شي..
رغد: مشكور يا وليد على اللي سويته..
وليد: ولو انا بالخدمه...ما ودك تروقين بكوفي بعد الولد الباتكس اللي من شوي..
رغد: ههههه حلوه هذي باتكس..بس بصراحه راكبه عليه..
وليد يدرس كل حركه من رغد ولما ضحكت ذاااب عندها..ومشى جنبها متجهين للكوفي: وش كان يقول لك..
رغد: ما عليك منه خرابيط..
وليد: ووقح بعد..
رغد: لأبعد درجه...
ووصلوا للكوفي..وجلسوا قبال بعض وكانوا لايقين على بعض ..هذا اللي حسه وليد واللي استحت منه رغد..
رغد تصرف تبي تهرب من نظراته لها: بتصل على البنات واقول لهم اني بالكوفي عشان ما يدورون علي..
وليد ما رد عليها بس يطالع فيها..وما كان يلوم الولد اللي من شوي..
رغد: الوو.اهلين ريومه..تراني بالكوفي..هاه...لالا..لحالي....اوكي باي..
وليد: ليش ما قلتي اني معك..
رغد بسرعه: ترى ما اقصد شي..بس عشان العنود وسوالفها..
وليد: في هذي صادقه..."وسكتوا شوي".......رغد..
رغد: هلا..
وليد: بقول لك شي يمكن جرئ شوي بس لازم تسمعيني عشان تفهميني..
رغد وهذا اللي خايفه منه ما ودها يقول شي ابد: تفضل..
وليد: رغد بليز ما تزعلين من حركاتي ترى والله هذا شي غصب عني مو بأيدي...اذا شفتك خلاص اضيع اتخربط..صحيح بتقولين جرئ وكيف يقول لي هالكلام والمفروض اخليه في قلبي...بس انا مو كذا ولا طبعي كذا فا لا تزعلين مني اوكي رغوده..
رغد: بس ..بس انت ولد عمي..يعني ما يجوز تقول لي هالكلام..
وليد بسرعه: اوكيه..اخطبك واصير لك حل...
رغد طيرت عيونها وتحسفت قد شعر راسها انها تكلمت..ولو انها ساكته وبالعه لسانها كان ارحم لها مليون مره...يعني لازم البربره والكلام اللي ماله داعي...
وليد لاحظ سكوتها: وش فيك سكتي..ما تلاحضين انك دايم تسكتين..
رغد في نفسها"يقطع ابو الوهقه والفشيله": هاه..لا عادي..
وليد: طيب انتي موافقه...
رغد: وليد بصراحه...انت فاجئتني..وبعدين احس اني توني صغيره على الزواج..
وليد بمزح: أي صغيره..بسم الله عليك مثل القمر..كبيره وعاقله وفاهمه وش ناقصك بعد..
رغد: هههه الله يسلمك.."تبي تغير الموضوع بس ما عرفت"
وليد وكأنه حس فيها: اوكي انتي فكري وانا ماراح استعجل وترى هذي مو خطبه ولا أي شي بس حبيت اخذ رايك من باب الاحتياط...
رغد تبي تصرف وتاخذ الموضوع بمزح: تصدق على بالي هجوم هههههه...
وليد: ههههه حلوه...يا حلوك وانتي تضحكين..
رغد بلعت ضحكتها وسكتت:....................
وليد حب يغير الموضوع بالمره: ما خلصت فجر من التسوق..
رغد ارتاحت انه تغير الموضوع: لا وين باقي لها كثير..
وليد: انتم يا البنات عليكم حركات ما ادري وش تبي..يعني لازم دبي ..وش فيها الرياض..
رغد: لا بس هنا ماركات عالميه اكثر والبضاعه تكون جديده ..واحسن من الرياض مع ان الرياض فيها اشياء حلوه وتجنن بعد..
وليد: كل هذا مدح بالرياض هههه طيب واذا ما امداها تخلص من دبي وش بتسوي..
رغد: ما لها الا الفيصليه والمملكه والمجمعات اللي هناك..
وليد: اهااا..وكل البنات يسوون حركاتكم..
رغد: لالا مو كل البنات بعضهم..
وليد: وانتي؟؟
رغد حمرت خدودها: وانا ايش؟؟
وليد: اذا جابوا مهرك بتروحين دبي ولا باريس ولا وش بتسوين..
رغد: اذا جا ..فيها حلال..
سكتوا للحظات ..وليد يطالع رغد وبشكلها وحركتها ..كيف ترمش بعيونها كيف تنفس كيف تطالع.. كيف تشرب..كل شي فيها يدرسه وكأن عنده اختبار..
رغد كانت تطالع بالكوفي اللي معاها عشان تهرب من نظرات وليد..وتحاول تخفي توترها من جلوسها معه بعد لحظات مروا من عندهم العيال..
رغد في نفسها"وهذا الي ما حسبت حسابه"<<كانت تقصد تركي..
مشاري: وليد..ومعاك رغد وين على الله..
وليد: كانت جالسه لحالها فا خفت عليها..
طلال: وليش يا بنت خالي تاركينك لحالك..
رغد: لا انا تعبت من كثر المشي..
ماجد: وين شلة المطافيق..
رغد: ههههه حلوه .. بس ترى ما ارضى عليهم..وما ادري وينهم بالضبط..
تركي حشر نفسه من بين طلال ومشاري..وقال بمزحه وهي رزحه:وانتي ما شا الله فالتها مع وليد..
الكل ضحك الا رغد فاهمه وش قصده وانقلبت دنياها لانها متأكده اذا ما سكت تركي بيعلق مع وليد في مشكله وهي في غنى عن المشاكل..
راحوا العيال وجلسوا على الطاولات وصاروا يسولفون ..
تركي وسليمان واقفين..
سليمان: بتجلس؟؟
تركي وهو يطالع وليد ورغد ويغلي من داخل:بجلس معاهم...
سليمان: مو فشله..
تركي: عناد فيهم..
سليمان: كيفك...انا بروح ادور على ريم قلبي..
تركي بروحه الخفيفه: سمعت كلامي امس يا درج..
سليمان: فكرت فيه ولقيت فيه شي من الصحه..
تركي: اقول رح الفيزياء مأثره عليك..
سليمان: تكفى لا تذكرني تنسد نفسي..
تركي: انت روح لها وتنفتح نفسك..
سليمان: وانت صادق..
طبعا سليمان ترى ما يقصد يخون صديقه او يطعن فيه من ورى ظهره..بس حب انه يسلم عليها وعاد نفسه واحد من العايله..لان عيال عمها نفس الطريقه عندهم عادي يروح مخصوص يسلم على بنت عمه او بنت خاله وهو مصدق نفسه واحد من العايله..يعني لا تفهمونه غلط.وتركي كمان نفس الشي واصلا مستحيل يسوون شي في العائله اللي امنتهم على بناتهم واكلهم وشربهم صار واحد..وصاروا تقربيا من ضمن العائله وتعودوا على بعض..
راح سليمان يدور قلبه ريم ..
تركي جلس على نفس طاولة وليد ورغد..عشان ينكد عليهم..
تركي: ارحب بالوليد..
الوليد: مراحب بالتركي..
تركي: وش العلوم والاخبار..؟
الوليد: والله تمام..
رغد حست نفسها غلط..يعني هذا ولد عمها وهذا صديقه هي جالسه ليه..
رغد جات بتقوم الا تركي لف عليها يبي يكلمها قدام وليد..
تركي: كيفك يا رغد..
رغد على طول طالعة وليد تشوف ردة فعله بس كان ساكت وهادي..
رغد: الحمد لله تمام..
تركي انتبه انها خايفه من وليد بس كذا عناد بيزيد: مستعده للفصل الثاني<<ما عنده سالفه بس من اللعانه..
رغد وهي تاخذ شنطتها واغراضها:ا نشا الله..يله عن اذنكم ..ومشت..
تركي لحقها : رغد..
رغد وقفت في مكانها:وش يبي ... ولفت عليه..
تركي قرب من عندها:خذي ..نسيتي النظاره..وشكلك نسيتيني..
رغد اخذت النظاره: مشكور..
تركي: وانا...اخذتي النظاره وانا..؟؟
رغد: تركي روح عني بلا مشاكل..
تركي: تخافين من وليد ..؟
رغد وهي تطالع وليد اللي جالس: لا ما اخاف من احد بس ماله داعي المشاكل وعلى اشياء تافهه..
تركي منفعل: حبي لك اشياء تافهه..
رغد عصبت من انفعاله: تركي.اذا روقت لنا كلام ثاني.."وراحت وتركته"
تركي حس على نفسه انه معصب ورجع لعند وليد ..
وليد كان يناظر بالكوب اللي معاه..
سحب تركي الكرسي وجلس وهو سكت..
وبعد لحظات من الصمت..
وليد وبكل هدوؤ: تحبها؟؟
تركي فاجأه السؤال وما توقع ان وليد ممكن يسأله هذا السؤال:ميـــــــن؟؟
وليد بجديه وبنفس الهدوء: تحب رغد..؟
تركي ارتبك بس حاول يضبط اعصابه: ليش السؤال..؟
وليد طالع تركي ومازال يحاول يضبط هدوئه: اتوقع سؤالي واضح ..تحب رغد؟
تركي توهق وش يقول له..يقول ايه احبها.ولا يقول لا.. ولا وش يقول..
تركي: مثل اختي الهنوف..
وليد وعينه في عين تركي عسى يلاقي الجواب: اكيـــــــد...
تركي بثقه: اكيد...مثلك...مثل ما تكن لها من مشاعر انا مثلك..
وليد عصب بس حاول يكون بارد وصار يقلب الكوب: اهاااا..
تركي بخبث: طيب انا اللي بسألك سؤال وصريح وواضح....ليش تسأل..؟
وليد: كذا ابي اتطمن على بنت عمي ومستقبلها..
تركي: ليش انا ما اطمن..
وليد: انت وش عليك مو تقول ما تحبها...
تركي ارتبك: ايوه انا قلت ...بس افرض اني احبها..
وليد:ما راح افرض شي..لانه ما راح يصير .وحطه على بالك زين اذا فكرت فيه...زين..."وقام من مكانه"...وتراني ما اقصد شي من كلامي..يعني لا يصير بينا أي حزازيه ..ما زلنا اخوان اوكي وراح من عنده وجلس عند مشاري وطلال.وترك تركي بحيرته..
تركي في نفسه" لو اخطب رغد معقوله يوقف في وجهي وليد..ليش لأ باين انه يحبها..وكلامه اللي من شوي باين ان فيه تحدي..وبعدين معقوله حس اني احبها ..كيف حس والباقين ما حسوا..اكيد عشانه يحبها من قلب..مسكين يا وليد راحت عليك.. ما تدري ان رغد لي انا وبس..."

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
نروح لعشيقنا الثاني اللي من زمان عنه واللي كلامه يفتح النفس وشوفته تشرح الخاطر بالنسبه لريم ولنا بعد<<ترني اتكلم عن نفسي..
سليمان شاف ريم ماشيه وهي تضحك مع العنود...
سليمان: يا حبي للبنيه هذي..ياناس ملاك يمشي من البرائه والطفوله والجمال..
سليمان سوى نفسه ماشي قدامهم وما انتبه لهم..
العنود: شوفي سليمان على باله يتمليح وكأنه ما شافنا..
ريم: اهبل فيه...مع انه ما يهون علي..
العنود: عشان مره ثانيه ما يستهبل..
ريم: خلينا نمشي وكأنا ما انتبهنا له..اوكي..
العنود: اوكي..
الهنوف: بنات انا بدخل المحل هذا..لا تروحوا بعيد.
ريم: خذي راحتك يا قلبي..
الهنوف تذكرت رغد وتنهدت ودخلت محل لللأكسسورات...
مشى سليمان وعلى باله انه لاهي وما نتبه لهم..وهم ماشين ونفس الحركه وكأنهم ما لمحوه من ارضه..
مشوا...مشوا...لحد ما مروا من عند بعض وكل واحد يتغلى على الثاني..
سليمان: معقوله ما انتبهوا لي...بسرعه احلق نفسك يا ولد.."ولف ونادى بصوت كأنه شاك"..ريــــــــم...؟؟
ريم لفت وكانها توها تنتبه له: سليمان؟؟؟؟ اهلين..
سليمان قرب من عندهم: تصدقون ما شفتكم..بس بعدين شكيت انه انتم...كيفك العنود؟؟
العنود: الحمد لله تمام..
ريم: حتى احنا تصدق ما شفناك ابد"وشددت على كلمة أبد وهي مبتسمه"
سليمان: هههه يا حليلكم بصراحه بالصدفه شفتكم هنا..
ريم في نفسها"يفضح عمره من زمان وانا قايله ما يعرف يرقع":بصراحه صدفه سعيده...
العنود ناويه عليه: وانت وش جابك لحالك..حتى صديقك مو معك..
سليمان: هاه..تقصدين تركي والعيال..جالسين بكوفي وانا بيني وبينكم ما اشتهيت اجلس فا قلت اتمشى شوي..
ريم تضحك على سليمان وعارفه حركاته اصلا مكشوفه: هههههه ما صادفت برغد اختي..
سليمان: الا كانت جالسه مع وليد..
العنود طيرت عيونها: جالسه مع وليد ليش؟؟
ريم في نفسها" اجل رحتي فيها يا رغد وش بيفكك من عنيد" ريم طالعت سليمان وتأشر له بمعنى فضحتنا..
سليمان فهم عليها:لالا هونت ما كانت جالسه مع وليد..
العنود: اجل وينها فيه وجالسه مع منو.؟
سليمان يتلفت يدور ترقيعه:هاه....كأني شفتها جالسه على الكراسي لحالها...
العنود: ايه صح احنا تركناها هناك ..بس وشوله تكذب..
سليمان: ما كذبت..خربطت..وشلونكم وش اخباركم..؟؟<<يبي يسولف بأي طريقه..
ريم: الحمد لله بخير..
العنود: وينك لا حس ولا خبر..
ريم تطالعها يعني خير تمونين عمتي..
العنود طنشتها: ايوه..
سليمان ومسوي نفسه شي: والله لهيت شوي مع العيال مثل ما انتي عارفه ما عندي وقت لشي..
ريم: اللي يسمعك يقول عندك عقار واسهم واراضي وشركه ما لها مدير وانت اللي بتديرها ومؤسسات محد بيمسكها الا انت........
سليمان: تكفين يا ريم بس..اعرفك اذا مسكتي خط ما سكتي..
ريم: هههه يا حليلك تعرفني..
سليمان: وش قلت على يا حليلك..
ريم تأشر بعيونها يعني عشان العنود فيه..
العنود ناويه عليهم:ليش انتو متى شفتوا بعض عشان تقولها وتقولك...
سليمان: ما ادري وين بس من زمااااااااااااااااااان مررررررره..
العنود: اهااا...
ريم كاتمه ضحكتها عشان حركات العنود بس رحمة سليمان االلي مصدق ان العنود ما تدري عن شي..
العنود: اجل نمشي..
سليمان: لا تونا ما بعد شبعنا منكم..
العنود: بقي لبكره...يله مشينا يا بنت عمي..
ريم ابتسمت: باي سلوم,,اشوفك اليوم بعد المغرب اذا طلعنا اوكي..
سليمان: اوكي...بااااااي...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد وهي تمشي تحس نفسها بتطيح بأي لحظه..وبتنهار من داخل كمان بأي لحظه..مشتته ..ضايعه..تلاقيها من وين ولا وين..من وليد اللي اليوم فاتحها بالموضوع يلمح لها..ولا تركي اللي ما تدري وش تسوي فيه...ولا الهنوف اللي زعلانه عليها وما تدري ليش....وعندها زعل الهنوف اهم من الكل..الهنوف صديقة عمرها ..وقفت معها بكل لحظه..حتى انها توقف معا ضد اخوها..وش تبي اكثر من كذا صديقه...صديقه تفديها بروحها وبحياتها..وما تتوقع ان راح يمر عليها بحياتها كلها وحده مثل الهنوف..تدور رضاها وتبديها على نفسها..وما تقول لها الا ابشري ولبيه ومن عيوني..رغد ما تعدها الا من غلاة ريم واكثر بعد..امنتها على كل اسرارها الا سر واحد اللي هو عن وليد اكيد..لانها ما راح ترضى على اخوها وراح تقول لها يا وليد يا اخوي بس ما تخلين اخوي كذا معلق وحتى وليد بعد..طبعا هذا الكلام الصح وما فيه نقاش....

صارت تمشي بلا هدف اصلا ما تدري وين تروح..مرت من عند محل وتعدته بعدين رجعت له..فيه بنت تعرفها زين..بنت تموت فيها ولها الغلا كله وتميزها من بين الف وحده..
دخلت عندها في المحل شافتها تشيل سلسه فيها حرفAوبعدين قالت: ما عندك نفسها حرفR..
رغد في نفسها" يا حبي لها تفكر فيني حتى وهي زعلانه ويلومني فيها بعد قلبي والله"
صاحب المحل: واللهRما فيه..
الهنوف: حسافه..
جا صوت من وراها وحط السلسه قدامها: مو هذي احلى واحسن..
كانت سلسله فيهاA,R وبينهم قلب مايل وحلو..
الهنوف لفت تعرف صاحبة الصوت زين: رغـــــــد...؟
رغد ابتسمت لها: على سن ورمح..
الهنوف ما تحملت تبعد عن صديقة عمرها ثانيه زياده..وعلى طول حضنتها: خلك تسوينها مره ثانيه"وضربتها بخفيف"
رغد وهي ضامتها: ههههههه طيب وش سويت انا اصلا..
صاحب المحل يطالعهم مستغرب..بس مبسوط عنده بنتين وكل وحده تقول الزين عندي ولا وبعد رومنسيات بالمره...
الهنوف بعدت عنها: وبعد ما تدرين وش سويتي..
رغد: وش دراني ..ما اذكر اني سويت شي يزعل نصفي الثاني..
الهنوف: خلينا نطلع شوفي هذا بيكلنا بعيونه..
رغد: ههههه واضح..
اشتروا سلسلتين نفس اللي اختارتها رغد وحده لها ووحده للهنوف..وطلعوا من المحل..
رغد: ايوه وش سويت لك يا الدلوعه...
الهنوف: بالله ما لاحظتي اسلوبك معاي ..مطنشتني وحاقرتني.ولي كم يوم ما جلست معاك وقعدنا نسولف مثل ايام قبل..
رغد تذكرت اللي صار: اهاااا..عشان كذا زعلانه..معليش يا قلبي واسفه واذا تبين بوسه بعد انا حاضر..
الهنوف ابتسمت: ايه ابيها..
رغد باستها من خدها: تكفين ارضي علي..
الهنوف: ههههه رضيت عليك..وانا اقدر ازعل...انا اذا مره مره شلت عليك شوي..اما ازعل لا هذي كبيره وماني بقدها..
رغد تطالعها بحب: الله لا يفرقنا..
الهنوف: امين..
رغد: ونتزوج بيوم واحد..
الهنوف: هههههه امين..بس وش جاب طاري الزواج..
رغد: تخيلتنا عرايس مع بعض ..هههههه.
الهنوف: الله فله...يله خذي اخوي وانا اخذ اخوك..
رغد في نفسها" يا ليتها كذا سهله خذني جيتك":حبيبتي هذا زواج مو لعبه..
الهنوف: اذا ما اخذتي اخوي ترى انتي الخسرانه..بس انا بأخذ اخوك..
رغد: يحصله وحده مثلك ويقول لا...مفروض يحمد ربه ليل نهار وصبح ومسا ان ربي رزقه بوحده مثلك..
الهنوف: الله يسلمك يا قلبي..يا ربيه قد ايش اشتقت لك..
رغد: هههه حتى انا والله...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
خلونا ناخذ لفه على فجر ونوف وعبير..
عبير ونوف طلعوا الشيب في راس فجر..
عبير: فجر خذي هذا يجنن عليك..
نوف: عز الله فصيّل راح فيها..
فجر: انهبلتوا البس هذا...على رقبتي البسه..
عبير: وش فيه..شوفيه وش حلاته..
كان قميص نوم..فتحت الصدر كبيره بالمره وغير هذا شفاف بالمره يبين كل شي تحته...وطوله لحد الركبه..وغير كل هذا كل فتحات كثيره من عند الفخذ الى اخر شي..
فجر: بصراحه تكلفوا فيه..
نوف: لا عاد فجر اخذيه..وقولي لنا وش ردة فعل فيصل اذا لبستيه...
فجر: مهابيل انتو..اصلا عسى البس عنده بيجامه وزين عليه..
عبير: علينا هاه...طيب شوفي هذا شورت ومعاه تي شرت قصير يطلع بطنك ومن فوق توب..هاه وش رايك..
نوف تضحك: خذيه وش فيك ساكته..
فجر: صدق سخيفين والاسخف اللي يعطيكم وجه..
عبير: ههه يا حليلها تستحي..
فجر طلعت من المحل وخلتهم..وهم خذوا قميص النوم والشورت وطلعوا..
فجر: ابدخل هذا المحل واذا دخلتوا معي يا ويلكم..
عبير: ايه هين نخليك بروحك ..ما يصير يا قلبي..
نوف: انتي اختي ولازم اساعدك..
فجر: انتو تساعدون ..انتو تغثون الواحد..
عبير: هههههه تحملينا بالطيب بالغصب تحملينا..
فجر: يا ليتني ماخذه معي رغد والهنوف كان ارحم لي مية مره..
نوف: ولا يهمك نعوضك عنهم..
فجر وهي تدخل المحل: يارب صبرني..
نوف/ حرام رحمتها..
عبيرتستهبل:احسن عشان مره ثانيه تحرم تتزوج.
نوف: ليه فيه مره ثانيه بعد..
عبير: عشان تاخذين عضه وعبره فهمتي..
نوف: انا بشتري بدونك الله يعافيك ويجزاك خير ما ابي منك شي..
عبير: في الحلم يا ماما ..انا بجي مع كل وحده فيكم حتى لو كنت متزوجه..وبنكد عليكم كلكم..
نوف: وانا ماراح اخليك بنكد عليك..
عبير: اصلا تحسبيني بستحي وحركات ماسخه..اصلا انا اللي بشتري مثل هذي الاشياء وألعن بعد..
نوف: هالبنت هذي ما فيها ذرة حيا..
عبير: عادي خلوكم فري مثلي..
نوف: والله احس العكس اذا تزوجتي..
عبير: امشي بس خلينا نروح عند فجير ونطفشها لما تصيح..
نوف: يا نذلك..
عبير وهي تمشي: طالعه عليك..
ودخلو عند فجر ومسكينه طلعوا لها قرون في راسها وجابوا لها الشيب قبل حينها..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
جا المغرب ورجعوا من السوق هلكانين ومنتهين..
فجر وهي تحط الاكياس: يا ويلي تكسرت ما عاد فيني حيل..
العنود: احسن هذي الي تتزوج بدري تستاهلين..
نوف: سبحان الله نفس كلام عبير..
عبير والعنود جنب بعض ولزقوا وجيهم في بعض وكأنهم بيصورون وابتسموا ابتسامه تجيب الهم: هيهيهي عادي خوات..
ريم: هههه الحمد لله والشكر بس على العقل..
العنود: اعصابك يا الثقل..
ريم رزت نفسها: احسن منك يا الخبله..
رغد: تكفون بلا هالمزح لانه بيقلب جد..
ريم قربت من عند رغد: وينك اليوم اختفيتي..
رغد: اسكتي واللي يعافيك ترى بأبكي عليك الحين..
ريم: اجل هذي يبلها سهره بالليل مع بيبسي مع توكس مع ليز بالتوابل الشرقيه..
رغد: انتي بتسمعين سالفه ولا بتشوفين فلم..
ريم: عادي كلهم مثل بعض..
الهنوف: هاه رويم وش عنك تنكدين على صديقتي..
ريم متعجبه: تراضيتو...؟؟؟؟
رغد: بسم الله وش درا ك ان احنا متزاعلين..
ريم: الحمدلله والشكر باين ان الهنوف زعلانه وانتي معطيتها اشكل<<تحب الفتنه..
الهنوف تعرف حركات ريم:لا الحمد لله تصالحنا قبل لا يتشمتون فينا العذال..
ريم بتهديد: قبل لا يتشمتون فيكم العذال هاه طيب"وصرت تصارخ"..بناااااااات..بنااااااااااااااات..
الكل التفت على ريم. وريم تكمل: ترى الهنوف ورغد تهاوشوا هواش ما قد شفت بحياتي مثله ..هواشي انا والعنود ما يجي قده..
نوف: صدق غربيه..؟
شجون قربت من عندهم: حرام ليش الزعل والجفا..
رغد: وينى فيه ..في بيت القصيد عشان تقولين الجفا...
عبير والعنود يتمسخرون فيهم: هههههههههه
العنود: ومسوين صديقات وهم على جنب..
عبير: ولا ورمنسيات يا شيخه روحي زين..
ريم تطالعم وهي ترفع حواجبها وتنزلها تحرهم..
مها: ترى علي كيكة الصلح..
رغد: ما اقول الا حسبي الله عليك ونعم الوكيل فيك يا رويم.
الهنوف: كذا كذا يا ريم.هين خلك تقولين ولد خالي المزيون والله لو تحلمين فيه ما خطبتك له..
طبعا كانت ريم مو تحب ولد خال الهنوف بس كانت معجبه فيه وبجماله..
ريم: بليه واشربي مويته..مالت عليه ..جا اللي احسن منه ويغطي عليه..خذيه انتي..
الهنوف: افا قلبنا..
ريم: اجل ذالتنا فيه.
الهنوف: ومن هو تكفين اللي يغطي على ولد خالي اللي مطيح نص بنات الرياض ومسدح النص الثاني..
ريم: واحد ما يجي ظفره هذا ولد خالك.
الهنوف: والله انتي الخسرانه..
ومازالو العنود وعبير يتمسخرون في رغد..
ريم: بس ابشركم رجعوا لبعض"وقالت لرغد" رحمتك..
العنود: حسافه ما وسعنا صدورنا..
عبير: مسرع ..حشى انا واختي اللي هي اختي قعدنا اسبوع..
العنود: لالا اتوقع اسبوع ونص..
عبير: ايه اسبوع ونص وانتي وياها 24 ساعه ما كملتوا...
رغد: يمه.بسم الله علينا من عيونك انتي وياها..وش تحسبيني مثلك انتي واختك علاقتكم مثل الريشه يهزها كل شي..لا يا حبيبتي انا والهنوف مثل الجبل ما يهزه ريح..
العنود وعبير سكتوالان رغد معها حق على اتفه شي تزاعلوا وطولوها وهي قصيره.
الهنوف: حرام شكلك جرحتيهم.
رغد: عادي يحطون ديتول هههه..
ريم: هههه يا خف دمي.بصراحه اختي فيها خفة دم ماهي عند احد..
رغد تستهبل: الله يسلمك هذا من ذوقك..
فجر: ما قررتوا وين راح تطلعون...
ريم: وش رايكم نروح السنيما ونشوف كيف الحال...
العنود: مين هشام الهويش..يله قدام..
عبير: الله بشوف هشوم..
رغد: اجل كلموا العيال..
العنود: انا بدق على وليدوه واشوف..
واتصلت...
وليد: الوووو..
العنود: وليدوه اسمع<<ما عندها وقت..
وليد: عبد عندك..تكلمي زين...
العنود: اخلص علينا..البنات يبون يشفون فلم كيف الحال..
وليد: انتي ولا البنات<<عارف حركات اخته...
العنود: انا والبنات وش قلت..
وليد: بنات عمي ابو مشاري وش قالوا..
العنود: ريم ورغد منهبلين بيون يشوفون هشام..
وليد: اجل رغد تبي تشوف هشام هاه...
العنود: كلنا مو هي لحالها هههه..
وليد: انسي..انسي اني اوديكم..ولا غيروا الفلم...
العنود: وليد تكفى عاد بلا سخافه..
وليد: فلم هشام لا لو تحلمين..
العنود ابعدت الموبايل عن اذنها: بنات يقول فلم هشام لا..
رغد: ليش؟؟؟
وليد سمعها وانقهر زياده...
العنود: وش دراني عنه المتخلف..
ريم: رغد كلميه اكيد بيوافق"وتغمزلها"
العنود: تكفين رغد كلميه..
رغد في نفسها" هين يا رويم اوريك":لا وش اكلمه..
فجر: رغد ولد عمك وش فيها...
عبير: بلا سخافه.خلينا نشوف الفلم..
شجون ومها ونوف: تكفين بليييييييييز..
رغد رضت بالامر الواقع: اوكي جيبي الموبايل..
العنود تكلم وليد: اسمع هذي بنت عمي بتكلمك..
وليد توهق: أي بنت عم لا تكون ريـــــــ
رغد قطعته: الووو..
وليد خق على صوتها: هلا والله وغلا..
رغد: اهلين وليد..
وليد: انا على صوتك ما اقدر...
رغد ابتسمت: احم...وليد بليز خلنا نروح نشوف الفلم..
وليد انحرج: فلم هشام لا ومستحيل..
رغد: طيب ممكن اعرف ليش..؟
وليد: بصراحه اغار عليك...تقعدين تطالعين هشام وانتي منهبله عليه مستحييييل..
رغد: خلاص ما راح اطالع بس البنات يبون يشفونه حرام..
وليد: ونطلع انا وياك مكان ثاني..
رغد في نفسها"صدق عمره الولد":لا وين نطلع مكان ثاني..نقعد معاهم بس ما راح اطالع عشانك بس .وبعدين من قال لك اني احب هشام..
وليد: ما يحتاج احد يقول..البنات كلهم منهبلين عليه..
رغد: هههه عاد انا غير..ما نهبلت عليه ولا شي<<ايه هين..
وليد: اذا كان كذا اوكيه ترى بس عشانك..
رغد: اوكيه.تسلم والله..باي..
وليد:باي..
رغد: خلاص وافق..
كانوا البنات يطالعونها وهي تكلم...وكانت كأنها تكلم خطيبها..
ريم: وش دعوه ها الابتسامات والدلع..
رغد: انتوا احمدوا ربكم وافق وبعدين مفروض تشكروني وتحبون راسي بعد..
عبير بخبث: وانا اقول عقل اخوي مفقود اثره معك..
العنود: وليد رايح فيها..ورايح في حب رغدوه..
رغد توترت عشان البنات كلهم فيه: اقول أي حب وخرابيط انا بنت عمه وهو ولد عمي وبس...
الهنوف تطالع عيونها زين: بس شكلك وعيونك تقول غير كذا..
رغد خافت تحس عليها الهنوف لان الهنوف ما يحتاج تفهمها على طول:لالا يتهيأ لك..وبعدين محجرين لي ليش..قوموا البسوا وتكشخوا..يمكن نشوف هشام..
العنود تصرخ: آآآآآآآآآآآآآآ يا هشام يا قلبي عليك..
عبير: اذا شفته والله بسلم عليه ويكمن ابوسه بعد..
نوف: يعني مسويه فري..
فجر: ما عليك منها كلام بس.
شجون: فجير ما تحبين هشوم..
فجر: الا اموت فيه بس خلاص الحين انا مرتبطه بزوج ما يمديني أراهق.. 
البنات ضحكوا على فجر وبعدين قاموا يتلبسون ويكشخون...

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



الجــــــزء الثـــــــاني والثــــــلاثون..


لبسوا البنات وتكشخوا عشان عندهم امل انهم يشوفون هشام الهويش اللي فاز بقلب ستار اكاديمي 2..
اتصل وليد على العنود..
وليد: هلا العنود..
العنود: هلا..
وليد: ما خلصتوا..؟؟
العنود: الا خلصنا..دقايق وحنا تحت..
وليد: اوكي..
مشاري: وش قالوا..
وليد: الحين بيجون...
طلعوا البنات من سويتهم ومروا على امهاتهم عشان يخبرونهم انهم بيطلعون..
ام مشاري: فلم هشام؟؟
ريم: ايوه..
ام مشاري: بنجي معاكم..
العنود: لالا تقولون..
ام ماجد: استحي على وجهك وبنجي نشوف اول فلم سعودي..
فجر: اجل يله بسرعه..
نوف: ترى العيال موصله معاهم..
ام فواز: ينتظرون وش وراهم..
عبير: بس استعجلوا نخاف الفلم يبدى..
ام سليمان: دقايق ونصير جاهزين..
مها: بصراح امي خطيره بتحظر معنا الفلم..
ريم: ليه امك ما تشوف افلام..
مها: حتى التلفزيون ما تطالع..
رغد: اجل امي بتخربها ههههه..
مها: هههههه شكله كذا..
اتصل وليد للمره الثانيه...
وليد: عنيد ووجع ما صار..
العنود: ابشرك الحريم بيجون معانا..
وليد: يا ليل وشوله يجون...؟
العنود: عاد وش اسوي فيهم..
وليد: خلاص اوكي..
العنود: باي..
طلال: وش عندهم بعد..
وليد: امهاتنا بيجون..
تركي في نفسه"وما لقوا الا اليوم..يعني ما راح نفلها.."
سليمان بضيقه: تركي امي بتجي..
تركي: وش اسوي لك حتى امي بتجي..
سليمان: حسافه كنت مخطط على اشياء كثيره.
تركي: اجل اجلها..
سليمان: عاد امي لو الف وجهي بس..سوت فيني كباب..
تركي: هههه أجل بعلم عليك..
سليمان: اوووف..
تركي: عيب عليك هذي امك...افا بنت تخليك تبيع امك.
سليمان: واللي يعافيك اسكت..
تركي: هههه ترى الحال من بعضه..
نزلوا البنات والحريم معاهم..
فيصل: وش جابهم..؟
ماجد: امك يا اللي ما تستحي..
فيصل: كنت ناوي افلها مع زوجتي..
ماجد: لاحق على الشقى..
ركبوا البنات بالجمس ومشاري يسوق فيهم..والحريم بالجمس الثاني وماجد يسوق فيهم..والعيال تفرقوا في سيارتين صغار..وتحركت السيارات كلها..
مشاري: يا حليلهم متحمسين.وأولهم الوالده..
رغد: على قولة خالتي ام ماجد اول فلم سعودي..
مشاري: ههههههه والله انهم داعسات..
ريم تتكلم من المرتبه الاخيره: ولا ومنهبلين على هشام..
مشاري: ههههه وانتو؟؟
رغد: لا احنا عادي ما همنا..<<قابليني بس..
مشاري : كلكم<<<يقصد الهنوف
رغد: اذا كنت تقصد الهنوف فهي هي الوحيده اللي تموت فيه.
مشاري رفع صوته: اجل الهنوف تحبه..
رغد كاتمه ضحكتها وتهز راسه بالإيجاب..
الهنوف انفعلت: والله ما احبه ولا اطيقه واللحين اكرهه..
مشاري: هههه تراها عصبت..
الهنوف: رغيد مره ثانيه تكلمي عن نفسك..
رغد: ترى امزح هي الوحيده اللي عادي عندها..
مشاري: اكيد هذي الهنوف..العقل والثقل كله..
الهنوف حمر خدودها وابتسمت..وتحس نفسها طايره في السما ولا تبي توصل الارض ابد.تبي تصير طايره مع مشاري وبس..
ووصلوا للسنيما واخذوا كروت..
طلال توه طالع من اللي بيع تذاكر: اووووف حشى خلصتوا التذاكر حتى اللي وراي ناظرني بحقد..
فواز: هههههه يله ادخلوا..
كانت جنبه بدور تمشي..
فواز: روحي مع البنات لا تصرين لازقه فيني...
بدور: فواز قصر صوتك هذا اولا..ثانيا انا زوجتك ما يحصل لي اجلس معاك..
فواز ينهي الموضوع: انا بجلس مع العيال...وانتي روحي مع البنات مع الحريم اللي تبين واتوقع كلامي مفهوم..
بدور : خلاص نأجل نقاشنا اذا رجعنا..
فواز: لا تأجيل ولا شي..لأني ما راح انام بالسويت حقنا بنام مع العيال..
بدور خنقتها العبره: العيال.....العيال...صرت اكره هالكلمه من كثر ما تقولها ..يا اخي افهم انا زوجتك..
فواز: انتهى النقاش انا رايح..
وراح وتركها ولا كأنه زوجها او مسؤل عنها..
خليني اتكلم شوي عن بدور اللي ما اخذت دور كبير في الروايه...
بدور بنت مره جميله..جمالها برئ وهادي وفي نفس الوقت جذاب..انفها صغير وشفايفها صغار..وعيونها متوسطه ورموشها كثيره وكحيله..وشعرها اسود وقيصر وناعم..ما هي بيضا..تقريبا نقول عنها حنطيه..جسمها روعه مع انها جابت طفلين..بالنسبه لي اطباعها..اكثر بنت طيبه في الكون كله .ما تعرف كلمة لا..اللي مكونه من حرفين..شخصيتها مره ضعيفه..اللي ينقال لها تنفذه بدون نقاش..ورحومه وحساسه وفيها كل الرومنسيه والرقه..تزوجها فواز عن حب..لكن بسبب شخصيتها صار يتسلط عليها.. صحيح يحبها بس ما صار يبين لانه يعاملها بخشونه..وغرضه انه يقوي شخصيتها .لكن ما تغيرت.كان يبيها تصرخ عليه وتزعل وتروح بيت اهلها..بس كل هذا ما حصل ولا مره.دايما يحطها في بيت اهلها بالاسابيع وما تقول له شي..بعض الاحيان يسافر وما يخذها معه كمان ما تقول شي..ينام عند ربعه وبعد ما تقول شي...عشان كذا فواز يتنرفز ويعصب عليها بس يحبها ومستحيل يتخلى عنها..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
ودخل الكل وجلسوا العيال قدام ووراهم البنات والحريم ..وطالعين مؤدبيييين ههههه ..
وجلسوا يطالعون الفلم وميتين من الضحك على هشام وحركاته وذايبين عليه..
فجر: واااي رومنسي صاير..
ريم: آآآه يا قلبي عليه..
عبير: ما تعرفون وين ساكن؟؟
رغد:لا بس ليش..؟
عبير: بروح اخطبه ههههه..
نوف: ما تنلامين ههههههه..
شجون: شوفي كيف ميس حمدان دايخه عليه..
مها: يا قلبي محد يلومها..
ريم: اوقول دوروه بين الحضور..ترى صديقتي يوم كان الفلم معروض في البحرين كان موجود ويطالعه..
وصاروا البنات يتلفتون يدورونه..
ام مشاري: وش فيكم؟؟
ريم: يمه سمعنا انه بيحضر معنا..
ام مشاري: صدق!!!"وصارت تدور معاهم."
ام ماجد: عنيد هشوم هنا...؟
العنود بتهديد: هشوم هاه..بعلم ابوي عليك..
ام ماجد خربتها: علميه من زينه يكفي اني متحملته هههههه..
عبير: ترى أصدق واقوله..
ام ماجد: امزح..وين ابو ماجد بعد عمري كلي فداه زوجي ابو عيالي..
ام تركي: ههههه احلى يا الرومنسيه..
ام سليمان: اثرك ما انتي بسهله..
ام مشاري: زوجها يحق لها تتغزل فيه..
ام فيصل: عسى بعد هو يتغزل فيك..
العنود فضحتهم: والله ما يقصر..
ام ماجد استحت:لا تبالغين...
ام فيصل: هههه يا حليلها تستحي..
وكملوا الفلم والعيال اعقل منهم ما فيه حتى ما لفوا وجيهم ولا مره ..حتى عيال عمهم ما شين كذا على الصراط المستقيم ههههه
ومشعل ولين ..محمد جالس بينهم وما خلا لهم مجال يسولفون مع بعض...
خلص الفلم وطلعوا .. وعند البوابه..
ام مشاري: وين ودكم تروحون...؟
رغد: ماما خلينا نروح البحر ونقعد لما الفجر..
ام فيصل: والله ما هي شينه..
ام مشاري : هاه وش رايكم؟؟
الكل: اوكيـــــــه...
ام مشاري: اجل نقول للرجال ونطلع..
ريم: خلونا ناخذ شاليه لليله وحده .
ام مشاري: اوكيه لعيونك بس.."وهي تقول هالكلمه كان سليمان توه طالع ويطالعها وابتسم لها وبانت غميزاته..ريم ذابت من نظراته وابتساااااامته وطاحت في حضن امها..
ام مشاري: خلاص بعدي عني..
ريم: ههههه يمه خليني..
ام مشاري: اذا انتي مشتاقه لي تعالي عندي واقعدي عندي مو تنحاشين مني..
ريم وهي تطالع سليمان وهو يتكلم وذاايبه عليه: من عيوني..
جرتها العنود من حضن امها..
العنود: خلاص وخري عن خالتي..
ريم: وش عليك..سبحان الله ناس حقوده..
العنود بخبث: ما اسمح لك تستغلين خالتي لمصالحك الخاصه"وصارت ترفع وحواجبها وتنزلها"
ريم: انا وامي نصلح..يلا بس مشينا..
ورجعوا للفندق عشان يستعدون للرحله..
وخلال ساعه وحده جهز الكل وانطلقوا بسياراتهم..وصاورا يدورن شاليه..لانهم ما حجزوا ما يعرفون اماكن كثيره بدبي..
ووصلوا لشاليه مره فخم من برى..
فـــــــي سيارة الرجال..
ابو مشاري: اتوقع هذا زين وش رايكم؟؟
ابو ماجد: والله شكله ما عليه كلام..
ابو فيصل: توكلوا على الله بس...
واتصل ابو مشاري على مشاري عشان ينزل ويتفاهم معاهم واذا كان في شاليهات فاضيه ولا لأ..
نزل مشاري وحجز الشاليه ودخلت العوائل بسياراتها داخل الشاليه..ونزل الكل..
العنود: بصراحه فن..
ريم: ابدااااع..
رغد: واااااو..
عبير فاتحه فمها:.........لا تعليق..
شجون مها يحضنون بعض:مرررررره نايس..
فجر: رومنسي يصلح لي..
نوف: روووووووووعه..
وبعدها مثل العاده لازم جوله تفقديه واستكشافيه للمكان..كان الشاليه بالمرررره كبيـــــــــــر ...في الوسط نافورة مويه كبيره بالمره فيها انوار من كل الالوان وعلى راس النافوره فيه مجسم لبنت ويطلع من فمها مويه..وحول النافوره كراسي... وكمان فيه ملعب كبير لكرة القدم ..وجنبه للتنس والطائره..غير غرفه للبلياردوا وفيه العاب ثانيه...وكمان فيها مسبح خيالي ابداع..كان كبير بالمررررره ومن داخله انوار معطيته جمال وارضيته مرسوم رسمة اثنين ما سكين بعض ويسبحون..وعلى اطرافه فيه مثل الناوافير الصغار تصب في المسبح نفسه...وغير كل هذا كان في كل مكان في الشاليه ورد ..جوري..ياسمين..فل..نرجس..كل كل انواع الورد..وللجلسه فيه مثل المجلسين وكلها زجاج عاكس..حطوا واحد للحريم والثاني للرجال ..وبين كل واحد مسافه..وفيه اكيد باب يطلعك للبحر من الجهه الثانيه للشاليه..
وبعد رحلة الاستكشاف...
رغد: بصراحه احترت وين نجلس فيه..
الهنوف: المكان يرد الروح..
عبير: خلونا نجلس على الكراسي هناك..
مها: انا اقول اول شي نجلس مع امهاتنا شوي وبعدين نفلها..
ريم: وش تبين فيهم..
شجون: ريم انهبلتي..
ريم: لا استخفيت ههههههه..
رغد: انا راي من راي مها..
البنات وافقوا وقرروا يتكرمون ويجلسون معاهم..
اول ما دخلوا وجلسوا..
ام مشاري: تبون شي....
عبير: لا خالتي مشكوره..
ام ماجد: اجل اكيد محتاجين شي؟؟
رغد: لالا ما احتجنا شي تسلمين..
ام فواز: اجل فيكم شي..
فجر: يا ناس نبي نجلس معاكم يعني الا يصير فينا شي..
ام تركي: غريبه ما هي من عواديكم..
الهنوف: قلنا ما لنا غير امهاتنا..
ام سليمان: الله يحيكم ..هذي الساعه المباركه..
ريم: الله يحيك خالتي..
بدور كانت ساكته مثل كل مره.صار لها سنتين وهي على هالحال تجي كمالة عدد بس ما تناقش ما تسولف اغلب كلامها سم وا نشا الله وبس..حتى الحريم حاولوا انهم يشاركونها بس ما تحب تشارك احد..دايم ساكته وتفكر بفواز وعيالها وخايفه تخسرهم اثنينهم والسبه فواز ومعاملته لها..
رغد حست فيها" بدور غربيه ما دخلت مع الحريم ولا جات معانا..صايره محايده بس لازم اكتشف وش فيها..ما كانت كذا اول ما تزوجت فواز.كانت مرحه وحيويه وتسولف وتتكلم وتضحك اما الحين ولا علامه على وجهها..بس شكل عندها مشاكل..يا عمري والله تنرحم.."
راحت رغد وجلست جنبها..
رغد: هلا بدور كيفك..
بدور تطالع فنجان القهوه اللي معها: الحمد لله مثل كل يوم..
رغد: وكيف القمرين دحوم وشهود..
بدور: الحمد لله مثل الفل شوفيهم..
رغد بتردد: طيب ممكن اقول لك كلمتين وتتقبلينها مني..اذا عجبك كلامي عال العال..واذا ما عجبك قولي لي معليش ما احب اتكلم اوكي..
بدور طالعت رغد وابتسمت لها: اوكي..
رغد: بدور انتي بالمره متغيره دايما تفكرين وشايله هم على قلبك..وين ابتسامتك وين وسواليفك..ما عاد صرتي بدوره الاولى اللي اذا جات مع الحريم دخلت جوهم واذا جلستي معنا دخلتي الجو كمان..الحين احسك حزينه ومكسور خاطرك..اعتبريني اختك ..صديقتك وفضفضي لي..وان شا الله سرك في بير واعرفي ان كل مشكله ولها حل وكل ازمه بعدها فرج بس لازم نسعى ونحاول وما نسكت..نشارك اللي حاولينا فرحنا وحزننا ..ما يصير تكتمين في قلبك كذا.فاذا حابه تحكي لي انا موجوده ومستعده اسمع لك بأي وقت مع اني اتمنى ان الحين نتناقش في الموضوع..
بدور تطالع رغد وعيونها امتلت دموع: وش احكيلك يا رغد وش اخلي...
رغد: انتي ابدي من الاول..
بدور: وش رايك نطلع شوي ونشم هوا..
رغد: اوكي..
وطلعوا وجلسوا عن النافوره..
بدور: انا مشكلتي مع حبيبي وزجي واهلي وناسي كلها..
رغد: فواز..
بدور: ايوه فواز..فواز كان كل شي بحياتي ومازال..ومثل ما انتي عارفه ان احنا تزوجنا واحنا نحب بعض..
رغد ابتسمت: بسم الله عليكم كنتوا مثل طيور الكناري..
بدور وكأنها تبتسم لماضيها: كنا يا رغد كنا..اقول لك سالفة فواز من البدايه..اول ما تزوجنا كنا سمنه على عسل..عايشين حياتنا طبيعي كلها حب ورمنسيه..بعد ست شهور حملت بدحوم وكمان كان الوضع عادي.لكن بعد الولاده ما ادري وش صار لفواز..قلب علي ميه وعشرين درجه..صار بس يصارخ و ينافخ..
رغد بتردد: طيب يضربك؟؟
بدور: لالا الحمدلهك ما وصلت للضرب..كرهني يا رغد كرهني..ما يطيقني..كله يحقرني ويحط من كرامتي المرفوعه طول عمرها..مع اني ما اذكر اني سويت له شي..او اني جرحته او حتى ما قد رفعت صوتي عليه..كان لما يصارخ ما ارفع صوتي عليه احترام له..يحطني في بيت اهلي اسبوع..هذا غير اني كل اسبوع لازم انام عند اهلي اربعاء وخميس وجمعه..وبالطقاق يجي ياخذني...طبعا ما ينام في البيت دايم عند ربعه..
رغد متفاجئه: معقوله فواز كذا..
بدور: كل شي معقول..حتى لما حملت بشهد توقعت بيتغير الا زاد اكثر واكثر واكثر..كل يوم يزيد صد وجفا وبعد عني..صارت حياتنا جحيم وما تنطاق..صرت اتمنى اني اجلس معاه يوم كامل بدون هواش او حتى بهواش معليش بس اجلس معاه..تخيلي يا رغد حتى بالفندق هالايام هذي ينام مع العيال وتاركني لحالي..
رغد مصدومه مو قادره تستوعب ليش فواز يعمل كذا مع بدور اللي اطيب منها بالكون ما فيه..
رغد: طيب ما عرفتي السبب..
بدور: لو اني عارفه السبب بيكون هذا حالي..
رغد: طيب سألتيه سبب بعده عنك...ناقشتيه...
بدور: ما يعطني وجه ابد..ما يتناقش معاي كثير واذا حاولت قال النقاش انتهى سكري الموضوع..
رغد: وانتي تسكرينه؟؟
بدور: ايوه اكيد..
رغد: اكيد فيه سبب ينرفزه..يعني في حلقه مفقوده في السالفه..
بدور: لا والله هذي السالفه من اولها لآخرها..
رغد: الحلقه هذي مو عندك..عنده هو بس كيف راح نعرفها..لازم تفكرين معاي كيف نخلي زوجك يتكلم عن حياته الزوجيه ومع مين...
بدور: فواز ما اتوقع انه يحب يتكلم عني ابد..
رغد: لو ما يحبك كان طلقك..
بدور: لا يمكن عشان عياله..
رغد: خلاص ولا يهمك انا اللي بحل لك الموضوع..
بدور: كيف؟؟
رغد: اصبري بس اخطط وبعدين اقول لك عشان التنفيذ..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــــــــــــد البنــــــــات....
كانوا البنات يسولفون ومندمجين في السوالف ورن موبايل فجر..
فجر شافت المتصل وابتسمت وقالت بفرح: الووو..
نوف: اكيد فيصلوه النشبه..
ريم: ليه فيه غيره..
فيصل: هلا والله وغلا بهالصوت..
فجر: هلا فيك.."وقامت عنهم وطلعت"
فيصل: وش ذا التغلي والحركات وش عندك ما عاد تعطيني وجه..
فجر تضحك: ابي اشوف غلاي..
فيصل جا على باله قصيده وبصوت رومنسي:
اسأليني عن غلاك وحبك المنسوج فيني..
أسأليني يا حياتي دام لك بالقلب ديره..
كل ما شفت القمر حسيت وجهك يحتريني..
وكل ما شفت الزهر شميت ريحك في عبيره..
لو صحاري نجد تسألني عن الحب الحقيقي..
قلت حبك..ثم حبك..ثم حبك يا الاميره..
فجر فرحت من قلب: هههه تسلم لي واله يا بعد عمري..هذي من قصايدك..
فيصل: وربي ان هذا الكلام ما يطلع الا اذا سمعت صوتك وهمسك ولا اذا شفت حلا وجهك..
فجر: تسلم والله يا قلبي..فصول حياتي..
فيصل: هلا بقلبي..
فجر: تدري اني اموت فيك..
فيصل: اجل انا وش اقول..اعشقك..اهواك..احبك..اموت عليك..هيمان فيك..ذايب عليك..
فجر: هههههه خلاص صدقتك والله..
فيصل: فجر انتي حياتي ودنيتي..انتي الماضي عندي والحاضر ومستقبلي..
فجر: فصولتي حتى انا صدقني ان حياتي ما صار لها طعم الا لما دخلت فيها..صرت استمتع بأي شي لانك دايم معاي بقلبي وفكري ووجداني وروحي..
فيصل: اجل ما دامه كذا..يله تعالي عندي..
فجر: طيب بعد شوي..
فيصل: لا يعني كذا ما تحبيني..
فجر: لالا خلاص جايتك الحين..وش رايك نروح عند المسبح..
فيصل: اوكي يلا انا رايح..
فجر: وانا جايتك باي..
فيصل: باي.
فجر طلت على البنات واشرت لها انها بتروح وتأشر على الخاتم يعني مع فيصل وراحت..
العنود: وش رايكم نخرب عليهم..
عبير: اصبري نص ساعه وبعدين نخرب عليهم..
ريم: حرااام.........ولا اقول احسن تستاهل..
نوف: بس بشويش على اختي تراها حساسه..
مها: طيب خلوهم في حالهم..
شجون: حرام عليكم ترى اخوي يتمنى لحظه يقعد فيها مع فجر..
العنود: احسن خليه وش معجله..بعد الزواج ياخذ راحته..اما الحين يتركنا نودعها ونجلس معاها..
ريم: صادقه بنت عمي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــــــــــد العيال..
طلال: بعد هنا حاجرينا..
مشاري: انت اصبر شوي وبعدها ما راح يشوفونا..
وليد: اقول وين فيصل..؟
فواز: اكيد الحين مع المدام..
ماجد: وانت ليش ما تروح مع المدام...؟
فواز: واللي يعافيك اسكت..
ماجد: اذا ما تحبها طلقها..
فواز انصدم من فكرة انه يطلقها: اطلقها!!!! ليش اطلقها؟؟؟
ماجد: احسن من انك راميها..
فواز: ومن قال ان انا راميها..
ماجد: اجل اللي انت تسويه شنو؟؟
فواز: اربيها..
ماجد: تربيها..ليش بزر عندك..
فواز: انت وش عليك..اذا تزوجت هذيك الساعه تكلم..
سعود: ما شا الله الشاليه روعه..
نواف: بصراحه شي خطير..
تركي يستهبل حط رجل على رجل: عاد انتوا ما قد شفتوا خير ما تنلامون..
سليمان يكمل معاه: معاك حق يا تركي انا ما ادري وشلون صادقتهم...لالا شكلهم هم ذابين وجيهم علينا..
تركي: ايه اتذكر يوم سعودوه يتلزق فيني واحاول اصرفه بس ما يفهم..
سليمان: يا شينها من ايام لا تذكرني فيها واللي يعافيك..
سعوود: نواف وش رايك نطلع بكرامتنا ازين...
نواف: يلا..
تركي: بسرعه: وين وين راحين...؟
سعود بدون نفس: بنطلع انقرفنا..
تركي: اجلسوا لايفجرون فيكم الشياب..
سليمان: ما خلوا عيالهم يطلعون عشان انتم تسوونها..
سعود: صدق ليش؟؟
سليمان: كذا عباطه..
تركي: لازم ينكدون عليهم مساكين..
نواف: بس بصراحه اهاليهم مره ديمقراطيين..
تركي: في هذي صدقت."وتذكر ابوه وسكت"
سليمان: وش فيك؟؟
تركي معقد حواجبه: لا ابد سلامتك..
سليمان ما حب يصرّ على تركي مع انه عارف السبب..اكيد ابوه...ابوه حمله المسؤليه وهو صغير دايم هو المسؤل عن امه واخته الهنوف.. طول حياته برى ..ما كان ابوه يسأل عنهم ابد بس يرسل لهم فلوس وكأن هذا الشي اللي ممكن يحتاجونه منه..ام تركي عايشه وماهي عايشه..هي متزوجه وكأنها ماهي متزوجه..يعني محسوبه زوجه بالاسم.زوجها ما يتصل عيلها وما يكلمها وما يسأل عن عياله بس لاهي في جمع الفلوس وبس.. حتى انه ما يرجع للرياض الا يومين ثلاثه ويرجع غريب عليهم ما يعرفونه.. ما يدرون كيف يسولفون معاه.حتى سلامهم عليه بارد ما فيه أي احساس..الهنوف قسى قلبها على ابوها ما تحبه وما تحب تسمع سيرته..تحس انه تخلى عنها وعن اخوها توئمها وحبيبها..فا صارت سيرة ابوهم من السير المحرمه انها تنقال..تركي والهنوف كانوا دايما يتمنون يكون عندهم أب يعتمدون عليه..كانت دايم الهنوف تتمنى من ابوها يجيب لها اغراضها ويوديها ويجيبها..يحبها ..يبوسها يلعبها..تحس ان وراها سند وظهر تستند عليه في وقت شدتها..حتى تركي نفس الشي..وده ابوه يصارخ عليه اذا تأخر..يعصب لما يدري انه يكلم بنات ويلعب عليهم..يخاف اذا صار عليه شي..يهتم ويسأل عنه بالمدرسه لما كان صغير..بس كان اللي مسوي كل هذي الشغلات امه لحد ما كبر وصار رجال وبدى يعتمد على نفسه.امه تركت عليه نصف المسؤليه..وهوتحملها وقال انا لها..
نواف: تركي..تروك...تركان....
تركي: هلا..
نواف: وينك وين رحت...
تركي: معاك ..معاك..
نواف: كنا نقول كم تتوقع نسبتك..
تركي: اما انتوا يا الدفره عليكم سوالف ما ادري وش تبي..
سليمان: لالا بجد تروك كم تتوقع..
تركي: يمكن 90%..وانت.
سليمان: 93%..
تركي: ونوافوه الخبل وسعودوه الاهبل كم تتوقعون...
سعود: ما راح ارد عليك لان عقلك صغير..
سليمان: اخلص..
سعود: 92%..
تركي: اجل اكيد نوافوه الخبل 90%..
سليمان: ليش.؟؟
تركي: ما شا الله بالترتيب انا 90 ونواف 91 وسعوده 92 وانت 93..
سليمان:صدق احنا اصدقا حتى في النسب قربين..
تركي يتطنز: لاااااا ما شا الله وش هالتفكير السليم في الجسم السليم..
سليمان: ههههه ما نسيتها من العلوم في الابتدائي..
ضحكوا البقيه: هههه يا الله مغبره من جد..


مشاري يأشر: طالع طالع ابوي وشلون يتكلم وهو متحمس..
طلال: هههه شوف شوف الوالد كيف يعارض.
وليد: اتحداكم تلقون مثل ابوي..دايم يعارض وما قد صار مؤيد..

ابو مشاري: يا اخي لازم يلاقون حل لي أنفلونزا الطيور.. 
ابو ماجد: وانت صادق ما يصير كذا..
ابو فواز: انتوا سمعتوا باللي ماتوا بالسعوديه..
ابو فيصل: من جد حرام تروح ارواح المسلمين..
ابو مشاري: يعني الناس بتضطر تاكل لحوم ونرجع لوضوع ارتفاع الاسعار لان الاسعار موصله للسقف..كل شي غالي..
ابو فواز: والله اني اعرف ناس ما يقدورن يجيبون اللقمه من اول كيف الحين مساكين..
ابو ماجد: والله ناس كثير ومن الطبقه المتوسطه مو الفقيره صارت فقيره من الغلا هذا..
ابو مشاري: هذا اللي راح يسبب فجوه..وراح يصير طبقتين بالمجتمع الطبقه الراقيه او الغنيه والطبقه الضعيفه او الفقيره..
ابو فيصل: وراح نصير مثل الشعوب النائيه..



محمد: واقول لك كنت راكب الدباب.وتخيل خلاص بنقلب الا امسك الطاره واعدلها بسرعه..هاه وش رايك فيني..
مشعل: رهيب .ذكرتني يوم كنا في العطله الصيفيه اللي راحت..كان نتحدا انا واحد من العيال من المركز الصيفي ومطلعينا نطعس..المهم كنت ماشي ومسرع واطعس الا يجيك الولد من قدامي قلت في نفسي يا ولد وين تروح اذا رحت يمين طلعه عاليه وبنقلب واذا رحت يسار نزله وبيطيح وبتكسر والولد قدماي ..وقلت يا ولد ادعس وادعس وانا وياه خلاص بنتصادم الا هو وخر عن طريقي وانا كملت هههه بس كان موقف رهيب وفي نفس الوقت مغامره..
محمد: ايوه بعد ذاك اليوم.....
لين جالسه معاهم: خلاص انت اسكت خلي مشعل يتكلم.مغامراته احسن من مغامراتك البايخه..
محمد: اعصابك هاه..تراني ما احب البنات وكفايه متحملك..
لين: مشعل شوفه..
مشعل: لا تدخلين فيه.يعني انتي الغلطانه.
لين سكتت..
محمد طالعها بعدين كمل: ايوه وش كنت اقول لا اله الا الله...ايوه ذكرت..
وكمل سواليف ولين موصله معاها ومشعل ومحمد ميتين ضحك عليها وكانوا يبون يطفشونها...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد: طيب ممكن اكلم البنات بس ما راح اقول لهم انك قلتي لي شي وما راح اجيب طاريك وكأننا بنحل موضوعك وانتي ما تعرفي عن شي وش رايك...
بدور: كيفك سوي اللي تبين بس اهم شي فواز يرجع لي مثل اول ..بس ودي انك تبلغيني بكل شي بتسوينه وما تقولين للبنات شي عني ااوكي..
رغد: اوكي..
بدور ابتسمت: نرجع عند الحريم..
رغد: مشينا..
ودخلوا بأمل متجدد بعكس لما طلعوا كان اليأس مسيطر..طلعت بدور بوجه ورجعت بوجه ثاني مبتسم صافي والامل والحب يتجدد فيه وجلسوا مع البنات..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
فيصل كان لابس برمودا ابيض قميص ليموني والياقه حقت القميص رافعها ولابس كاب ابيض ورسمه من قداكم باللون الاصفر..طالع شكله خيال مع المويه والانوار..وكان المسبح في غرفه زجاج شفاف..جات فجر وشافت فيصل حاط رجليه في المويه ويلعب فيها وسارح بفكره وشكله روعه..اخذت نفس واستعدت وابتسمت ودخلت وجلست جنبه..
فيصل ما حس فيها كان يفكر بعمق..
فجر تطالعه"يعني معقوله ما حس فيني"..وصارت تطالع وجهه الجذاب وخصوصا انه مسوي"ديرتي فيس" وطالع شكله توب..
وفجأه وبحركه سريعه ..فيصل طبع بوسه على خد فجر..
فجر انصدمت واخترعت ما توقعت ابدا..وغير هذا كله منحرجه منه ومن حركاته الجريئه..
فيصل: هههه لعبت عليك..
فجر ضربته من كتفه بخفيف: من جد طيحت قلبي...
فيصل: بسم الله على قلبك..ان شا الله في عدوينك قولي امين..
فجروجهها احمر: ههههههه..
فيصل صار يطالع بفجر وكأنه مكتشف شي جديد..
فجر: وش فيك تطالعني كذا..
فيصل: في شي على رقبتك..
فجر خافت: يمــــه وشو..
فيصل قرب يبي يشوف ايش هو..وطبع بوسه ثانيه على رقبتها..
فجر عصبت: فصوووووووول...
فيصل بعد عنها وهو يضحك: كيفي زوجتي..
فجر فسخت الكاب وحوست شعره: احسن تستاهل..
كان شعره كثير وطويل شوي بس ناعم ولما حوسته طلع شكله جنان وبرئ وكأنه سبايكي..
فيصل: يله عدليه..شكلك مخترعه..
فجر تستهبل: يمه ما توقعت شعرك كذا..
فيصل: بسرعه عدليه.
فجر: ما ابي..
فيصل: ترى بأسوي ساعه بأيدك"يعني اعضك"
فجر: وتقدر تألمني..
فيصل: هو انا ما اقدر بس بحاول..ترى اذا سويت ساعه مو تبكي وتروحي عند امك فا احسن لك عدلي شعري..
فجر: خله كذا احلى..
فيصل: مو من شوي كنتي تقولين يخرع..
فجر: امزح معاك كل شي عليك يهبل ويجنن..
فيصل ابتسم: طيب جيبي الكاب..
فجر: لا خله كذا..
فيصل: وش فيك معانديه ترى بأرميك في المسبح..
فجر: خذ..
عدل شعره ولبس الكاب...
فيصل: فجروه تصدقين وحشتني عيونك..وضحكتك وابتسامتك..
فجر: وانت كمان وحشتني..
فيصل: وش بعد..
فجر: وفقدتك واشتقت لك..
فيصل: وش بعد..
وحط ايده على كتفها وفجر حطت راسها على صدره..
فجر: وبس.
فيصل: بس!!!!!..
فجر: وانت؟؟
فيصل: انا ولا شي من اللي قلتيه..انا اكثر بكثير واضعافه ومضاعفه.انا بالعربي اتنفس هواك..
فجر: هههه تر بقلدك..."وصارت تصارخ" يا ناس احبه...
فيصل يضحك: والله تنفعين تقلدين..
فجر: صدق...!..
وحست ان احد دخل ناظرته بطرف عين وعرفت من هو الشخص.....



@@@@@@@@@@@@@@@@@

الجـــــــــزء الثــــالــث والثـــلاثون...


فجر حست ان في احد دخل ناظرته بطرف عين..عرفت انه طلال..

اشر طلال لفجر انها تبعد عن فيصل وبعدت عنه وهي ما تدري وش بيسوي..
فيصل وهو لاهي مع قلبه: تكفين فجوره عيديها..
طلال من وراه بالضبط: تعيدها هاه..."ورماه في المسبح"
طلال: ههههههههه وربي شكلك تحفه هههههه..
فجر تضحك على فيصل: ههههه حرام عليك طلول..
طلال: اسكتي لا الحقك اياه..
فيصل وتوه يطلع راسه: هين اوريكم تضحكون علي .."وصار ياخذ المويه ويكبها عليهم"
فجر قامت: فصول مالي دخل..كله من طلول..
فيصل اشر لها انها تدفه..هي خافت بس عشان فيصل كل شي يهون..
جات من ورى طلال اللي لاهي يضحك..ورمته..وصارت تضحك عليهم..
فيصل راح على طول عند طلال اللي توه مطلع راسه يتنفس..
طلال : هين اوريها..
فيصل قرب من عند طلال وفرق الجسم والطول واضح..صحيح ان طلال جسم وطول بس فيصل غير جسم رياضي حقيقي..
ومسك طلال من رقبته وصار يغرق طلال وطلال يترجاه..
طلال لما طلعّ راسه فيصل: فيصل تكفى خلاص..
ودخل راسه مره ثانيه ولما طلع: خلاص توبه..
ودخل راسه بعد: والله ماعيدها..
فجر: فصول خلاص لا يموت اخوي..
فيصل تركه: عشان خاطرك بس..وطلع من المسبح..
طلال: حشى غوريلا مو زوج وش كبره..
فيصل: سكتيه لا اموته الحين..واخليهم يقولون مات غرقاً..
طلال: انت عيدها بس وشف وش يصير..
فيصل لف عليه: وش قلت؟؟؟
طلال خاف: قلت جهز لي ملابس معاك ههههه..
فيصل: اشوا على بالي سمعت غلط..
طلال: انت اللي اذنك ما ادري وش فيها ودها الجراج""المكينيكي"
فجر خافت على فيصل وطلال انهم يمرضون: بروح اجيب لكم مناشف واجي اوكي لا تطلعون..
فيصل ابتسم لها: تسلمين يا قلبي..
طلال وهو في المويه: يا اخي احترم وجودي..
فيصل: ما تستاهل..
طلال: ترى اطلقك الحين من اختي..
فيصل: شكلك ما تبت..
طلال وهو يسبح سباحة الفراشه: شكلي هههههه ترى امزح هاه..بعد الحين يستقوي علينا..
جات فجر ومعاها المناشف وعطت فيصل وحده..
فيصل: مشكوره يا احلى وارق زوجه في الدنيا..
فجر ابتسمت له وراحت عند طلال اللي طلع من المسبح..
طلال يقلد فيصل: مشكوره يا احلى وارق زوجه اقصد اخت في الدنيا"ويطالع فيصل"
فيصل فسخ الكاب اللي انغسل..وفسخ القميص اللي عليه..
فجر ماتت حيا وهي تطالعه وصدت عنه..
طلال نفس الشي فسخ القميص اللي عليه وصار ينشف شعره بالمنشفه..
دخلوا عليهم البنات وما انتبهوا لوجود طلال..
العنود وهي داخله: شكل فجر عصبت من فيصل ورمته..
والبنات فقعوا ضحك..
شجون: اجل الله يعينك يا اخوي ..اذا هذا اولها..
عبير: لا مسكين اجل ما شاف شـــــــــــ
انتبهوا لطلال ولشكله الجذاب وهو قاعد ينشف شعره ونصه جاي على وجهه..
طلال وقف تنشيف وصار يطالعهم..كلهم يطالعونه..
البنات يطالعونه اول شي وش جابه عند فيصل وفجر وثاني شي على شكله الساحر..
طلال : وش فيكم تطالعوني فيني شي غلط"وقعد يطالع نفسه".ههه عشاني فاسخ القميص..
العنود ذايبه في مكانها وهي تشوف عضلات جسمه وشعر صدره ..ووجه والخصلات المنتثره على وجهه..
عبير حمرت خدودها وهي تطالع طلال مبستمه وخاااااقه..
مر طلال من عندهم ووقف عند الاختين..
طلال: فاتكم سويت مقلب بفيصل طاح وجهه عند زوجته..
عبير والعنود ساكتين بس يطالعونه كيف يتكلم ويحرك شفايفه..
طلال يطالعهم: هيه انتوا اتكلم انا..ولا معجبين بعضلاتي"وصار يستعرض عضلاته"
ريم: ما اقول الا مالت عليك من زينك انت وعضلاتك.كأنها عضلات بباي قبل لا ياكل سبانخ..
نوف:حشى تعبير مو تشبيه"وتعيده مثلها" كأنك بباي قبل لا ياكل سبانخ..
طلال: هههه ما تعرف تذب..وبعدين من كلمك..
ريم: يا رمز الشقا ابعد عن وجهي ترى ماني رايقه لخفة دمك الزايده..
طلال: ما كلمتك..اكلم الحلوين اللي قدامي.."ويطالع عبير والعنود وهو مبستم"
وكأنه قاصد يذوبهم زياده..
العنود تاخذ نفس: اوووووه..اقول طلال ..الله يعافيك ويجزاك خير اطلع الحين<<تعبت نفسيتها..
عبير: صادقه العنود..ممكن تطلع ودنا نسبح<<ما تقدر تتحمل...
طلال: وش معنى انا وفيصل..
فيصل: لا تقارن نفسك فيني انا متزوج..
طلال: مالت عليك وعلى زوجتك..انت اصبر عشان تشوف زوجتي اللي تسوى زوجتك...
فجر: طلالوه انا اختك شكلك نسيت..
طلال: صح انتي اختي على بالي زوجة فيصل.
فجر: طلالوه بلا لحس..
طلال: هههه طيب خلاص بطلع..ما ادري ليش كارهيني..
ريم: بسم الله عليك من خفة دمك..
طلال: ما علي منكم ..اكيد شجون تبني اجلس صح..
فيصل: ما عليك من اختي..
طلال: وحده بوحده والبادي اظلم.من قالك تاخذ اختي باخذ اختك..
شجون دوروها ما تلاقوها ..ذابت هي حيويه خلقه ولا يجيب طاري الزواج قدامها خلاص تختفي..
فجر: طلال شارب شي ولا شكل يوم غرقك فيصل فقدت الذكره..
العنود منقهره منه لما قال اتزوج شجون: وعلى باله مستقوي.
عبير نفس الشي: مسكين تفشل..
طلال: اطلع بكرامتي ازين لي"وطلع"
فيصل: حتى انا فجوره قلبي ..باي اشوفك بعدين..
العنود وريم مغطين عيونهم: هيه هيه..
ريم: عيب تونا صغار..
العنود: استح عل وجهك في بنات بريئات..
فيصل يسوي نفسه منصدم: ومن البريئات؟؟؟
العنود وريم وخروا ايديهم عن عيونهم ..والعنود تأشر عليهم..: انا وهذي اللي جنبي..
فيصل: اذا انتي واللي جنبك بريئات اجل على البرائه السلام..
عبير: فجر لو سمحتي طلعي زوجك..تراه قاعد يغلط على اختي وبنت عمي..
فجر: ههه فصول اوكي اشوفك بعدين...
فيصل ارسل لها بوسه في الهوا..وطلع..
العنود: فجير والله ما انتي هينه..
ريم: قولي لنا وش صار بالضبط..
فجر تصرفهم: بتسبحون ولا لأ..
عبير: اعوذ بالله ما قد قالت لنا شي..
ريم تدور رغد: اقول وين اختي رغوده ما شفتها..
الهنوف تدور معها في وجيه البنات: وينها صار لي ساعه ما شفتها..
ريم: بروح اناديها واجي..
راحت ريم ونادت رغد اللي كانت تسولف مع بدور..
ريم: رغيد وينك صار لي ساعه ادورك..
رغد: ليش وش تبين؟؟
ريم: البنات بيسبحون..
رغد: خلاص جايه..بدوره تعالي معانا وفليها..
بدور متردده: ما ادري..ودي اجلس..
ريم مستغربه قعدت رغد مع بدور تتذكر اخر مره جلست معها او سولفت معها صار لها وقت..
ريم: بدور تكفين تعالي والله واحشتني..
بدور ابتسمت لان في احد يفكر فيها ويشتاق لها: اوكي عشانكم والله..
رغد انبسطت: والله بنفلها وبتنبسطين معانا..
بدور: اوكي اجيب لبسي واجي معاكم..
وبعدها راحوا للمسبح..
العنود: واخيرا جيتي....مين بدور يا هلا والهن وغلا..
عبير تصفر: احلى احلى بدوره معانا مين قدنا..
فجر: مرت اخوي معنا لالا ما اصدق..
نوف راحت وضمت بدور لان من زمان ما شافت الابتسامه لى وجهها: بدوره قلبي وحشتيني...
بدور مره انبسطت انها جات معاهم حسوسها بقيمتها وقدر غلاها عندهم..
وبعدها كلهم لبسوا لبسهم وطبوا في المسبح مره وحده بعد ما عدت لهم العنود..اشكالهم كانت تجنن واللي يشوفهم ينبسط لفرحهم.
العنود بعد ما طلعت راسها تتنفس: بنات ..بنات بعد ما نتدرب شوي بنسوي سباق..
البنات: اوكيه..
وانتشروا في المسبح..اللي تسبح .واللي وافقه..واللي جابت استك على شكل كرسي وجلست عليه واللي تطلع وتدخل..واللي تسوي حركات وهي في الهوا ..وريم ورغد يسون حركات استعراضيه...
نوف كانت فوق الاستك..
فجر: نوف انزلي اسبحي..
نوف: ابقعد شوي..
فجر: قلت انزلي جايه تجلسين..
نوف: خلاص فجوره لا تحنين فوق راسي..
فجر: هين اوريك.."وقلبت الاستك فوقها"
والبنات ميتين ضحك على شكلها..
نوف: هين اوريك"وصارت تحاول تغرقها بس هي وين وفجر وين..فجر عربجيه متعوده .وانقلبت الايه على نوف"
عبير والعنود وريم تذكروا يوم الشاليه في الشرقيه..لما كانوا في البحر...
ولفوا على شجون ومها والهنوف وانقضوا عليهم وهم ينحاشون منهم ...ورغد وبدور خلاص ماااااتوا من الضحك..
رغد: تكفون خلاص وقفوا بطني صار يعورني من الضحك..
بدور: خلاص لا يصير فيهم شي..
الهنوف وهي تنحاش من عبير: تعالي ساعديني بدال ما انتي وافقه..يمـــــــــــــه"مسكتها عبير"..عبير والي يعافيك مالي خلق..
عبير: تعالي يا بعد قلبي والله ..تعالي"وتمسك راسها وتدخله ..وتضحك..وبعدين تطلعه":هاه تتوبين..
الهنوف تاخذ نفس: عن ايش اتوب..
عبير: ما ادري بس قولي التوبه..
الهنوف: ما راح اقول...
عبير: اجلي تحملي ما يجيك " وتدخل راسها مره ثانيه وتطلعه: هاه توبه ولا بعد..
الهنوف: خلاص توبه بس فكيني..حشى مو بنت هذي.. هذي اكيد صعيده على قولة ميشو..آآآآآآآآآآآآآ"ودخلت راسها"
عبير: صعيده هاه..
العنود ومعها مها: هاه مهاوي تزوجيني اخوك ولا ..
مها: ابشري ..بس اخاف ما تعجبينه..
العنود تدخل راسها: ما علي منك..تزوجيني ايها..
مها: خلاص خلاص موافقه بس فكي شعري..
ريم ومعها نوف 
ريم مقهوره: اخطبيني لطلال..
نوف: ابشري من عيوني..
رغد: خلاص عاد فكوهم..
ريم راحت عند العنود..
ريم معصبه: قولي لها انك تمزحين..
العنود: اذا قلتي لنوف قلت.
ريم: اصلا انا واثقه من ان سليمان يحبني...
العنود لفت عليها وعيونها يطلع منها شرار: وش قصدك ان طلال ما يحبني هاه..
ريم: انا ما قلت شي..
العنود: اقول وخري عني ولا عاد اشوفك مكلمتني فاهمه..
ريم: هذي الساعه المباركه اللي ما اكلمك فيها..
بدور وهي تضحك: بنات...اشكالكم من شوي تحفه..ان شا الله دايما كذا..
رغد: ما شفتي شي...
مها وهي ماسكه شعرها يعورها:..أي...دايم احنا الضعيفين رايحين فيها..
شجون: انا من اليوم ورايح ما راح اسكت..
العنود قربت من شجون: وش قلتي؟؟؟
شجون خافت: اقول من اليوم ورايح ما راح اتكلم ابـــد..
العنود: ايه اشوا على بالي شي ثاني..
الهنوف: اقول خلونا نستهبل ونرقص..
البنات: يله..
وصاروا البنات يصفقون ويرقصون..
حبيبي ارب ـ بص وبص بص
زعلان ازعل ـ ازعل نص نص 
لاحسن حابعد ـ ابعد اه ونص وحتبئا انت اكيد خسران
وطلعت نوف من المسبح ووقفت عنده وصارت ترقص بلبسها الوردي اللي لازق بجسمها وبشعرها المبلول وتهز بدلع..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــــــــد العــــيال...

مشاري: انا عن نفسي طفح الكيل..ابي اطلع.
طلال: يله اطلع وطلعنا..
وليد يحمسه: مشاري قم انت قدها..
مشاري تحمس: ايه وانا قدها"ووقف وراح عند الرجال" يله عن اذنكم..
ابوماجد: على وين؟؟
مشاري وهو ما يطالعهم: بنطلع شوي..
ابو مشاري: لالا تتأخرون عشان العشاء..
مشاري فرح: ابشر..
والعيال ما صدقوا على الله وطلعوا كلهم ..اكيد تقواون ليش الرجال ما يخلونهم يطلعون طبعا اولا لعانه وثاني شي عشان يجلسون شوي معاهم هههه وبس..وهذا السبب..
نرجع لعند العيال..
فواز: احس ان السجن ارحم لي..
ماجد: انت صادق..
نواف: يعني ممكن اسأل سؤال..
مشاري: اكيد بتقول ليش ما نقدر نطلع من عند شيابنا..؟
نواف: ايوه ليش؟؟
مشاري: هذا السؤال الوحيد اللي ما لقيت له جواب..
طلال: اتوقع انهم ما يقدرون يفارقونا وخصوصا انا..
وليد: ايه هين..
ومروا من عند المسبح وصدوا عن البنات لان اشكالهم واضحه من ورى الزجاج..الا اثنين تعلقت عيونهم..
الاول فواز عيونه متعلقه ببدور زوجته..شافها تضحك وتصفر وتستهبل..قعد يطالع حبه القديم والجديد وحياته كلها..من زمان ما شافها كذا..حس بتأنيب الضمير لانه هو اللي حرمها الضحكه من اسلوبه وطريقة تعامله بس من جواة نفسه مقتنع تماما ان هذي الطريقه الوحيده اللي تقوي شخصيتها..
الشخص الثاني متعلقه عيونه بنوف وهي تتمايل وتستهبل كله بدلع وغنج وشعرها جاي على وجهها واللون البينك او الوردي عاكس على بشرتها...وجسمها الممشوق اللي البنات كلهم منهبلين عليه..الشخص هذا فاتح فمه عليها ما قدر ابدا يشيلها ونسى ان اخوانها حوله ولو شافوه قطعوه ودفونه بالشاليه وسرح بعالمه الجديد..عالم نوف.نوف وبس..
فواز وهو يطالعه يطالع اخته...صار وجه فواز احمر من العصبيه وصرخ فيه..
فواز: نوااااااااااف..
نواف صحى من اللي كان فيه ولف على فواز واستوعب ان اللي قدامه فواز مو حيا الله..
فواز: اتوقع من الادب تغض عيونك عن بنات الناس ولا يا متربي..
نواف يحاول يبرر موقفه: معليش فواز..انا ما كان قصدي اقعد اطالع فيها ووو.....
فواز وهو ما يتحمل يشوف وجهه: امش قدامي وانت ساكت..واحمد ربك اني لاحد الان ساكت لك وما ذحبتك..لانك ما تستاهل العيش واللي يخون الاهل اللي وثقوا فيه ما يستاهل غير الذبح..
نواف: والله فواز اني ما كان قصدي شي..ولا كان في نيتي على أي وحده أي شي..
فواز موصله معاه ويطالع نواف بنظرات احتقار:قلت لك امش ولا انت ما تفهم..
مشى نواف مسكين ما كان بيده شي..نوف تسحر اللي ما ينسحر ..جمال ودلع وترقص بعد..اتوقع هذا الشي بحد ذاته عذر له..
نوف الي انتبهت لنظرات نواف دخلت على طول في المويه وهي ميته خوف من نواف وفواز اللي كان واقف جنبه..
البنات كملوا رقص واستهبال وسباقات بينهم ومنافسات وما طلعوا لما قالوا لهم ان العيال بيسبحون..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
العيال بعد ما لعبوا طائره وبلياردوا وكرة قدم ..قرروا انهم يسبحون..
مشاري: ليون تعالي حبيبتي..
لين: نعم...بعدين لا تقول حبيبتي...
مشاري: ليش يا قلبي...
لين: لا تقول بعد..يا قلبي..
مشاري:اجل وش اقول؟؟
لين: لا تقول شي عشان ما يزعل عليك مشعل لانه يغار علي مووووت..
مشاري: ابشري طال عمرك..اسمعي روحي للبنات داخل وقولي لهم ان العيال يبون يسبحون يا السمك الخايس...
لين: اقول يا السمك الخايس..
مشاري: اهم شي...شاطره حبيبتي..
لين حطت يدها على خصرها: وش قلت؟؟
مشاري: اسفين بس روحي..
وراحت للبنات...
مشعل: وش رايك فيني مربيها عدل صح..
مشاري: ايه مشا الله عليك الله يرزقنا بوحده تموت علي مثل لين..
مشعل بوثوق: لالا تحاول ما راح تلقى ..اصلا من زينك..
مشاري ضرب مشعل من رقبته لما بغى يطيح منها: اقول انقلع زين..
محمد: ههههه تفشل مسكين...
مشعل : عادي عادي تصير في الدول المتطوره عادي...
وبعد دقايق جاتهم لين وقالت لهم ان البنات طلعوا..
وراحوا العيال لعند المسبح واعجبهم شكله وعلى طول اسبحوا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنـــــد البنات...

كانوا داخل غرفه في الشاليه يبدلون ملابسهم وينشفون شعورهم..
العنود وهي تنشف شعرا: اقول ريوم خلينا ننروح نقز العيال وهم يسبحون..
ريم: يله شوي وجايه..
رغد: على وين انتي وياها؟؟
ريم: انا عن نفسي بروح اقز سلومي..
رغد: وانتي يا العنود...
العنود: انا بروح اقز........اقز هذولا العيال الجديدين ما شفتهم زين..تعالي معانا..
رغد: خلاص اوكي...
الهنوف: انا جايه معاكم مع اني ما ادري وين بتروحون..
ريم: العنود ما تلاحظين ان كل شوي وحده قاطه..
العنود: بنادي البنات اللي تبي تجي تجي واللي ما تبي كيفها..
ريم: احسن بعد..
العنود بصوت عالي: بنات اسمعوا ..بنروح نتفرج على العيال وهم يسبحون اللي تبي تجي حياها الله واللي ماتبي بالطقاق اللي يطق راسها..<<الاسلوب من على جنب
وقرروا البنات كلهم يرحون وكمان بدور جات معاهم عشان تشوف فواز مع العيال على قولته..
راحوا البنات لعندهم وقعدوا يطالعونهم وهم ورى الشجر..
العنود: تتوقعين كانوا يشوفونا؟؟
عبير: لالا ما اظن عيالنا محترمين..
ريم: مين المحترمين..عيالنا ايه هين قابليني..
وبعدها فتحوا فمهم وطلال يتقلب في الهوا بعدين طب في المويه والعيال يصفقون له ويصرخون..
عبير والعنود خلاص ذابوووو في اماكنهم..
عبير: العنود شفتيه ما شا الله عليه.
العنود: الله يحفظه لعين ترجيه..
عبير وهي تتنهد: اميــــــن..
ريم تكلم نفسها وهم ماحسوا فيها: والله انهم قاضيات..
وبعد طلال جا دور مشاري وسوى حركه ثانيه..العيال والبنات انهبلوا عليه..
ريم: سموا على اخوي..
الهنوف وهي فاتحه فمها: بسم الله عليه من الحسودين..
ريم: انتي وش قططك هاه؟؟
الهنوف ارتبكت وبان عليها: هاه....هذا جزاي اني دعيت له..
ريم بنظرة خبث وتقرب جنبها: هنيف قولي انك تحبين اخوي..
الهنوف تبعد عنها: وش اقول..انا ما احب احد ولا افكر اصلا..
ريم: طيب خلاص صدقتك بس لا تبكين علينا..
الهنوف عصبت: ريـــــــــــــــــــــم........
ريم: طيب خلاص اذني والهـ ابيها...
رغد: اعقلي عنها وطالعي طالعي...من هذا؟؟؟
بدور طيرت عيونها في فواز اللي كانت الضحكه شاقه خشته وعيونه وملامحه غير بالمره اذا كان معاها..يضحك ويستهبل ويلعب عياله وكل هذا وكأنها اول مره تشوفه بحياتها,,توقعته ثقل شوي..عصبي معاهم شوي على الاقل....اكتشفت ان معها بس...بس معاها..
"طيب ليش؟؟ يش انا؟؟ ..انا وش سويت له...وش سويت له...دايما احاول ارضيه بكل الطرق والوسائل بس ليش ما يبين في عيونه..ليش ما احس اني زوجته..واهم سؤال واللي ابي اجابته بأسرع وقت ويرحني من اللي انا فيه...ليش يعاملني كذاااااا؟؟؟؟؟"
نوف: والله فواز خطير..
فجر: هههه هذا هو فواز من صغره وهو فنان في كل شي..
جا بعده فيصل..
العنود: فيصل فيصل فجير فيصل..
فجر وهي جنبها: احلفي واصدقك..طيب خلاص شوفيني جنبك واطالع..
عبير تستهبل تنغز ظهر فجر: فجر فجر ..فيصل والله فيصل..
فجر وصلت معها شوي: والله دريت من اختك..
عبير اشرت على ريم تهبل فيها..ريم جات مسرعه وتصقع فجر..
ريم: أي..فجر فجر شوفي شوفي فيصل أفرحي يله افرحي فيصل قدامك..
فجر انفجرت منهم: خلااااااااااااااااص عرفت والله عرفت..
جات رغد ما تدري عن السالفه بس تبي تعرف وش ردة فعلها: فجوره شوفي فيصل قدامك يله انبسطي..
فجر تصارخ: فهممممممممممممت وربي وربي فهمـــــــــــــــت خلاص حامت كبدي.دريت انه فيصل والله دريت ..وبعدين اذا صار فيصل ماله داعي كل هذا انا قاعده ماله داعي الحلفه اللي انتوا مسوينها عشانه...
جاتهم نوف: فجر شفتي حركة فيصل...
فجر بتكبي خلاص:يارب يارب صبرني بس..
رغد ونوف: وش فيها...؟
العنود وعبير وريم متسدحات من الضحك عليها..
وبعدها ريم سكتت على طول..جا سليمان وبعدها سكتوا العنود وعبير وتقدمت رغد لعندهم وفجر ونوف جنبهم انهبلوا من جمال سليمان..شعره مبلول فيه كم خصله على وجه ويضحك وبانت غميزاته وذابوا على جسمه جسم صح..ريم طاحت على العنود..
ريم بصوت واطي: الحقيني..الحقيني يا العنود قلبي بيوقف..
العنود مطيره عيونها: والله ما تنلامين..
ريم ضربتها: وانتي لا تطالعين..
العنود: شوفي شوفي كيف الحركه ما شا الله عليه..
ريم: يارب اوعدني الصبر خلاص ما تحمل يذبح والله يذبح..
العنود: يعني وش بتسوين..
ريم: لالا بروح انتحر وافتك..
عبير: العنود شفتيه شفيته يهبل يجنن يقطع القلب..
ريم والنار تطلع من عيونها: هيه هيه انتي عيب استحي على وجهك..
عبير: وش فيك عسى ما شر.. ولا تعالي قولي لي لا تطالعين احد احسن..
ريم: يكون احسن ماله داعي تقزين الولد قز..
عبير: لالا حلال عليك وحرام علينا..
ريم توهقت: لا مو كذا على الاقل انا اطالع وانا ساكته مو انتي يا المشفوحه..
رغد: اقول انتي وياها طالعوا وانتوا ساكتين..
بدور: من هذا ولده ما شا الله..
ريم: هذا اخوا مها..
بدور: ما شا الله..الله يخليه لامه..
ريم بصوت واطي: احسن شي انك متزوجه..
بدور: ايش وش قلتي ما سمعت..
ريم: اقول امين الله يخليه لاحبابه..
بدور: امين..
بعدها جاء دور تركي بس معها واحد اخر واحد ممكن يكون معاه...
وليد وتركي مع بعض بيسون نفس الحركه..
ريم طالعت رغد تبي تشوف ردة فعلها وما لقت الا الحيره بعيونها..
رغد في نفسها" حتى الحين مع بعض..مع انهم ما يحبون بعض بس ليش كذا...عشان يحيروني زياده.. ولا يحسسوني بتأنيب الضمير...يارب لا تزيد حيرتي حيره..يارب اللي فيه الخير قدمه لي واللي فيه الشر لي ابعده عني يا رب.."
شجون: شوفي وليد وتركي وكأنهم اخوان..
مها: يمكن في شي مشترك بينهم..
ريم تطالعهم وتقول في نفسها"اختي هي القاسم المشترك بينهم..الحين تحسون كأنهم اخوان..وانا عارفه بعدين بيكونون اكبر اعداء..وبتكون السبب فيه رغد..صحيح مالها دخل بس هي اللي تحدد مصيرهم..والله حمل كبير عليك يا رغد ترضين ولد عمك ولا ترضين ولد الناس والمشكله كلهم يحبونك بجنون...الله يعينك يا اختي...
رغد وتغير حالها: بنات انا رايحه احس اني تعبت..
ريم: وحتى انا...
بدور: وان كمان..
البنات: يله كلنا بنروح لداخل..
وبعدها دخلوا داخل وبعد حاولي ساعه طلعوا العيال من المسبح وتعشوا وريحوا..والبنات نفس الشي تعشوا وقعدوا يسولفون...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عند العيــــــــــــــــــال..
نواف: اقول لك شافني وانا مطير عيوني في اخته..
سعود: طيب مافي الا هي قول انك تطالع وحده ثانيه..
نواف: هذي المشكله ان هي الوحيد اللي طالعه والباقين في المويه حتى انهم ما بينوا..
سعود: وش بتسوي الحين؟؟
نواف: ابي ارجع للرياض..
سعود: اخاف تشككه زياده..
نواف: انا راح احلها بعدين بس الحين ابي اروح عن نظراته يحسسني اني خاين..صح اني غلطان سواء كانت اخته او لأ واني مفروض ما اطالع..بس والله شي غصب علي..وبعدين اقسم لك ان ماكان في نيتي عليها شي او أي وحده ثانيه...انت فاهمني صح..
سعود: انا اكثر واحد فاهمك وعارفك وانت يا نواف ولد ماشي مستقيم وعارف هذا الشي وكمان انت مو راعي سوالف بنات وسوالف بطاله..وواثق من هذا الشي..بس موقفك صعب..
نواف: زين ما صرخ علي وفضحني عند سليمان..سليمان بيذبحني لو عرف وتركي بعد..
سعود: اوكي قول لهم ان جاتك ظروف ولازم ترجع للرياض وخذ اغراضك وعلى اول طياره.ويمكن ارجع معاك..
نواف: ايه تكفى ارجع معاي..
سعود: اوكيه برجع معاك..تعال نقول للعيال الحين عشان نحجز على الصباح او الظهر..
نواف: اوكي..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنــــــــد البنـــــــات...
رغد مجتمعه هي وريم والعنود وعبير بس...
رغد: ايوه وابيكم تساعدوني وتساعدونها بدون ما تحس اوكي..
ريم: يا حرام يا بدور يا عمري عليك..
عبير: تصدقون كرهت فواز..
رغد: يمكن له اسبابه...
عبير: تكفين وش سبابه اللي تخليه يعامل وحده مثل الجوري.مثل الورده الناعمه بالطريقه هذي..
العنود: الا انتي يا رغد وشلون عرفتي السالفه..
رغد ارتبكت: عرفتها...عرفتها وهي تكلم اختها بالموبايل وتشكي لها..
العنود: اها...طيب وش راح نسوي..
رغد: عشان كذا انا قلت لكم السالفه..اول شي لازم نعرف السبب ..واذا عرفناه عرفنا نحل المشكله كلها ولازم تفكرون صح عشان خاطر المسكينه بدوره..
ريم وهي تفكر:طيب..اول شي كيف نخليه يتكلم..
العنود: لا قبل من اللي راح يكلمه إحنا ولا واحد من العيال..
عبير: نخلي ماجد يكلمه..
رغد: ايوه صح جبتيها..نخلي ماجد اقرب واحد له يكلمه..
ريم: بس كيف يقول له ماجد..وكيف نخلي فواز يتكلم عن حياته الزوجيه..
العنود: نقول لماجد وهو يتصرف..
رغد: واكيد راح يتصرف؟؟؟
عبير: ماجد اخوي عقله يوزن بلد ما شا الله عليه...
ريم: وليش ما طلعتي عليه...
عبير: والله خلصت التذاكر...
ريم: هـ هـ هـ بايخه..
رغد: الحين خلونا في الجد..
ريم جاتها الحاله: في الجد ولا في المزح ههههاي..
العنود: ريم تكفين لا تبدين..
ريم: أبدا ولا انتهي ههههاي..
رغد: بلا سخافه..
ريم: سخافه ولا سماجه ههههههاي..
عبير ضربتها من راسها لما وصل للأرض: اسكتــــــــي..
ريم:آآآآآآآه"وتصرخ بقوه"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه..حسبي الله على إبليسك والله سخيفه..
عبير: مو اسخف منك...الحين احنا في ايدينا اكبر مشكله مرت علينا وقاعده حضرتك تنكتين ولا يا ليته شي صاحي سماجه في سماجه..
ريم: آآآآآه يا راسي..جعل ايدك الكسر حشى ولا عجرا تسوي كذا.."ولفت على رغد" وانتي كملي بعد..
رغد: لا تنافخين لا ااشوتك واوصلك للرياض الحين..
ريم: لالا الرياض خلاص بأسكت..
رغد: يعني المهمه هذي على ماجد اكيد..
العنود: اكيد..
رغد: طيب وش راح تقولون له..
عبير: انا اقول نقوله السالفه كامله عشان يتحمس..
رغد: اوكيه مو مشكله بس نبهوه انه ما يطلع الحكي لا يمين ولا شمال اوكيه..
العنود عبير: اوكيه..
رغد: بنقول له السالفه اليوم عشان نخلص موضوعها قبل لا نرجع الرياض..
ريم: ما راح يخلص الا في الرياض عشان يقابلون بعض اما هنا هو راح يتهرب منها..
رغد: اذا عرفنا السبب ..قدرنا نعرف كل شي..الحين خلونا في الخطوه الاولى..يله اتصلي عليه يا عبير..
عبير: اوكي.."واتصلت"...الووو ماجد..
ماجد: هلا والله..
عبير: اهلين..مجودي اذا كنت مع العيال اطلع ابيك انا والعنود في موضوع ضروري وخطير..
ماجد: جد فيه شي ولا تستهبلين ولا مسوين فيني مقلب ترى اعرف سوالفكم..
عبير: والله يا ماجد الموضوع جدي ما يتحمل التأجيل..
ماجد: اوكيه تعالوا عند النافوره...
عبير: يله جايتك.....باي..
ماجد: باي...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
سليمان: ترجع للرياض ليش؟؟؟
تركي: وش فيك وش صاير هناك؟؟
نواف: اهلي متصلين علي يقولون لي ارجع..
سليمان: يعني فيهم شي...؟؟
نواف: لالا ما فيهم شي ا نشا الله..
سعود: وانا راح اروح معاه..
تركي: ماله داعي تروح معه..
سعود: صديقي لازم اوقف جنبه..
تركي: اكيد عشان الاهل..يعني محد ضايقك بشي .لا بكلمه ولا بنظره ولا أي شي ثاني..تكلم يا نواف..
نواف رتبك والعرق يصب: لالا محد قال لي شي انا كذا برجع..
تركي: براحتك بس خساره ما طولتوا..
نواف: ما عليه الجايات اكثر..
سعود: اكثر ما اكثر الله عندنا الاجازات اول اجازه نجي هنا..
سليمان: ومتى راح تروحون؟؟
نواف: الحين بنحجز التذاكر ..
سعود: انا حاس انه اليوم الفجر او الظهر...
تركي: والله بنشتاق لكم..
نواف: وانا اكثر والله بس وش عندك راضي علينا..
تركي: عشان اذا متوا اكون راضي عليكم وانتوا راضين علي..
سعود: فال الله ولا فالك..

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


الجــــــــزء الرابــع والثــــلاثون.....


ماجد: معقوله فواز يسوي كذا بدون سبب..
العنود: ايوه بدون سبب..
ماجد: بس اكيد فيه شي..
عبير: وهذا اللي نبيك تعرفه..
ماجد: صح تذكرت اليوم قال لي شي عنها..
العنود: وش قال..؟
ماجد: كنت اقوله اذا ما تحبها طلقها هو انصدم ..وقال لي اطلقها؟؟؟..قلت له احسن من انك ترميها ..قال ومن قال اني انا راميها..قلت اجل اللي انت تسويه شنو قال اربيها..
عبير عصبت: وش يبريها هي بزر عنده..
ماجد: سألته نفس السؤال قال اذا تزوجت هذيك الساعه بتعرف..
العنود: بدور متربيه قبل لا تعرف وجهه...شايف نفسه هذا على ايش..والله فقع مرارتي..
عبير: انت اقعد معاه اليوم .ولازم تعرف وش قصته ..وتكلم معاه بأسلوب يخليه يفضفض لك..
العنود: والله ما يعرف هالحركات الا وحده..
عبير: رغد..
العنود: ايوه رغد ما شا الله عليها تعرف هالحركات..
عبير: اتخيلك ماسكه فواز من شعره وتقولين له تكلم احسن لك اعتربني وحده من خواتك ولا ترى بتشوف رقبتك قدامك..
ماجد: حشى الــvip مو العنود..
عبير: هذا الحين بأسلوب لو مو اسلوب كان الحين هو في المقبره..
العنود: تطنزوا تطنزوا..عاد انتي يا ام الاسلوب..
ماجد: بتقعدون تتهاوشون الحين..ترى بروح..
عبير: لا تنسى ضروري اليوم تقول له وبكره بينا لقا اوكي..
ماجد كشر: يعني بشوفكم كثير..
العنود: خواتك تحمل..
ماجد: الله يعين ازواجكم..ما ادري وش بيصير فيهم..
العنود: بيكنون اول حالات انتحار في المملكه...
عبير: ههههههه بس هذا زوجك..
العنود: لا انتي زوجك بيقولون عنه اشعل في نفسه النار ورمى نفسه من الفيصليه هههههههههه..
عبير: بسم الله عليه..
ماجد: من هو؟؟
عبير: وانت وش عليك ..رح بس ولا تنسى هاه..
ماجد: راح اوكي..
العنود تتمليح عند عبير: عبير مين تكفين مين اللي تفكرين فيه..
عبير: واحد ما تعرفينه..
العنود: كذابه..
عبير: كيفك لا تصدقين..."ومشت"
العنود: يعني ما في امل تقولين..
عبير: ولا خديجه ختى..
العنود: يا شينك..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
محمد جالس مع لين ...ومشعل عند ابوه يكلمه....
محمد: ليونه..
لين بدون ما تطالعه تطالع مشعل: نعم..
محمد: ما دريتي...
لين لفت عليه وتناظره بنظرات استحقار: عن ايش..؟
محمد: عن مشعل..
لين بدى الاهتمام عليها:وش فيه..؟
محمد:مشعل شايفه كم مره جالس مع وحده..
لين بصدمه: وحده..
محمد: ايه وحده اجل واحد..
لين: ومين هي؟؟
محمد: وحده تعرفينها بالمررررررره..
لين: اعرفها انا؟؟
محمد: شكلك صقهى وما تسمعين..
لين: من هي؟؟
محمد: فكري انتي فيها...
لين: مافي غيرها..انا كنت حاسه والله كنت حاسه..
محمد استغرب: مين هذي اللي كنتي حاسه فيها..
لين بكل حقد: شهد بنت فواز..
محمد مات ضحك:شهد هههههههه شهد مره وحده هههههه..
لين: يعني مواهي..
محمد: لالا راح بالك بعيد..هي وحده عمرها حول 12 و11..
لين بتفكير: عمرها 11و 12...اعرفها زين؟؟
محمد: ايه زين..
لين: ما فيه وحده بالعمر هذا..طيب تعرف اسمها..
محمد: اعرف اسمها..
لين: وش اسمها..
محمد: اسمها...اسمها "وكتم ضحكته"..اسمها لين ههههههههههههههههههه..
لين عصبت: صدق انك بايخ وسخيف وسامج وما عندك أي ذرة من خفة الدم يا ثقيل الدم..
محمد: احسن تستاهلين هذا اللي ما يثق في حبيبه..بأعلم مشعل عليك<<يبي يرفع ضغطها.
لين خافت: لالا تكفى لا تعلم..
محمد: الا بعلم..
لين: محمد تكفى لا تعلم..
محمد: بشرط..
لين: لك اللي تبي..
محمد: جيبي البلاي ستيشن المحمول حقك والجيم بوي ..وامممممم وسوي لي بوب كورن يله بسرعه ولا علمت عليك..
لين: ا نشا الله هذا انا قايمه"وراحت"
محمد: يا حليلها خبله ا نشا الله تحبني وحده مثلها خبله وتموت فيني..
جاء مشعل: وش فيك انت ولين هواش...
محمد: أدبتها لك..الحين بتسوي كل اللي نبيه..
مشعل: ليش وش سويت..
محمد: هبلت فيها..بعدين اقولك بس الحين تأمر عليها وهي تنفذ..
مشعل: لا حرااام عليك اذا تحبني حرام اللي اسويه فيها وتراني اغليها..
محمد: اترك عنك حركات المراهقه ووسع صدرك وخلك معاي والله تنبسط..
مشعل: يله وش ورانا..
محمد: كفو والله..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
رغد واكبر علامة تعجب فوق راسها: قال اربيها؟؟؟؟
ريم: يبربيها ليش هي وش مسويه له...؟
العنود: علمي علمك..
رغد: غريب مره غريب مستحيل تسوي بدور شي يضره او يأذيه او حتى يزعله..
عبير: وهذا اللي قاهرني بدور ما تزعل نمله تخاف عليها وشلون زوجها وحبيبها...
العنود: انا متأكده انه شايف نفسه عليها لانها معطيته وجه...
رغد: احتمال جائز..
ريم: بس مهما كان ما يعاملها بالاسلوب هذا اكيد في شي اكبر..
عبير: بنعرف ا نشا الله كل شي الليله..
العنود وريم بصوت واحد: وش يبصبرنا؟؟؟؟
رغد وهي تضحك: روحوا دوروا لكم شي يسليكم..
العنود: اقول خلونا نتمشى عند البحر...
رغد: أي والله خلونا نروح البحر وافضفض له عن همومي..
عبير: الله واكبر وهمومك الحين اللي يسمعها يقول مطلقه وعندها 12 بزر وما عندهم بيت ولا تدري وش تعشيهم..احمدي ربك بس..
العنود: وبعدين وش همومك تكفين...
رغد: انتي واختك اول هم بحياتي وبعدكم تجي هذي النشبه"وتأشر على ريم"
ريم تتمسكن: افا انا هم ما عليه يا اختي مقدره حالتك النفسيه وما راح ازعل..
رغد: امزح يله بس خلونا ننروح ننادي البنات ونطلع..
ونادوا البنات وطلعوا الامهات..
رغد: ريم اتذكر اني قلت البنات فجأه صاروا حريم..
ريم: كل شي جايز بهالدنيا..
العنود: وش جابهم ذولي...
عبير: استحي على وجهك امك معاهم..
العنود: ايه امي وش جابها..
ريم : عنيد اسكتي فشلتينا..
ام مشاري: بنطلع معاكم..
رغد: حياكم الله..وين البنات؟؟
ام ماجد: بيلبسون عباياتهم ويجون..
ريم: يله مشينا..وهم بيلحقونا..
ومشوا ومروا من عند مجلس الرجال وهم يشوفونهم والبنات ما يشوفونهم عشان الزجاج عاكس..
مشاري: مشا الله كبروا بناتنا بسرعه... 
وليد: ما سمعت باللي يكبرون كل ساعه..هذولا خواتنا..
طلال: مشا الله كلهم بنات عماني..
مششاري: وخواتك بس انت اذكر الله...
طلال: مشا الله..
سليمان يطالع ريم: طالع الزين كيف يمشي..
تركي: في احد يطالع البقره ويترك الغزال...
سليمان: ما في ثور الا انت ومرتك البقره.
نواف صاد وجه عن القزاز بالمره ولاهي في جواله عشان فواز اللي كان يطالعه هو بالذات...
نواف يهمس لسعود: سعود..سعود شوف كيف يطالعني..
سعود: لالا خلاص بعد شوي بنطلع هذا ما راح يتحملك ولا ثانيه..
نواف: المشكله شوف تريك وسليمانوه ما قال لهم شي وانا بالذات قال لي ليش؟؟
سعود: تركي وسليمان صاروا حسبت اهلهم وانا وانت ما زلنا اغراب عنهم..
نواف: يا ليتني ما طالعت بنتهم وافتكيت..
سعود: معليش..بعد عشر دقايق راح نطلع حتى لو ما سافرنا بنحجز بفندق ثاني..
نواف: ايه يكون احسن بعد..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
وصلوا الحريم مع بناتهم للبوابه اللي تطلعهم للبحر وفتحوها كان منظر البحر شي خطير كانت الانوار الصفراء حوله مع صوت البحر وهواه الرطب يحسسهم بالانشراح..راحوا الحريم يتمشون البنات كانوا مجموعه ولما لحقوهم البقيه افترقوا مجموعات مثل كل مره بس اللي تغير ان مها جالسه مع ريم لحالهم وبدور والهنوف وعبير ورغد والعنود مع بعض وفجر ونوف وشجون مع بعض ..كانوا حول بعض..هم كذا يحسون ببعضهم وهم بعدين بالمسافات لكن بالقلوب قراب بالمره..كلهم روح وحده وقلب واحد في اجسام كثيره..صحيح هواشاتهم كثيره وشخصيتاهم مختلفه لكن مع هذا كل وحده تكمل الثانيه ولو تنقص وحده منهم حسوا بالفراغ...
ريم جالسه مع مها وتحس انها لغز كبير وفي داخلها اشياء كثيره ودها تكتشفها..
ريم: متى نجلا اختك تزوجت..؟
مها: من يوم كنت بثالث متوسط..
ريم:يا عمري والحين لحالك..
مها: ايوه لحالي بس تعودت..سليمان ومحمد وعبودي اخوي الصغير مالين علي حياتي..
ريم: كيف نظامكم في البيت ومعليش على القافه اذا في سؤال ما عجبك ترى عادي ما تجاوبي عليه..
مها: هههه لا عادي اصلا انا ودي اسولف..
ريم: اجل مادمك ودك تسولفين ابشري بخليك تقولين لي سيرتك الشخصيه كلها..
مها: ههههه ابشري مع اني احس انها ما راح تهمك..
ريم: بالعكس يا قلبي الحين انتي وحده منا وفينا وربي اني اعدك بحسبة اختي رغد..
مها: تسلمين يا قلبي حتى انا ما اعدكم الا خواتي.
ريم: تسلمين..المهم تكلمي عن نفسك عن اهلك ..كل شي..ترى احب هالاشياء..
مها: اممممممم انا من يوم صار عمري خمس سنوات تيتمت"سكتت شوي تبلع عبرتها بعدين كملت وهي تطالع البحر" امي كانت ماخذه دور الام والاب والاخت وكل شي بالنسبه لي..كبرت انا وكبرت نجلاء اختي وسليمان اخوي...نجلاء شالت جزء كبير عن امي..مثلا شغل البيت واحنا البزارين ..وامي كانت تشتغل تبيع اكلات شعبيه لان راتب ابوي ما يكفينا وترفض ان سليمان يلهى عن دراسته بالشغل...لحد ما كبر سليمان وصار بالمتوسط وصارت امي تعتمد عليه اكثر من اول...صار يسوق يجيب لها اغراضها ويودينا ويجيبنا ويطلعنا..تحمل مسؤليتنا من يوم كنا صغار..صح اني اكبر منه بسنه بس احس اني طفله.. وهو على طول صار رجال وكأنه اكبر مني بسنين...وصل للثانويه وصار يدرس الصباح ..ومن العصر لما الليل يشتغل..طبعا امي ما اقتنعت انه يشتغل لما دخلت المستشفى من التعب والشغل...سليمان ما سكت وقال لها انه صار رجال ولازم تعتمد عليه وترتاح...تزوجت نجلاء اختي وتركت فراغ كبير بحياتي بس ما كانت تفارقني ابد..اذا ما شفتها تتصل..وترسل لنا دايما فلوس مع ان محنا في حاجتها .واذا احتجنا أي شي توفره لنا..وزوجها مره حبوب وحسبة اخونا الكبير بس سليمان ما يرضى ياخذ منه ريال واحد...
ريم تذكرت سليمان يوم كانوا في المدرسه وابتسمت..
والحين تحسن وضعنا كثير عن اول ..سليمان اشتغل في شركه راتبها مره حلوا وينفع وانا دخلت الجامعه وصرت ادّرس في معهد كمبيوتر ويدخل علي كويس...
ريم راح صوتها لانها كاتمه العبره: ما شا الله عليكم اخاف احسدكم على طموحكم وتحديكم واصراركم الي ممكن يكون معدوم عندي...
مها: كذا الحياة على ما تعودك...
ريم: طيب بسألك سؤال ترى مو ضروري تجاوبي عليه..
مها ابتسمت: قلت لك خذي راحتك..
ريم: كيف علاقتك بأبوك..يعني اشتقتي له وودك تشوفينه...تتخيلين لو كان عايش وش راح تكون حياتكم..
مها: اكيد فكرت في هذي الاشياء في البدايه كنت اكره ابوي لانه راح وتركنا ما كنت افهم..كنت لما اشوف امي تتعب في البيت والشغل اكره زياده..لما اشوف نجلا يغمى عليها كثير عشان عندها انخفاض بالضغط ومن التعب على طول يغمى عليها كنت اكره اكثر .ولما كنت اشوف سليمان اخوي يطلب من امي شي بسيط وما تقدر تحققه له اكره اكثر واكثر..بس الحين اتمنى انه عايش الله يرحمه..اتمنى اني اقول بابا..نفسي اقول بابا ودني الملاهي..بابا اشتري باربي...بابا شوف محمد يضربني..حتى لو اني كبيره بس هذا الاحساس معاي من يوم كنت صغيره..شي محرومه منه وموجود عند الكل حاولت اعوض فقدان ابوي كثير بس ما لقيت احد يحل مكانه الا شخص واحد صار لي ابوي واهلي كلهم بعد امي..
ريم: سليمان صح...
مها: ايوه سليمان...لو يصير له جرح بسيط اخاف عليه..واخاف اني افقده..اخاف اني ما عاد اشوفه مره ثانيه....اخاف انام وبكره اصحى وما احصله ..ما ادري ليه افكر كثير بهذا الشي..بسم الله عليه الله يحفظه ويخليه لنا...
ريم: امين...
مها: سليمان حبيبي عوضني عن اشياء كثيره بحياتي يسأل عني ويهتم فيني يحبني ويدلعني وما يرد لي ولا طلب لو اطلب عيونه...
ريم: عشان كذا انهرتي لما صار له الحادث..
مها: مو انهرت بس حسيت اني بموت..تصدقين يا ريم وادري بتقولين مجنونه..فكرت لو مات بروح ارمي نفسي لسياره والحقه...
ريم: لا صدق مجنونه..
مها: ترى الشين فيني متعلقه فيه بزياده يعني الله يعين زوجته بنشب لها..
ريم: زوجته بتحطك بعيونها ان شا الله..
مها: وش دراك يمكن تكرهني..
ريم:متأكده ان اللي تعرفك مستحيل تكرهك..
مها: والله ان كلامك عسل..اجل ليش نوف دايما تحشك وتقول ما عندك اسلوب..
ريم: نويف الشينه قايله عني كذا هين اوريها..
مها: لالا خلاص هونت امزح..
ريم: لا ادري انها تقوله..قولي لها مخليه الاسلوب لك..
مها: هههههه تصدقين حبيتكم وتعلقت فيكم...
ريم: وحتى احنا كمان تعلقنا فيك... خلاص من اليوم ورايح..من يوم نرجع للرياض بتروحين وبترجعين معنا...انتي مو نفس جامعة عبير..
مها: امبلا معها بنفس الجامعه بس ما اشوفها كثير..
ريم: اهم شي انك معها..يعني بترجعين معها لبيتنا..
مها: من الحين خططتي وخلصتي.
ريم: انا كذا احب اخطط لكل شي...
مها: واضح عليك انتي والعنود شخصياتكم قياديه..
ريم: انا والعنود تقربيا نفس الشخصيه بس هي قساها زمانها..صار لها موقف يوم كانت صغيره اثر عليها لحد الان...
مها: العنود؟؟؟...يعني ما كانت كذا..
ريم: لالا ما كانت كذا..
مها: ممكن اعرف وش الموقف اللي صار لها...
ريم: الموقف لما كانت بأول متوسط..كانت مره دلوعه وكيوت وشعرها نفس الحين قصير بالمره بس كان مقصوص بدلع...في يوم من الايام تعرضت للتحرش في دورات المياه الله يكرمك..وقعدت تصارخ وتنادي احد يساعدها بس لا حياة لمن تنادي..كانوا بنتين يراقبونها من ايام لما جا اليوم اللي طلعت من الحصه لدورات المياه وحجروها في زاويه ومثل ما قلت قعدت تصارخ وتستنجد باللي حولها بس محد سمعها ولا سمع دموعها وصرخاتها..كانوا خلاص ناوين ينهونها الا دخلت وحده من طالبات ثالث...هم اخترعوا ما توقعوا ان احد راح يدخل عليهم قامت البنت طلعت وصارت تصرخ لما جاوا الإداريات ..اخذوهم واخذوا العنود...قعدت العنود بعدها شهر ساكته من الصدمه..وما صارت تروح المدرسه...خالتي سحبت ملفها من المدرسه وقررت تنقلها وحده ثانيه..والبنات فصلوا وما عاد تقبلهم أي مدرسه ثانيه...وهذا الموقف اللي حصل لها ..وتغيرت من بعده...العنود بعد فيها ميزه انا اوقف وادق لها تحيه..العنود دايما مضحيه..ياما مواقف صارت لنا ومشاكل نتورط فيها..تدافع عنا وتقول انا السبب فيها قدام الكل وبجرئه عشانا احنا ..عبير ورغد وانا ما يصير لنا شي..بصراحه دايما وابدا احيي شجاعتها حبيبة قلبي والهر..
مها: ومن بعد هذا الحادث صارت كذا...
ريم: ايوه تحس ان الدلع والهدوء ضعف وانه ما يمشي بالزمن هذا الا القوي واللي الناس تهابه..ترى هي قويه من برى بس لكن من داخل هشه بسرعه تنكسر وكمان تبكي من داخل لان الدموع على قولتها مو لها..
مها: مسكينه يا العنود ما تستاهلين..
ريم: ايوه مسكينه في كل شي..حتى في حياتها العاطفيه مسكينه..
مها: ليش؟؟
ريم: بقولك بس بليز ما يطلع ولا حرف من اللي بقوله..
مها: اكيد يا قلبي..
ريم: الشخص اللي حبته العنود اكتشفت ان عبير تحبه..
مها انصدمت:وعبير عرفت..؟
ريم نزلت راسها: لا ما عرفت ولا تبيها تعرف.
مها: اكيد بتضحي عشان اختها..
ريم: هذا اللي انا متأكده منه..الحين هي تكابر وتقول انها راح تواجه عبير وتقولها انها تحبه..بس ادري ان هذا الشي مستحيل يصير لو على قص رقبتها..
مها: طيب ليش هي اللي تضحي دايما..ليش ما تدافع عن حبها على الاقل..
ريم: هذي العنود اللي في ايدها وقلبها مو لها...مسكينه بنت عمي..
مها: بس انا من راي ما تسكت..
ريم: يا بنت..العنود بسم الله عليها تدبر نفسها...خلينا نروح نجلس مع البنات ونفلها ونحلل دبي وايامها..
وراحوا لعند الشله..
رغد: ريم ابتسمي للكاميرا.. 
ريم ضحكت لما طلعت اسنانها اللي ورى: تشيييييز..
رغد: انا قلت ابتسمي مو اكشف على اسنانك..
ريم: هذي الابتسامه دوخت ناس وناس..
العنود: اكيد عميان هههههههههه..
عبير: هههههه حلوه يا العنود اول مره تقولين شي حلو..
الهنوف: ما تلاحظين يا ريم انهم يهزؤنك وانتي ساكته ..
ريم: انا اعلى منهم مستوى فا ما اعطي أي احد وجه.. فهمتي.
العنود: بنت الوزير وانا ما ادري...
ريم: اكبر يا حبيتي اكبر...انا ريم بنت عبد العزيز فاهمه..
عبير: عبد العزيز على العين والراس بس انتي لالا ما اتوقع..
رغد: يا حبكم للمشاكل ودي اشوفكم يوم بدون ما تتهاوشون..
ريم : تصدقين ولا مره صارت..
الهنوف: حتى انا من يوم تعرفت عليكم صرت مثلكم الا طبعا رغد قلبي...
عبير: مسكينه الا انتي اللي من يوم تعرفنا عليك واحنا مشاكل في مشاكل..
مها: تكفون راسي يعورني اسكتوا شوي سولفوا بهدوء..
العنود: بهدوء؟؟؟؟؟ غربيه هالكلمه ماهي في قاموسي..يعني ما نتبعها فهمتي.
مها: اجل انا رايحه لعند البنات يله باي..
البنات: باي...
ريم: عيب عليكم البنت ودها تجلس معانا..وانتي ابعدي هالكاميرا عن وجهي...
رغد: هذا جزاي اقول احلى الشله واصورها..
لفواعليها العنود وعبير والهنوف: يعني وش قصدك..
رغد خافت: العب عليها...عشان اضحك على وجهها بعدين..
الثلاثه: ايوه نحسب..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
عنــــــــد العيال..
ماجد: فواز ممكن نطلع انا وياك أي مكان لحالنا...؟
فواز: ايوه اكيد..
ماجد: وش رايك نطلع عند البحر نتمشى...
فواز: يله قدام...
وطلعوا عند البحر...
فواز: يله قل وش عندك يا اخوي..محتاج شي صاير لك شي..؟ 
ماجد: انا ما احتاج شي بس انت تحتاج..
فواز بدهشه: انا محتاج لأيش...
ماجد: محتاج تتكلم عن نفسك وعن زوجتك وعيالك..يا اخي فضفض شوي...اذا كنت في مشكلها نحلها لك..ترى ما يصلح تجمع هموم على قلبك بالشكل هذا...
فواز: وش تبيني اقول يا ماجد..
ماجد: قول اللي في قلبك..قول لي وش تعاني منه وانا اوقف معك واساعدك..
فواز: انا يا ماجد ما عندي مشاكل ابد..وزجتي مسعدتني في حياتي و موفره كل شي لي..وايامي كلها حلوه..
ماجد: طيب ليش تعاملها كذا وكأنك ما تحبها ولا تبي تشوفها..
فواز: مو عشاني عشانها..
ماجد: يعني هي ما تبيك..
فواز: لالا بالعكس...بس ابي اغير اسلوبها..
ماجد: وش فيه اسلوبها وليش؟؟
فواز: شوف انا ما احب اتكلم عن حياتي الخاصه..بس ابتكلم معاك لانك اخوي وصديقي.. وابي رايك باللي سويته..
ماجد: اوكيه..
فواز: احم..بدور شخصيتها ضعيفه..مانتاقش وما تعترض..ما تقول..لا.... ما لها راي..الراي راي والشور شوري...بعض الاحيان احس وجودها مثل عدمها..اذا استشرتها في شي تقول نفس راي..وغير هذا مالها شخصيه..وهذا الشي ما عجبني....انا وعيالي نحتاج احد يقودنا ما نقودها وخصوصا العيال الصغار..الحين لما تقول لهم شي ما يسمعوا لها كلمه كيف لما يكبروا ..عرفت الحين ليش اعاملها كذا..
ماجد: طيب انت تعتقد ان الطريقه اللي تستخدمها صح..
فوازبثقه: ايه..
ماجد: جابت نتيجه..؟
فواز: بصراحه....لا..
ماجد: يعني غلط...طريقتك غلط .حتى انك ما صارحتها باللي تبيه..ما واجهتها بالحقيقه..مخلي البنت على عماها..
فواز: وش تيني اقول لها..
ماجد: قل لها أي شي بس لا تخليها كذا معلقه وما تدري هي وش سوت ..عشان تسوي فيها كذا...هو انت تكرهها..
فواز: اكرهها؟؟؟ اموت ولا تجي الساعه اللي اكره فيها بدور..ماجد بدور في حياتي شي كبير..تحديت الكل والجميع عشانها وتقول اكرهها..
ماجد: عشان كذا يا فواز لازم تغير طريقتك معاها..
فواز: لازم انا اللي اقولها..خلنا نخلي احد يلمح لها..
ماجد: هذا الغلط..مشاكلكم محد يتدخل فيها..انت لازم تحل المشكله اللي بينكم..ترى بدور ما تستاهل اللي تسويه فيها..كبير عليها بالمر..
فواز:ادري والله ادري بس كل هذا عشاني احبها يا ماجد..
ماجد: ادري..بس عشانك ما قلت لاحد ولا اخذت شور احد وتصرفت من نفسك..هذي النتايج..يمكن زوجتك تعيش حالة اكتئاب..
فواز: وش دراك انت؟؟
ماجد: انت ما تسمع البنات كيف يسولفون عنها..يقولون ما تتكلم ابد ولا تضحك ولا تسولف يا قاعده مع عيالها يا تفكر...
فواز: للدرجه هذي..توقعت اذا جلست مع اهلي تنبسط..
ماجد: كيف تنبسط وانت تصد وتبعد عنها قلي؟؟
فواز نزل راسه : تصدق توني اكتشف اني غبي..
ماجد: هذا درس عشان تستشير احد ..ما يصلح اللي في نفس المشكله يحلها لحاله اكيد بيكون فكره مشتت وبيشوف الموضوع من زاويه واحده..عشان كذا لازم تشارك احد معاك ترى ما فيها شي...
فواز: شكلي بروح لبدور الحين..
ماجد: على طول مشا الله..
فواز: امزح معك بخليها بكره..
ماجد حط ايده على كتف فواز: ترى مو لازم تتغير اهم شي سعادتها اوكي..
فواز: وانت صادق...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&
مشاري: اقول عيال خلونا نطلع مع امهاتنا شوي..
العيال: يله..
في اللحظه هذي طلعوا سعود نواف برى الشاليه للفندق ياخذون اغراضهم وحجزوا لهم على اول طياره للرياض الساعه 8 الصبح..بدون ما يقولون لاحد..
طلعوا العيال شافوا الحريم جالسين مع بعض والبنات منقسمين مجموعتين وجلسوا مع امهاتهم..
ام سليمان: حيا الله عيالي..
العيال: الله يحيك خالتي..
وكل واحد باس راس امه وجلس...وقعدوا يسولفون مع بعض..
رغد: شوفوا العيال لاحقينا حتى هنا..
العنود: اصلا ما يستغنون عنا..
الهنوف: بنات ما تلاحضون ان الجو يجنن..
ريم بخبث: اكيد يجنن والحين زاد حلاه عشان الحلوين صح..
الهنوف ما فهمت: وش قصدك..
ريم وهي تطالع بعيون الهنوف: يعني مشاري موجود وكذا..
الهنوف راتبكت: اقول روحي زين.."ولفت على رغد"..اقول رغد خلينا نتمشى..
رغد: يله..احد بيجي معانا..
عبير: انا عن نفسي مالي خلق ما اشتهيت اتحرك..
رغد: اصلا انا غاسله ايدي منك اسأل البنات..
العنود: وش رايك ريم..
ريم: لا خلينا جالسين احسن..
العنود تهمس لها: عشان حبيب القلب..
ريم: ايوه مثلك عشان حبيب القلب...
رغد كانت تبي تهرب ..ما تحب مكان مجتمعين فيه وليد وتركي..ما تحب تفكر كثير..
ومشوا مسافه وهم ساكتين..
الهنوف: رغد فيك شي...؟
رغد في نفسها"والله ما يحس فيني غيرك": لالا ما فيني شي..
الهنوف: رغد تراني من زمان ملاحظه وساكته واقول مصيرها بتقول بس طولتي..
رغد: الهنوف مافي شي عشان اقوله..
الهنوف لفت على رغد ولفتها لجهتها: رغد طالعيني..مستحيل تخفي هذا الشي عني..انتي فيك شي وما تبين تقولينه لي صح..انا بالذات صح يا رغد..
رغد لفت وجهها عن الهنوف: الهنوف ليش مو راضيه تصدقين..قلت لك ما فيه شي..
الهنوف تركت رغد: براحتك بس لا تنسين اني موجوده..الهنوف موجوده يا رغد..حتى لو كنتي متضايقه مني انا قولي لي..
رغد: لا مو منك ابد..
الهنوف: اجل من اخوي..صح يارغد من تركي..
رغد غرقت عيونها دموع: الهنوف ممكن نمشي..
الهنوف خافت على رغد: رغد تركي عامل لك شي..
رغد: الموضوع مو كذا..الموضوع اكبر من كذا...واخوك تركي ماله دخل في الموضوع...
الهنوف: بس اكيد له طرف بالموضوع..
رغد: الهنوف ما اقدر اتكلم ما اقدر...
الهنوف: ليش ابي اعرف ليش؟؟؟
رغد: محتاره يا الهنوف...محتاره"وضمت صديقتها"...تعبت يا الهنوف والله تعبت..
الهنوف ضمتها بقوه: تكلمي يا رغد..انا معاك وما راح اتخلى عنك مهما صار..
رغد اخذت نفس وهي في حضن الهنوف: الوليد ....يحبني..
الهنوف مصدومه: الوليــــــد؟؟
رغد: ايوه يا الهنوف واعترف لي..واخوك يا الهنوف كمان اعترف لي في نفس اليوم.
الهنوف بعدت رغد وتطالع بعيونها: وكل هذا بقلبك وساكته....
رغد: خفت انك ما ترضينها لاخوك وبتقولين حددي بأسرع وقت يا وليد يا تركي..
الهنوف: صح هذا كلامي وهذا الكلام الصح..بس ما راح اضغط عليك..
رغد: وش اسوي ياالهنوف..شوري علي..
الهنوف: هالمره الشور شور قلبك يا رغد...اسألي قلبك وهو دليلك..
رغد: واذا قلت لك القلب محتار بين الميول والرحمه..
الهنوف: اختاري الميول..الرحمه ما راح تنفعك...
رغد: بس صعب اشوف اللي ارحمه مكسور وحزين والسبه انا..
الهنوف: وحرام اللي تملين له تكسرين قلبه مع انك تميلين له..
رغد: زادت حيرتي حيره..
الهنوف: وما يصلح اعرف من اللي ترحميه ومين اللي تميلين له..
رغد: عاد هذي اسمحي لي يا الهنوف..
الهنوف: لا تفكرين فيني اوكي ولا حتى في امي احنا راضين بقرارك وراح نظل صاحبات طول العمر يا قلبي..
رغد ضمت الهنوف: الله يخليك لي ولا يحرمني منك ولا يفرقنا..
الهنوف: امين..
رغد بعدت عنها: ما تلاحظين قلبناها عزاء ..
الهنوف: خلك مره ثانيه تسوينها وتخبين عني شي..
رغد ابتسمت: لالا التوبه..
وحسوا ان في احد وراهم يمشي..
الهنوف التفتت: رغد كأنا احد ورانا...وما ودي التفت..
رغد: يمه لا تخوفيني..اكيد وحده من البنات...
الهنوف: لا تلتفتين..
رغد: خليني اشوف..
الهنوف: اخاف جني..
رغد خافت: جني لالالا وش جني لا تخوفيني...
الهنوف: خلينا نسرع احسن..
رغد: يله...
وصاروا يسرعون واللي وراهم يسرع وهو ساكت....



@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@




