
البــــــــــــــــــــــــــــــــــــ1ــــــــــ ـــــــــــــارت

انا ادعى شهد عمري 25 سنه خريجة حقوق لن اوصف لكم حياتي القديمة البائسة
ولكن اوصف لكم حياتي اللي امتلأت غموض ولقد مرت
علي حوادث لقد شهدت مصرعه وبسب شغفي للاكشتافها
لقد تخصصت محاماة وأخذت الدبلوم بالتحقيق با امريكا
امي من اهل البادية مطلقه من ابي
انتقلت ايام الثانوي الي بيت جدتي في مدينه الرياض
لكى ادرس واتعب واجني درجات العلا
بسب رفض امي للدراسة المحاماة لقد طلبت من اهل قرية
امي التوسط بيني وبين امي .....وبعد عنا رضت
دخلت الي جامعتي المتواضعة وتخرجت بمعدل ممتاز
وطلبت مني احدئ المعيدات ان ادرس دبلوم تحقيق بسب ميولي لهذا التخصص ولقد اوصت احدئ اقاربها بي
وطلبت من امى ان تذهب معي الى امريكا وفعلا ذهبنا ودرست هناك 6 اشهر دبلوم تحقيق
وعدت الي الديار و معي بكالوريوس محاماة ودبلوم تحقيق
وأنا الان اعيش مع والدتي بالقرية بعد تخرجي طلبت منى امي انا اجلس بالقرية وان لا اذهب الى جدتي
.................................................. ........
وذات مره امي طلبت مني اني اذهب الى البقاله لكى اشتري الخبر وأنا اسير على الاقدام للوصول الى البقاله القريب من منزلنا وبحجابي الملتزم
سمعت صوت في مكان يعرف باسم زوق ( مكان ضيق صغير احيانا يكون فاصل بين المنازل ) وذهبت الي مصدر الصوت
.................................................. .....................
شهد : خير ايش فيك ياعم ابو فهد
الرجال جالس كانه ساجد : اشهد ان لا اله الا الله وان محمد رسول الله
شهد : مين سوا فيك كذا
الرجال : شباب....وسكت شوي ..... محمد ............. ومات
شهد : لاحوه ولا قوة الا بالله وافكر ( تعال مين محمد ذا .... هذا وقتك ياشهد الرجال مات خلاص )
وطلعت بره الزوق
شهد : يااناس ياعالم تعالو ساعدوني
والناس جو جري ووقفوا على الجنازة واللي يصور
شهد : لو سمحت يااخي هو مو تمثال عشان تصور احترم الجثه
وجا ولده محمد يصارخ : يبه يبه يبه رد على تكفى يبه يبه وش فيك
وشالوه الرجال عن ابوه
وانا خرجت بعيد عنهم وجلست اتذكر كلامه
وجا شرطي عندي
شرطي : لو سمحتى ممكن نعرف من انتي وش جابك للمكان الجثه
شهد : انا وش جابني سمعت صوت الرجال وهو يتشهد ورحت شفته
شرطي : ممكن لو سمحتى تروحين معانا للمركز ونكتب اقولك
شهد : اكيد بس لو سمحت اهلى لازم يعرفون
ورحت ووراي الشرطه دخلت البيت
ام شهد: وين الخبز
شهد : ياامي حبي حياتي انا رايحه ابى سعود يروح معاي
ام شهد : وين رايحه بالضحى
شهد : للمركز الشرطه
ام شهد وتشهق : يايمه وش سويت هاااا اعترفي لايكون ضربتي احد ولا شئ هااااا حسبى الله ونعم الوكيل
شهد : هههههههههه يمه وش فيك انا رايحه اشهد على جريمه وبس
ام شهد : وتضحكين فرحانه يعنى ا نا قلت دخولك دراسه المصايب اللي اسمه محاماه كبر راسك علينا
شهد: يمه يابعد تسبدي العسكري بره وين سعود
ورحت ادور سعود وكان جالس على التلفزوين
شهد : سعودي قوم معاي للمركز الشرطه
سعود هههههههههه وش سويتي
شهد : العم ابو فهد مات مقتول
سعود وهو يقوم : ايشش مات صاحب البقاله
شهد : ايه يلا قوم العسكري بره
وقام سعود ورحنا مع العسكري ودخلنا على الضابط
الضابط : هذا اللي شاهدت على الجريمة
العسكري : ايه طال عمرك
الضابط : وش اسمك
شهد : شهد
الضابط وهو يقوم ويجي لحدي : اهااااا شهد وش دراك عن وفاة العم ابو فهد الله يرحمه
شهد : لا بس كنت امشي رايحه للبقاله حقته وسمعت صوت بين بيته وبين بيت عمى ابو خلف
الضابط : اه طيب قال شئ قبل مايموت
شهد : ايه سالته من سوا فيك كذا
الضابط : ايه وبعدين
شهد : قال الشباب وبعدين قال اسم محمد
الضابط : تعرفين منهو محمد
شهد : وانا وش دراني
الضابط ورفع حاجبه : طيب لا تصارخين ..... انا مضطر اكتب اقاولك وهذا جريمه قتل وطعن كمان واخذ بطاقه صراف وفلوس والقاتل لازم ياخذ جزاءه
شهد : اكيد
الضابط : خلاص روحي وبكرا بدا كمان في التحقيق مره ثانيه
الضابط : ياعكسري
العسكري : نعم طال عمرك
الضابط : بكرا تجيب كل واحد اسمه محمد وهذا معهم
العسكري : ان شاء الله طال عمرك
الضابط : خلاص روحي
وطلعت انا وسعود وبالطريق .....................
سعود : انتى شفتي ابو فهد ماخفتي ولا شئ
شهد : هههههههههههه لا ليش اخاف
سعود : يايمه جثه قدامك ومطعون كمان وتضحكين
شهد : سعودي حبيبي انا اتعودت على كذا واخذت درس بدورة التحقيق
سعود : اهااااااااااااا ..... مين توقعي اللي طعن ابو فهد
شهد : والله ماادري بس هنا في القريه في ناس كثيرين بااسم محمد نبي نعرف مين ومين
سعود : الله يستر ........شكل امي ذحين معصبه ومنقهره منك
شهد : ههههههههههههههه خله على ام سعود
ودخلنا البيت وامي جالسه على الكرسي
ام شهد : هاااااااااااااااااا وش سويتي هااااااااااااااا صح ابو فهد مات
شهد : ايه يايمه مات الله يرحمه
ام شهد : وش تبي منك الشرطه
شهد : تبين اشهد على الجريمه
سعود : يمه كمان بكرا نبي نروح المركز
ام شهد : اقول شهد وش رايك تروحين عند ابوك احسن لك واحسن لي ويزوجك رجال عاقل
شهد وبحزن : ماتبيني يمه الله يسامحك وانا جالسه عشانك بدون شغل ولا شهاد تي اكسب من فلوس وانتى تقولين اوديك للابوك وكمان يزوجني الله يسامحك يمه
ومشيت عنهم رحت لغرفتي للمملكتي لعالمي القريب لي
.................................................. .............................
سعود :يمه ليش كذا هااااااااااااا تعرفين هي جالسه عشانك وعشاني
ام شهد : انا مابيها خلاص تعبت من غموضها ورفضها للزواج
سعود : يمه الله يخليك خلاص كافي عناد وكره لانها ...............وسكت
ام شهد : تبي عشا
سعود : لا ...............ومشا لغرفته
ام شهد بصوت عالي : ايش جاتك العدوه
.................................................. ............
فتحت دفتري واكتب و انثر همي وألمي بالورق ودموعي ترش قبل كتابتي
واكتب ايش بالقلب لو تتكلم الاوراق والجدران كانت قالت ان ايش.... كانت حللت نفستي وشخصيتي .................................................. ...........................
.................................................. ...............................................
فتحت باب غرفتي اشوف نامو ورحت شفت غرفه امي طلعت نايمه وغرفة سعود مهو في
سعود : وش تسوين
شهد بفجعه : يمه بسم الله علي
سعود : هههههههههه وش فيك ترا انا مو وحش
شهد وتضرب على خفيف : ههههههههههههه غبي طيب تكلم سوي صوت انك جاي
سعود : هههههههههه المهم وش جابك واصلا ايش صاحك
شهد و حيره : والله ماادري بس افكر بكلام امي والجريمه اللي امس
سعود : تعال نطلع السطح
شهد : يلالالا
وطلعنا وجلسنا على مكانا المفضل على دكه فوق السطح تشوفو فيه القريه كله
شهد ساكته وكمان سعود
سعود وهو يطالع في شهد : وش فيك احكي سوالفي
شهد وهى تطالع بالسما : تدري يجنن الهوا والجو والقريه باليل حلوه
سعود : ادري والله
شهد : تدري اني كل يوم حزينه على اسلوب امى معاي وهجر ابوى لنا
سعود : ادري والله
شهد : تدري انى اللي كبري حريم وعندهم عيال يمكن ذحين عيالهم بالمتوسط
سعود: ادري والله
شهد : تدري انا درست عشان اخر شئ اجلس بالبيت
سعود: ادري والله
شهد : تدري انك مغفل وبغبغاء
سعود : ادري والله
شهد : بلا عبط تكلم زين
سعود :ادري والله
شهد : لا انا ابى اقوم احسللي
سعود وهو يمسك يد شهد : هههههههههههه والله امزح
شهد : وتدر ي ان مزحك ثقيل
سعود : ادري والله
شهد بعصيبه ودلع : سعود
سعود : تعالي اجلسي
شهد : انا طفشت من شكلك
سعود : اغيره لك
شهد : يالليت
سعود : هههههههههههههههه
شهد : تدري انى شاكها بمحمد ولد محسن
سعود : هذاك لالا مااظن
شهد : وليه.......يمكن
سعود : لانه هذا ماله اصحاب والولد بحاله
شهد : يمكن ........... صح هم كم محمد عندنا هنا
سعود وهو يفكر : اممممممممممم ثلاثة
شهد : بس
سعود :ايه
شهد : انا اعرف محمد محسن ومحمد ولد ابو فهد اللي مات و مين كمان
سعود : محمد ولد المصرية ( مديحه )
شهد : هههههههههه هذاك بلمره ما اتوقع منه يسوه يقتل........ هذاك يخاف من ناموسه تبيه يقتل شخص
سعود: الله واعلم بكرا ونشوف يلا نقوم ننام
شهد : يالله طيب يلا مشينا
.................................................. ...........................
في مدينه الرياض
حمده : ياابو سعود وش بلاك خل البنت تروح
ابو سعود ( اللى اهم ابو شهد ) : وانا قلت شئ بس انا اقول تروح معاك
حمده : عادي مع بنت اختي وش فيه
ابو سعود: واذا صار شئ للبنت
حمده: فال الله ولا فالك ....مو صاير شئ
وجات ابتهال وسلمت على ابوها وامها
ابتهال : وين تبي تروح نوف
نوف وهي جايه وبنظرة الغرور والتكبر وشاليه العبايه بيد واحده والشنطه بالثانيه
نوف : وليش تسالين مانتى رايحه معنا
ابتهال : ومين قال ابى اروح معاك ......بس اسال
ابو سعود : وش التكشخ هذا هذا بالله وحده تبي تروح سوق
ونوف وهي تناظر امه وباين انه مو عاجبه الموضوع
حمده : خلاص ياابو سعود يلا روحي يانوف
نوف وبدون نفس : طيب
وطلعت نوف وجا ابتهال مسكت الدله وتصب للابوها
ابتهال : يبه جدتي وش بلاه رايحه الشرقيه
ابو سعود : عند عمك خلف
حمده : وليش رايحه عنده شى خلف
ابو سعود : لاتخافين ماعنده شئ بس رايحها لولدها فيه شئ
حمده: لالا مافيه شئ
ابو سعود وهو يقوم : يالله انا رايح للربع تبين شئ
حمده: لالالا سلامتك
ابوسعود : مع السلامه
حمده : بحفظ الرحمن ...... وتناظر للابتهال
حمده : روحي بكر اصبغي شعرك عشان عرس بنت خالتك
ابتهال : ليه لازم
حمده: ايه لازم عشان تشوفك ام لولده وتخطبك
ابتهال : اهاااااااااااا طيب انا رايحه لغرفتي تبين شئ يمه
حمده: لالالا


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــــــــــــــــــــــ2ـــــــــــــارت
صحيت من النوم على صراخ امي وقمت غسلت وصليت الفجر والظهر ومشيت للصاله جلست على الكرسي وقدامي القهوة
ام شهد : بدري توك صاحيه ياام المصايب
شهد ( يالله صبرني على السكوت ) وابتسمت : ههلا يمه وين سعود
ام شهد : راح للزربيه
شهد : يمه انتى اليوم تبين تروحي العزا
ام شهد وهي تجلس : ايه وانتى كمان
شهد : بس يمه والشرطه
ام شهد ساكت ونظرات غضب وجات شهد جلست تحت اقدام امه
شهد : يمه انا راضيه اروح عند ابوي
ام شهد فرحت : والله خلاص تروحين
شهد بزعل وصدمه : فرحانه يمه
ام شهد : اكيد مو يوم ماجبتك ماشفت الهنا والسعاده واكيد افرح يوم تروحين عند ابوك
شهد : الله يسامحك يايمه ماادام فراقي سعاده لك انا راضيه اروح له بس بعد حل لغز الجريمه واوعدك شكلى ماتشوفينه ........ودموعي استلمت ..........جريت لغرفتي وجلست ابكي وشوي
سعود : شهد قومي العسكري بره يلا عشان نروح نشوف الحل
شهد وبكسل : هاااااااااااا ايش صار
سعود: ولا شئ بس قومي يلا
شهد : طيب طيب ..............قمت ولبست عباتي وطلعت معه ورحنا للمركز ودخلنا
.................................................. ..............................
الضابط : حياك سعود
سعود : هلا بك
وجلست جنب سعود وكان في ثلاث شباب اللي بااسماء محمد وكان واحد حركاته غربيه
الضابط : اخت شهد انتى تقولين قبل مايموت ابو فهد الله يرحمه قال اسم محمد
شهد : ايه
الضابط : طيب شفتى واحد من هذولا يوم الجريمه
شهد : هااااااا لا
الضابط وجلس يتكلم معهم فين كانو الى اخرى وانا ارقاب محمد ولد المصريه الولد معرق ويحك بيدينه ويسمح من ورا بثوبه ...بعدت شوي عن سعود ورحت اخر الكنبه ويكون محمد ولد المصريه قدام بس من الخلف ...............الولد مهو طبيعي .....................
وقفت استغرب وقف سعود
سعود : وش فيك
شهد مشيت عند الشباب وقفت قدام محمد ولد المصريه الولد يطالع فيني وينزل عيونه بالارض
ومحمد ولد محسن يضرب يدينه بخفيف ( قلت يمكن معها صرع ) ومحمد ولد المرحوم ابو فهد هادى جداااا بس دموع في عيونه
الضابط : عندك شئ اخت شهد
شهد : هااااااااااا لابس انا شاكها بواحد منهم
الضابط : مين
شهد : هاااااا ماادري
الضابط : انتى تسهبلين علي
شهد : هاااا لا والله مااستهبل
الضابط : لو سمحتى روحى اجلسي مكانك
شهد : طيب
الضابط : محمد محسن وين كنت يوم الجريمه
محمد محسن : هاااا كنت بيت خالي حمد عند الابل
الضابط : اهاااااااااااا متى دريت عن الجريمه
محمد محسن : بعده بساعه لانى رحت للجبل
الضابط : اهااااااااااااا طيب
الضابط : محمد احمد( ولد المصريه ) وين كنت يوم الجريمه
محمد احمد : كنت بره القريه بالرياض رحت اجيب غرض لجدي لسيارته
الضابط : اهاااااااااااا طيب ومتى جيت
محمد احمد : جيت العشا
الضابط : اهااااااااااااا
الضابط : محمد ولد ابو فهد وين كنت ومتي عرفت ومين قالك
محمد ولد ابو فهد : هاااا كنت بالبقاله وعرفت من صراخ شهد
.................................................. ............
بينه وبين اخوه
شهد : سعود ذحين يقول الضابط اهااااااااااا
سعود : هههههههههههههه اصصصص والله غير ودينا الحبس
شهد : مع نفسه ماسوينا شئ
سعود: ههههههههههه
الضابط : خير نعم ليش تضحك
شهد : الاخلاق بالخشم
سعود : هههههههههه
الضابط ومعصب : ايش في
سعود: لالاابد سلامتك
الضابط : المهم لازم ناخذكم على الحبس
محمد ولد ابوفهد : انتو اشلون تصدقون كلام مره عقلها يورح ويجي
شهد: لا حبيبي انا عقلي لا يروح ولا يجي انا عقلي يوزن بلد
الضابط : لو سمحتى
شهد : هذا تجاوز على حقوقي
محمد ولد ابو فهد : خلاص مو عشانك دراسه باامريكا جايه تحقيقن معنا
الضابط : ليه انتى محققه
شهد : انا محاميه ومحققه كمان
الضابط : طيب هذا كله بره مكتبي مو عندي هنا
محمد ولد ابو فهد : والله مره وجايه تتبلئ على الخلق
وانا قمت رحت عنده وحطيت اصابعي على جبته واشوف نقطة دم على الياقه حقت الثوب
وانزل اصابعي
شهد : عرفت من اللي قتل
الضابط : مين يامحقق كونان
شهد : لو سمحت احترم نفسك
الضابط : لاي شيخه وكمان طويل لسانك ترا ابى اخليك بس عشانك حرمه
شهد : المهم اللي قتل ابو فهد محمد ولده
محمد ولد ابوفهد بعصيبه : ايشش هيه انتى خبله
شهد : ؟؟؟؟؟؟
الضابط : الاثبات
شهد : لياقه ثوبه في نقطة دم وباين انه الدم جديد
الضابط قام وجا لمحمد ومسك الياقه ومسك الدم
الضابط : هذا رحت فيه العزا
محمد وبكل ثقه : ايه
الضابط : يمكن ايس كريم او روج
شهد : بس هو مو ورع ياكل ايس كريم واحمر كمان ولاروج عشانه مو متزوج
الضابط : طيب نروح الرياض ونحلل دم الياقه ونشوف كلامك
شهد : اكيد هو اللي قتل ابوه
محمد ولد ابو فهد : معقوله نصدق كلام حرمه
شهد : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الضابط : يااخ سعود لو سمحت خذ اختك
سعود وهو يمسك شهد : تعالي
شهد : سبني حرام والله هو اكيد قتل ابوه
الضابط : لا تحلفين
شهد : متاكده لان لا محمد محسن يقتل ولانه كان عند الجبل واصلا ابو فهد الله يرحمه عم اخته ومستحيل يقتله ...ومحمد احمد هذا يخاف من ظله ويخاف من ناموسه تمر من قدامه وتبيه يقتل شخص ومعه صرع كان من زمان اتصرع من الجريمه
اكيد محمد ولده تدري ليش لان محمد عشانه يبي يتزوج واحده مااحد يعرفها وابوه رفض هذا الزواج وانه يعطيه فلوس
الضابط : الكلام هذا صحيح
محمد ولد ابو فهد : صح بس مايخلني اقتل ابوي عشان فلوس وبنت انا حبيتها
شهد : لاتبرر اكيد انت
الضابط : خلاص محمد اعطني ثوبك وانا مضطر احبسك انت والمحمدات اللى معاك
واخت شهد تقدري تروحي وبكرا تجين على مابال تجي تحليل الياقه
سعود : الله يجزك خير
وخرجنا ورحنا لليبت ورحت اكلت موزة ونمت من صداع التحقيق حق امي
.................................................. ................................
صحيت على صلاة الفجر صليت ورحت سويت الفطور وامى نايمه وسعود كمان عاد قلت ماابي اصحي امي يمكن مانامت بدري اصحي سعود ورحت غرفته وجلست على طرف السرير
شهد : سوسو حبيبي يلا قوم الفطور عشان تروح الكليه يلا قوم
وسعود zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
شهد : سعود يلا عاد قوم بلا دلع وراك كليه ونايم
سعود :zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
شهد وقمت اجيب مويه ورشيته علي وجه
سعود مفجوع وعين مفتحه وعين مغضمه : ياااااااااااااااااااااااااااااهههههههههههههههههههه ههه ايش في مين مات
شهد :ههههههههههههههه الله لو معاي كام كان صورتك ......واجي عند وجه وبااعلى صوت : قوم وراك كليه قوم
سعود : تف عليك عساك بال ............... اذلفي طسي اقبلي وجهك
شهد : وه هذا كله
سعود: شحد وصمخ
شهد: ايش شحد شهد يابابا قوم وراك كليه قوم فز ورز طولك
سعود وهو يقوم :طيب يا شرلوك هولمز
شهد : ههههههههههههه مره واحد شرلوك طيب قول اجاثا كرستني
سعود: لا ي شيخه
وطلعت بره وجهزت الفطور بس بره بالحوش وجلست على الفرشه وحطيت الصينيه
وبدات بالسرحان
سعود وهو يمسك كتفي : شهد وين وصلتي
شهد صحتا من نوبه السرحان : هاااااا معاك يلا افطر ورح للكليه
سعود : طيب وانتى
شهد : لا شوي مو ذحين
وبعد ما خلص سعود قام يغسل وصيبت الشاي له
شهد بتردد : سعوود
سعود وياخذ فنجان الشاي : هلا
شهد : انا بعد اسبوع رايحه الرياض
سعود بدهشه : ايشش وليش
شهد : هذا طلب من امي
سعود بعصيبه: انتى تعرفين انى مريضه
شهد : سعود وطئ صوتك امى ماهي مريضه بس تكرهرني لانه جابتي بالقوة والغصيبه
سعود : ولو انت بنته وكذا تسوي فيك
شهد : خلاص الله يسامحه انا لازم اروح الرياض اسبوع الجاي
سعود : تبيك تروحين للابوي وحرمته الظالمه وبناته
شهد: سعادة امي اكون بعيده عنها
سعود بحزن : وانا ياشهد وكيف حايكون حالي بدونك
شهد وهي تسمح دموعه : انت حتكون بخير باذذن الله
سعود: تراني ماني راضي على روحتك
شهد : خلاص فكنا يلا روح الكليه
سعود : عندي الساعه 11 مو ذحين مااشاء الله انتى متحمسه بدري مقومتني
شهد : ههههههههههههههه
سعود : اليوم خلاص نبي نعرف منهو القاتل المجرم يامحقق كونان
شهد : والله متحمسه حدي
سعود: وانتى ايش اكدت على انه محمد ولد ابو فهد قتل ابوه
شهد : شوف قلبي ذحين القاتل الذكي او أي احد مذنب مايا باين خوفه او الارتكاب
سعود: اهاااااااااااااااا وبعيدن
شهد : وشبك تبي تصير زي الضابط
سعود: هههههههههههههه والله ذاك نكته
شهد : وانا اصلا ماتطلع شكوكي الا بمحلها
سعود: طيب شفتى ولد المصريه كيف معرق
شهد : هذا حبيبي خوف من الشرطه وهو اصلا كذه حالته يوم يقابل الناس صحوو
سعود : محمد محسن كمان هو
شهد : ولد محسن معه صرع صح ولا
سعود : ايه
شهد : طيب اكيد ولده محمد
سعود: طيب وشلون يقتل ولده على حساب بنت ومال
شهد : الطمع والشجع
سعود : يلا العصر ونشوف ايش نهايه هذا الجريمه
.................................................. .........................
ابو سعود : ياحمده شهد تبي تجي
حمده : وليش و هي خلاص خلصت الدراسه بالجامعه
ابو سعود : ايه
حمده : وش به امها
ابو سعود :وش دخل امها بالموضوع
حمده: اكيد هي طردت او ماتبيه
ابو سعود : الله يستر بس
.................................................. ..............
ولبست عبايتي وطلعت مع سعود ورحنا للمركز ودخلنا
سعود : السلام عليكم ................
وكان في المحمدات كلهم وجلست على طرف الكنب وجنبي سعود
الضابط وعيونه على الورق
شهد : وش به ذا يلا نبي نعرف منهو القاتل
سعود : اصص لا يسمعك
شهد : وانا وش علي منه
الضابط : طلعت التحليل
شهد بينه وبين سعود : نعرف وبعدين
الضابط: الدم طلع نفس فصليه دم ابو فهد
شهد : شفتي انا قلت
الضابط بعصيبه : جايبن بزر هنا
شهد : اسفه
الضابط : المهم الاخ محمد اعترف لان الغموض والكذب مو فايدك
محمد ولد ابو فهد : انا ماقتلت وبس
شهد : وانا متاكده انك قتلت
الضابط : لو سمحتى اخت شهد
شهد : طيب
محمد ولد ابو فهد : متى نطلع من هنا
الضابط : يعنى مو راضي تتعرف هااااا
محمد: انا قلت ما قتلت
شهد : وانا اثبت انك قلتك
الضابط : اثبتي يامحقق كونان
شهد سكتت عن الضابط
شهد : بعد الجريمه كان لبسا محمد ثوب جديد وطبعا هذا غير ثوب الجريمه اللي سواه وراح للبقاله وغير الثوب والثوب اللي اخذناها غير ثوب الجريمه
الضابط : وشلون
شهد : ممكن اكمل تحليلي
الضابط : كملي
شهد : ثوب الجريمه بالبقاله وطبعا انت بينت انك مصدوم من وفاه ابوك وفعلا انت انصدمت من انك قتلت ابوك
الضابط : طيب وش دخل الدم كان المفروض الثوب مافي دم لانه جديد واصلا هو مسك الجثه واكيد طبع الدم بالثوب
شهد : صح بس هو ما مسك الجثه من مكان الطعن مسك اليد اليمني للجثه وماقدر يمسك الجثه كامله لانه الشاهدين على الحادث شالو محمد وطلعوه بره الزوق
الضابط : اممممممم طيب مين فين جا الدم
شهد : اكيد يوم راح يغير الثوب بقى شوي من الدم بيديه ورما ثوبه حق الجريمه بالبقاله ويوم يجي يلبس الثوب اكيد اول شئ يبي يمسك الياقه وبعدين يبلس صح وبعدين جا من البقاله على انه كان مكان وقت الجريمه بالبقاله
الضابط: طيب نروح البقاله
شهد : اكيد
.................................................. .....................
وطلعنا ورحنا للبقااله ودورنا في مكاان مالقينا الثوب
الضابط : طلعت تحليلك غلط
شهد : لا تحليلي اكيد صح والثوب اكيد هو رماه
الضابط : طيب مو في الثوب
شهد : ممكن تعطني 10 دقائق
الضابط : يلا نشوف
شهد : سعود تعال
وجا سعود وخليته يناظر للسقف
لانو اذكر مره من المرات وانا كنت ايامها بالمتوسط وطلعت على صلاة الفجر اودي اغرض لجاراتنا وسمعت صوت في البقاله جيت لا ابو فهد وكان يطلع فلوس من مكان بالسقف وانصدم يوم شافني وضربني وقال لي لو احد در اذبح امك وانا سكت
شهد : سعود شف في مكان محفرو
سعود : اشوف .......ويناظر .........ايه في كانه درج
شهد : ايوا هو افتحه
سعود فتحه ونزل الثوب والفلوس وبطاقه صراف وسكين
شهد : الحمدلله الله واكبر لقينا الحل
الضابط مندهش : اشلون
سعود : والله شرلوك هولمز
شهد : عشان تعرفون انى انا مو كذابه ولا مره يروح ويجي عقلها
محمد ولد ابو فهد طلح من طوله : ربحتى ياشهد انا اللي قتلت ابوي انا انا
الضابط : يلا خذوه بسرعه على الجمس
شهد وجيت لحد محمد : حرام عليك ايش سوا فيك ابوك بس عشانه رفض زواجك
محمد : انا وسكت
الضابط : يلا خذه ياعسكري
الضابط : وانت يااخت شهد محققه بجد
شهد : مو هذا شهادتي
الضابط : شكرا اخت شهد
شهد : العفو
وراح الشرطه ومحمد حكم عليه بالقصاص
فإن عقوبة القتل في الإسلام تختلف باختلاف نوع القتل، وبالجملة ؛ فقتل العمد عقوبته القصاص إذا لم يعف ولي المقتول، وقتل الخطإ فيه الدية والكفارة، وقد بينا أنواع القتل وما يترتب على كل واحد منها في الفتوى رقم: 11470.
وفي قتل العمد يقول الله عز وجل: يا أيها الذين آمنوا كتب عليكم القصاص في القتلى. الآية.
ويقول تعالى: ولكم في القصاص حياة يا أولي الألباب لعلكم تتقون.

( الله يستر علينا ويحمينا من كل شئ وثتب قلوبنا )


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البــــــــــــــــــــــــــ3ــــــــــارت

ورجعت البيت انا وسعود وامي كانت عند الباب
ام شهد : خلاص وش صار
سعود وهو يجلس على الكرسي : شرلوك هولمز كشف الحقيقه
شهد : ههههههههههههههههه اهم شئ
ام شهد :مين اللى قتل ابو فهد
شهد : ولده محمد يمه
ام شهد : ايششش ولده حسبي ونعم الوكيل
وسكوت دقائق
ام شهد : ترا اانا دقيت على ابوك وبعد يومين يوديك سعود للرياض عند ابوك
سعود : يمه
ام شهد مشت عنهم
شهد : خلاص ياسعود انا راضيه
سعود: وانا ماني راضي
وسعود يبي يمشي لللامه وتمسكها شهد : خلاص ياسعود الله يرضى عليك
سعود : اوف .....وطلع
وانا رحت لغرفتي تمددت على السرير من التعب والتفكير ونمت
.................................................. ................................................
مر اليومين على خير وجهزت ملابسي واغراضي
سعود زعلان : انتبهي لنفسك واذا تبين أي شئ لو انه اخر الليل دق علي
شهد : تسلم لي يالغالي يلا نشوفك اذا جيت الرياض تعال طيب
سعود : ان شاء الله يالغاليه
وودعت سعود وبيتنا وامى راحت بيت جيراتنا
وركبت بالسياره مع جيرانا ومرته يبون يروح الرياض
.................................................. ...................
ووصلت للرياض ولبيت ابوي او الاصل الفله حقته نزلني جارنا ونزلت الشنط وودعت جيراتنا وراح
وفقت قدام الفله فله فخمه بمعني الكلمه
شهد : الله يستر ياربي يكونون اهل البيت طيبين معاي
ودخلت ودقيت الجرس وفتحت الخدامه
الخدامه : نعم مين يبه
شهد : ابو سعود ابوي موجود
الخدامه : لالا في روه شغل
شهد : طيب نادي لي خالتي حمده
الخدامه : طيب
وراحت الخدامه ودخلت بس شوي عند الباب ودخلت شنطتي وجات حمده لبسها جلابيه
حمده : ياهلا مين
شهد : انا شهد
حمده بصدمه : ياهلا يابنتي حياك الله توه مانور البيت
شهد بتعجب وصدمه وكانه احد اعطها كف
حمده : تعالي يمه
شهد : هلا بك ياخاله كيفك وش اخبارك
حمده : بخير دامك بخير ................ ايه ايه تعالي
الخدامه ( ايه ) : نعم ماما
حمده : روحي جيب عصير والقهوة يلا
الخدامه : حاضر ماما
شهد : مالها داعي الكلفه ياخاله
حمده : لا كلفه ولاشئ
شهد ابتسمت
حمده : انتى يمه خلصتي الجامعه
شهد : ايه خاله
حمده : يعنى بعدين اذا اشتغلتي وش هو شغلك
شهد : بالمحاكم ومحققه
حمده: ههههههههه اجل ابى اخذ الحيطه والحذر منك
شهد : ههههههه لاعادي ياخاله
حمده : وسعود وينه
شهد : سعود بالقريه
حمده : الله يسهلكم يارب
شهد : امين وياك..........خالتي وين اخواتي
حمده: ايه خواتك ابتهال فوق ونوف راحت بيت اختي
شهد : ايه
وجابت ايه العصير والقهوة وتقهوت وسمعت الباب انتفح
ابوسعود: السلام عليكم
حمده: وعليكم السلام
قمت واسلم على يد وراس ابوي
ابو سعود : ياهلا وغلا بالمحققه
شهد : ههههههههه هلا بك ياابو المحققه
ابوسعود : قمت ذحين اخاف منك
شهد : وليه ياحافظ
ابو سعود : اخاف اسوي شئ ويجين تحقيق
شهد : لا ان شاء الله ماتسوي شئ يحققن عليه
حمده : طيب يمه روحي انا سويت لك غرفتك
شهد : ان شاءالله خالتي
وابو سعود مستغرب من اسلوب حمده
وراحت شهد ومعها الخدامه وطلعت فوق
ابوسعود : حمده وش فيك كذا مع البنت
حمده : وش سويت
ابوسعود: اسلوب مافي غيرة ولاهاوش
حمده : هههههههه هذا زي بنتي وليش اهاوش او اضرب او اغير
ابو سعود : الله يالف القلوب على بعض
حمده : امين
.................................................. ......................
طلعت ومعاي الخدامه وحطت اغراضي عند الباب ودخلت لغرفتي
كانت مره بيسطه جدااا
شهد : بسم الله وشلت شنطى وفتحت الدولاب ودخلت ملابسي .........خلصت من الترتيب
شهد : وه الحمد لله وش باقي ...امممممممممممممممم صح ريحه حلوه للغرفه
.................................................. ........................
في القريه
سعود : يمه الله يهديك ليش تخطبين لي هااااا انا ماابي اتزوج
ام شهد : بس خلاص خطبت لك وبس والشوفه الشرعيه بعد اسبوع
سعود :ليه يا يمه حرام انا ما ابي هذا البنت حرام عليك
ام شهد : خلاص خطبت لك وبس
سعود طلع من البيت
.................................................. ...................................
نزلت تحت كانت في بنت جالسه على الكنب وعلى اللاب
شهد : السلام عليكم
البنت قامت وسلمت علي
ابتهال : ياهلا انتى شهد اختى الكبيرة
شهد باابتسمها : نعم ياحلوه
وجلست جنبها وساكتين عشر دقائق
ابتهال : انا ابتهال الصغيرة واحده اكبر منى نوف
شهد : ايه اعرفكم ...... بس نوف ماجات
ابتهال : لالالا هذا تجي متاخر
شهد : اهااااااااااااااا كم عمرك
ابتهال : 17 سنه
شهد : اهااااااا انا اتذكر يوم جا ابوي لنا وكان يكلمى امي وانه جاته بنت ثانيه
ابتهال : اهااا
ودخلت انسانه بمعنى كلمات الغرور والتكبر بس بجد هي صاروخ كانه اجنبيه
نوف بدون نفس : هلا
ابتهال : هلا نوف هذا ااختنا شهد
نوف : ايه انتي بنت القريه
ابتهال : نوف هذا اختنا الكبيرة
شهد : لالا خليه تقول اللي تبي لان كلامه يبي يدخل ( وتاشر عن اذنها ) ويطلع من هنا
نوف : وبعد لك لسان طويل يابنت المطلقه
شهد قمت : بنت المطلقه تسواك وتسوى اشكالك
جات خالتي حمده
حمده : خير وليش يعلئ صوتك على بنتي
شهد انصدمت هذا اللي اول تسقبلني بالحب : خالتي
حمده : حدك عاد الا بناتنا
شهد : بس انا
نوف : خـــــــــــــــــــلاص اذلفي عن وجهي لان حدي ماني فايقه لك وللشكلك المقزز
شهد احس احد يقول اسكتي ياشهد
حمده : يلا يابنت القريه روحي فوق ولا تنزلي الا يوم ابوك فيه
ابتهال : يمه
حمده : شب ولا كلمه
شهد طلعت وانا بالحيل مقهورة ودخلت غرفتي وقفلت بابي وانسدحت واحس ابى انفجع من البكي
شهد : انخدعت ياخالتي فيك ............ لكن ياربي وش اسوي باين انه ماتبي تخلين بخير
.................................................. ..............
مرت يومين وانا ماانزلت تحت طلع لي ابوي لمرتين ويسالني واقولها احب اجلس لحالي
وطلبت منه اني اتوظف ووافق وقدمت اوراقي لمكتب استشاري بالمحاماه وافق علي الاستشاري وداومي بعد اسبوعين
.................................................. ..................
دقيت على سعود وقال اليوم عنده تفرع بالجامعه وقال يجي ياخذنا الشرقيه نروح ليلة ونجي
وقلت للابوي ووافق لكن بعد صراع معها عشان الروحه حتى سعود جا وطلب منه
شهد :الو سلام يلا انا عند الباب
سعود : يالله جاي
وجا بالسياره المتواضعه حقته من القريه للرياض ونزل سلم علي ورحنا للبقاله واشترنا بيريكان وكيت كات وليز وسنكرس وبيبسي والعشا يكون بحري
شهد وهي تفك البيريكان للسعود : سعودي وش اخبار امي
سعود : تمام
شهد : تدري اني قدمت على وظيفه عند مستشار كبير بالقانون
سعود : ادري والله
شهد : هههههههههههه
سعود: وتدرين ان امى خطبت لي
شهد بصدمه : أيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــش
سعود : ايه بس لا يروح عقلك من الصدمه
شهد : لا بجد سعود وش تقول امى خطبت لك ومن وكيف ومتي
سعود : كيف ومتي ومين لما نوصل البحر اقولك يالغلا
شهد : لالا ابي ذحين قول
سعود : مالي شغل انا قلت يوم نروح البحر
ووصلنا للبحر وسويت الفرشه وجلست
شهد : هااااااااا قول مين
سعود : هههههههههه طيب
اولا شئ : بنت جيرانا مفلح ( حصه )
ثانيا : متي يوم انتى رحتي خطبت من العزا
ثالثا : كيف خطبتها وانا ماادري عنه
شهد : لاحوه ولا قوة الابالله
سعود : وش تبين اسوي خلاص حاولت باامي بس كل محاولات راحت على الفاضي
شهد : بس حصه والشلل اللي عنده
سعود : هو شلل باليد صح
شهد : ايه بيدها
سعود : وش اسوي الشوفه بعد 3 ثلاث ايام
شهد : الله يسهلك يمكن تكون لك البنت هذا خيرا
سعود : ايه وانتي وش سالفه الشغل وكيف خالتي معاك
شهد جلسا تربعت وقلت كل للي صار لي من اوله لاخره
سعود : معقوله بوجهين
شهد : ايه بس خلاص انا ماصرت احتك فيها ولا في بناتها
سعود : احسلك..... بس تجلسين مع مين
شهد : اكيد مع نفسي ومع دفاتري
سعود : بس لازم يكون لك اعضاء لك الحياه
شهد : عادي انا اتعودت انى اكون وحيده


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ4ــــــ ارت

مسكت دفرتي وقلمى المتواضع اللى جف حبره من كلماتي
قالــــــــــــــــــــــــــوا اني فتاه مشاغبه كسوله وحيدة
وانا قلت لهم انا مجرد فتاه كتبت و حققت حلم صغر سنينه
لم اصاب بالهم من فراق ابوي وبعد امي عني
كبرت وكبر معى همي كبرت ولما اعلم انى سااصبح وحيده
فراقت عالمي ومملكتي وقريتي فراقت حوائط حياتي
وسابقئ وحيده للاممات ولكن ساابصم لكم وجودي بينكم
.................................................. ............
شهد قفلت الدفتر ولبست بجامة متواضعه ونزلت شفت خالتي وبناتها قاعدين على التلفزوين وياكلون فشار وشاي كان نفسي اجلس معهم واعيش جو البنات
ورحت على طول على المطبخ اخذت كوب شاي ومويه وخبره وطلعت رحت لغرفتي
.................................................. ..........................................
حمده : خلاص الرجال يبي يجي ياخذه
نوف : والله صارت العميله عكسيه
ابتهال : وش في
نوف : العجوز شهد جاي يخطب واحد عمره 70 سنه ( وضحكت هي وامها )
ابتهال : ايش حرام عليكم ليه كذا
نوف : حرمت عليك عيشتك احسن خليه تطس
ابتهال : استغفر الله العظيم
حمده : هو اصلا جا يبي يخطب نوف بس انا قلت للابوك يعطيه العجوز اللي فوق
وقامت ابتهال ................
نوف : وش فيه زعلت
حمده : بالطققق الله يطققه
نوف : ههههههههههههه والله تحزن اللي اسمها شهد
حمده : هههههههههههههههههههه
.................................................. .....................................
جلست على سريري وفتحت جوالي ودفتري على قصائد الشاعر حامد زيد
وجات على نظري هذا القصيدتين
في هالزمن مايملي عيون الحسود الا التراب ولا االـحظيظ الـطلقه الي ماتصيبه iiتذعره

لـو ماني ذيب .. نهشت عظمي iiذياب لو ما قدرت اثبت وجودي .. لغوني ..

شهد : الله عليك ياحامد بجد صدقت
وسمعت اذن العشا دخلت الحمام وغسلت وتضوءت وصليت وسجلت شوي اقر قران
وعلى الساعه 10 الليل موعد عشائهم بس انا مااروح عندهم صبرت على الجوع وبطنى احسه خلاص تبي تنفجر من الجوع ورحت عند التسريحه واشوف شكلي
شهد وامسك وجهي : يايمه ليه كذا شكلي نحفت وجلست على الكرسي
.................................................. .......................................
سعود : يمه لا زم تجي شهد وتحضر الشبكه والعرس
ام شهد : وليه تجي هذا ام المشاكل
سعود : يمه هذا بنتك يمه بالله وين قلبك
ام شهد : انا مالي دخل
سعود : يمه ترا والله مااتزوج اذا ماجات شهد ولا فكرتي تقابلنها
ام شهد : طيب طيب خلاص ابى اكلمها واقولها تجي بس المهم العرس بعد اسبوع
سعود: ان شاء الله
ام شهد : هات جوالك عشان ادق عليها
سعود : سمي
واخذت ام شهد الجوال ودقت
.................................................. ..............
جوالي كان على الكوميدنيها وكانت النغمه


حـبـيـتـك مــن قـلـبـي .. ومـا أنسـى أيـامك
نـار الـشـوق عـامـيـنـي .. وأنت بتـروي حـالي
شلون أصبر وأنت الماي .. ماظـنـيـت تـنـسـانـي
أنــا الـيــوم أتـرجـاكـ .. وأطـلب مـا تنسـانـي



شهد : سعود الو ..........شوي يمه
ام شهد : هلا اسمعى بعد يومين شبكت اخوك تعالي طيب
شهد وابى اكمل وصكت التلفون بوجهي
شهد : الله يسامحك
..............................
سعود : يمه ليه قفلتي بوجها
ام شهد : خلاص المهم انا وصلها الخبر وبس
سعود : الله يهديك يمه
ام شهد : ليه شايفني مجنونه
سعود : حشا يمه
ام شهد : بس خلاص المهم انت بس تجهز
.................................................. ............................................
واليوم شبكة اخوي سعود لبست شئ متواضع وطلبت من جيرانا اللي جابني هنا ارجع معها هو ومرته وانا نازله لبسه عبايتي ومتكشخه حدي
حمده : على وين
شهد : خالتي سعود اليوم شبكته
نوف : ههههههههه اكيد ياخذ واحده من مستوالكم
حمده : اكيد من بنات البر
شهد: يلا مع السلامه
وطلعت واستنيت بره افضل من اني استني جوا عندهم
...............................................
نوف : يمه انا قاهرني بروده
حمده: خلاص هي اسبوعين وتروح
نوف : ههههههههههه بجد تروح عند الشايب
حمده وتصب الشاي : ايه ياعله الماحي بنت القريه
....................................
وجا جارنا مقحم ومعها مرته سلمت على مرته
مرته : كيفك ياشهد
شهد : بخير ياعلك بخير
مرته : مبروك زواج سعود
شهد : الله يبارك فيك
ووصلنا للقريه ونزلت ومعاي مرت مقحم ودخلت البيت ملينا بنات القريه دخلت سلمت على الحريم الكبار وبعدين البنات وجيت لعند حصه
شهد : مبروك يامرت اخوي الله يكتب لك الخير
حصه بخجل وعليه اللبس الجيزاني : الله يبارك فيك
شهد جلست جنبه وبعده جات امي وسلمت عليه وقمت اقهوى الحريم وجا االعشا وانا ماشفت سعود وبعدين قالو العريس يبي يدخل رحت جري الي الباب واشوف بالشبت
شهد جيت لعنده : مبروك يابعد اهلي
سعود وفرحان بشوفتي : الله يبارك فيك يالغاليه
شهد وجلست جنبه وبعدين طلعنا مع سعود انا وامي رحنا لبيت اشتاقت لليبت والسطح والدكه لللي فوق وغيرت ملابسي وطلعت فوق للسطح وجلست على الدكه واشوف هوا
سعود : قلت اكيد هاتجين هنا
شهد : سعود العريس ليه مانام
سعود : وش شلون ينام العريس ويعرف اخته انا جات وفوق السطح
شهد : ادري والله
سعود : المهم وش اخبارك بجد البيت من غيرك غابه
شهد : بسم الله وامي وينه
سعود: امي انتى تعرفينه الظهر مع الجارات تسوي الغدا وتنام تقوم العصر وتروح وماتجي الا العشا وتسوي العشا وتنام
شهد : ههههههههههههههه ليه طيب كذا مهموم
سعود : ابد............وش اخبار ابوي معاك
شهد وتاخذ نفس : ابوي بحاله الله يسلمه
سعود : يعني ماتشوفينه
شهد : لالالا يجي من الديوانيه يتعشى ويتغدا ويفطر وينام جلس باليبت مايجلس كثير ومرت ابوي ماخذها الراحه بالسيطرة
سعود : ايه خلاص يمكن بكرا يجيك عريس
شهد: عريس مره واحده
سعود : ايه يمكن يجيك شرلوك هولمز
شهد : هههههههههههههه انت و ش قصتك معاك
سعود : حبيته من بعدك
شهد : المهم وش رايك بالعروس
سعود: العروس ايه عادي
شهد : ايش ايه وعادي
سعود : خلاص انا ابتلشت فيه
شهد : لا والله باين البنت طيبه وبنت حلال
سعود : ايه
وجلسنا ساعه اسوالف له عن خواتي وبعدين رحنا ننام عشان بكرا لازم اروح الرياض
.................................................. ..............................
قمت من النوم وصليت وسويت شنطتي وطلعت عبايتي معاي وجلست بالصاله كان يفطر سعود وامي
ام شهد : تبين تروحين مع مين
شهد : جيرانا مقحم
سعود ويططب على يده : الحمدلله ....خلاص شحد انا اوديك على طريقي لاني انى رايح اشتري غرض من هناك
شهد : والله
سعود : يلا انتي جاهزة
شهد : ايه
سعود : يلا طيب البس ثوبي واجي
شهد : يلا طيب
ولبس سعود ولسبت عبايتي
سعود :يلا يمه تبين شئ
ام شهد : لا
سعود : يلا فماان الله
ام شهد : الله معاك
وطلعنا وركبت السياره ومشينا وطول الطريق ساكتين وصللت لحد باب الفله
سعود : يالله تبين شئ
شهد :سلامتك يالغالي
سعود : اذا احاجتي أي شئ لو انه باليل دقي علي طيب
شهد : طيب يالغالي ....يلا مع السلامه
سعود : مع السلامه
وراح سعود ودخلت لفله وكانت حمد جالسة بالصالة سلمت عليها وطلعت لغرفتي ونمت شوي
.................................................. .............................
قمت على صوت دقت باب غرفتي قمت وفتحت الباب
شهد : يبه ياهلا
ابو سعود : هلا بك ممكن ادخل
شهد : اكيد يبه حياك تفضل
ابوسعود : كيف كانت شبكة سعود
شهد : الحمدلله زينه يبه انت رحت له
ابوسعود: ايه وقعت على العقد الزواج وجيت عشان شغلي هنا
شهد : اهاااا
سكوت دقيقتين
شهد : يبه ايش رايك اسوي لك قهوة او شاي تجي غرفتي ولا اضيفك
سعود بينه وبين نفسه ( يابنتي سامحنى لازم اسوي كذا ) : لالا يبه انا جاي اكلمك بموضوع
شهد : امري يبه
سعود:مايامر عيك عدو ..يابنتي انتي ذحين كبرتي وماشاء الله تخرجتي من الجامعه وسنك
شهد تقاطعه باادب : يبه الزواج
سعود : ايه
شهد نزلت راسي للارض مو حيا
ابوسعود : رجال مسلم عاقل غني متعلم وتاجر
شهد : مين يبه
ابوسعود : ابو مبارك
شهد : مين هاذا وابو كمان يبه
ابوسعود: ابو مبارك كان صاحب جدك
شهد : كمان صاحب جدي كم عمره 100
ابوسعود : لا عمره 70 سنه وعنده عيال وبنات وهو رجال غني
شهد : يبه تبين ترمني بيد رجال كبير
ابوسعود : الرجال مايبعه شئ لا عمره ولاشكله ولا فقره ولا غناها
شهد ساكته
ابو سعود : وهو قال يبيك بدون شوفه ولا شئ ولا عرس عشا بيسط لنا وبس وياخذك للقصره هااا وش قلت
شهد قمت : ومخطط بعد يبه انا مانى موافقه
ابو سعود وبعصيبه : لالالا تبين تاخذينا ورجولك فوق راسك فاهمه
ششهد: يبه انا ماابي ماابي اتزوج
ابو سعود : مو كيفك انا قلت بعد اسبوع يجي ياخذك وبس
وطلع ابو سعود وانا اجري وراه وشفته راح لغرفته
طحت من طولي : اهئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئ يبه حرام تظلمني مع واحد اكبر منك يبه
.................................................. ...
حمده وهي جالسه على الكرسي : هاااااااااااا وش فيها تصيح
ابو سعود : بالطق اللي يطقها
حمده بااصطناع زعل : حرام عليك تظلمه
ابو سعود : تزوج الكبيرة بعدين الصغير
حمده والبسمه شاقة وجه : وهذا عين العقل ....متي يجي ياخذها
ابوسعود : بعد اسبوع
حمده : الحمد لله عساها تروح ولا ترجع
ابوسعود : مااسمع
حمده / هااا ابد اقول الله يوفقها
.................................................. ...............
دخلت غرفتي وصكيت الباب باقوي ما عندي وانسدحت على السرير
شهد :اهئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئ ليه كذا لا امي ولا ابوي يبون ياربي وش اسوي اهئئئئئئئئئئئ
ومسكت جوالي وادق على سعود جواله مقفل
شهد : تكفى رد الله يخليك اهئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئ ياسعود رد
..................................
سعود : يمه انا كنت مع الشباب عند الجبل
ام شهد : وش وداك
سعود : يمه وش بلاك رحت اسمر
ام شهد : ايه ابوك دق على ويقول شهد جاها عريس
سعود بفرحه : والله جد يمه
ام شهد : ايه وزواجها بعد اسبوع
سعود : مسرع يمه
ام شهد : الرجال مستعجل
سعود : الله يوفقه اجل بكرا ابي اروح له
ام شهد : المهم رح نام بس وقفل الباب
سعود :طيب
.................................................. ..........................
قمت من صداع راسي للصياح اللي امس رحت الحمام غسلت وصليت وقمت البس شفت الساعه 3الظهرا
شهد : يوه نايمه هذا كله ياربي
ونزلت تحت مافي احد شكلوهم نايمين رحت للمطبخ وطلعت لي عصير وساندوش واكلت وبعد سمعت الباب يدق والجرس لبست الجلال وفتحت الباب
شهد : مين
سعود : انا سعود
وفتحت بقوة ورحت لحضن سعود
شهد : اهئئئئئئئئئئئ وينك من امس ادق عليك
سعود : ايش فيك تعالي ندخل ...ودخلنا المجلس
شهد : الله يخليك ياسعود انا بورطه
سعود : وش فيك
شهد : ابوي ياسعود يبي يزوجني واحد عمره 70 سنه
سعود قام : ايش وش تقولين 70 سنه ليه انتى عمرك 50 سنه وبعدين اشلون يوافق
شهد : الزواج بعد اسبوع
سعود : الزواج هذا مايتم
شهد : ابوي يقول غصب عنك
سعود : لالالا مو على كيفه وش اسمه اللي يبي يتزوجك
شهدوانا امسح دموعي بكمي : اسمه ابو مبارك رجال غنى
سعود : ابوي شكله كبر وانهبل
------- انت اللي انهبلت ياقليل الادب
سعود :يبه حرام عليك
ابو سعود : ماك شغل فهمت قوم اطلع بره يلا
سعود : يبه الزواج هذا مايتم
ابوسعود: مهو على كيفك اطلع بره ولا اشوفك
شهد : يبه انا وش ذنبي اتزوج هذا
ابوسعود: انتى مالك راي عندي فهمت .....ويناظر لسعود .. اطلع بره انت ماتفهم
سعود وبعصيبه : طالع بس لازم تعرف لو موتي مايتم الزواج
وطلع سعود
شهد وانا ماسكه ثوب ابوي : يبه ليه كذا تبي تفرقنا ليه يبه
ابوسعود : انتى اسكتي واطلعى فوق غرفتك ولا تطلعين منها الا لم يجي زوجك وياخذك
شهد : يبه اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ليه كذا ليه كذا انا وش سويت
ابوسعود وهو يمسك شعري ويجرني لفوق ( على قد السنين ماشفت ابوي يسوى فيني كذا )
وطلعني وقفل الغرفه
شهد : اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ
حرام عليكم ليه ليه ليه
.................................................. .............
نوف : هههههههههههههههههه ماشفتي ابوي كيف يجره مثل التيس
ابتهال : سخيفه
نوف : نعم وش قلتي
ابتهال : اللي قال نعم سمع
وراحت عنه ابتهال ونوف راحت لامه بالغرفه
نوف : يمه والله فكرتك نجحت
حمده : ايه خليك مثل امك
نوف : ههههههههههههههه شكله يوم يجره نكته
حمده : هههههههههههههه خلاص اسبوع وتطس
نوف : هههههههههههههههه بس يمه فكرتك انه الكبيرة تزوج قبل الصغيره خطيرة اشوا اني ماابتليت فيه
حمده : ليه انا غبيه ازوجك شايب كبر ابوك
نوف راحت تبوس امها
.................................................. .................................
ام شهد : البنت مالها الا بيت زوجها
سعود : مع شايب
ام شهد : خلاص هي تبي تزوج وابوك سوا الصح
سعود : الصح ..يمه اوقف معاي ومع شهد اوقف مره واحده بحياتك معها يمه هذا بنت بطنك هذا اللي صبرت على جفاءك وقساءك
ام شهد : خلصت
سعود : الله يسامحك ويهديك بس
ام شهد : المهم زواجك لاتناساه بس على حساب الست شهد
وراحت ام شهد
سعود : وش اسوي لك ياشهد ....وفتح جواله ودق على جوالها مقفل
سعود : اكيد انه اخذ الجوال
.................................................. ............
مر يومين حاله شهد تجيب له الشالغه اكل وشرب وماتطلع من غرفتها ابد ا
.................................................. ............
سعود وهو وصديق دربه سعد
سعود : اه اه ياسعد ماني عارفه وش اسوى لشهد
سعد : سالت عن الرجال
سعود : ايه وطلع رجال مهو هين غني
سعد : وعياله وينهم
سعود : عياله كل واحد بديره بس عنده واحد عايش معها
سعد : اهاااااااااااااااااااااااا
سعود : وش اسوي ياسعد شهد كذا حا تضيع
سعد : شف ياسعود شهد بنت عاقله واكيد خلاص رضت بالامر الواقع
سعود : هذ اللي عندك
سعد : سعود احنا مانقدر نوقف بوجه ابوك لاامك راضيه تساعد ولا ابوك وانت ضعيف المال والعلم والرجال اذا انه غني وتاجر معناها انه احنا مو قده
سعود : الله يسامحكم ياربي وش ذنبه بجد البنت مكسورة الجناح بدون سند
سعد : الله يوفقها ويساعدها
سعود : امين

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــــــــــــــــــــــــــــ5ــــــــــــــارت
اليوم هو زواج المظلومة لبستا اجمل الفستانين و كانت كالدرة العروس كانت تحلم بهذه الليله ولكن ليس مع عجوز يوم او اسبوع واشهر ويفارق الحياه مع انغام السعاده والغموض ... ساابدا حياه جديدة سا ابدا يا احباب حكايتي مع عجوزي سا ابدا بحياه لم احلم بها سا اعيش با افخم القصور وحاشية الخدم حولي سا ابد بحياه الترف والدلال .......................
شهد : ماابي لا تحطي لي ميك اب كثير من زينه عشان اسوي له ميكاج الشايب
الكوافير : اوكى
وسوت لي الميك ولبست الفستان الابيض وطلعت من غرفتي نزلت تحت وخالتي وبناتها لبسات اسود وجات خدامه اجبنيه مسكت يدي ورحت معها وركبت السيارة السوداء ذكرتني بسيارات امراء اروربا مره فخمه وريحه العود والجلد الملكي والبود قارد اللي قدام
------ مبروك عليك انا
شهد : بسم الله مين انت
----- انا ابو مبارك
شهد بينه وبين نفسها : انت ..... يالعن ابو شكلك كانك عمرك 50 مو 70 ورجلك رجل القبر
------ : امشى يلا
وانا كنت ساكت وحتى هو كمان وقفنا عند القصر وفتح لي واحد لبسا البذله الاحمر وفتح الباب لي وجات الخدامه الاجنبيه ومسكت يدي ودخلت للقصر يااااااهووووووو قصر فخم قليله فيه
------- خلاص فاكتوريا روحي
فاكتوريا : حاضر سيدي
شهد ( الله فاكتوريا بيكهام هنا ) خخخخخخخ
----- يلا نطلع ولا تبين تفرجين على القصر
شهد : هااااااااااااااا لا نطلع
وطلعت غرفه كبيرة يلعب في الحصان ( بنت فقر )
------ البس واجي
شهد ( احلا وكمان يعرف الاتكيت ) جلست على طرف السرير وجا لبسا بجامه حمره والله انى تسدحت من الضحك عليها من جوا قلبي
---- وش عاجبك الجلسه بالفستان
شهد : هااااااااا طيب ممكن اغير
-----------روحي غرفه التبديل وغيري
ولبست روب نوم جدا ساتر ورحت الغرفه طلع ابو الشباب نايم منجد شايب دجاجه بدري نايم الساعه 1 الليل شكلى حااسهر مع نفسي وطلعت من الغرفه ونزلت افرر بالقصر في غرف كثيرة وفخمه ودخل من غرفه واطلع وانا امشى سمعت صوت بنت تكلم جاني فوضيلي ورحت لعند الباب
------ وش تسوين هنا
شهد : يمه انت مين هاااا مايجوز تشوفني
----- انت مرت ابوي
شهد: ايه
---- ايه وش جابك هنا
شهد : لا بس اسمع صوت بنت
----- ايه ممكن تروحين
شهدوانا ازحف عن باب الغرفه : طيب انا اسفه
ودخل وصك الباب بوجهي
شهد : احمق وسخيف وغبي كمان
ورحت رجعتي لغرفتي بعد صعوبه وانا ادور مكانها ورحت نمت بس على الكنب
.................................................. .....................
سعود : اشلون يمه اليوم زواجها وانا ماادري
ام شهد : خلاص دريت والبنت راحت بيت زوجها
سعود : حسبي الله ونعم الوكيل
وطلع سعود من اليبت راح مكان المفضل فوق السطح
.................................................. ................
في صباحتي قمت وانا اسمع احد يرتب مواعين
شهد وهي مغطى راسها بالفراش : خير ليه انا نايمه بالمطبخ
الخدامه بالانجليزى : صباح الخير سيدتي
وانا تحت الفراش وتطير عيوني بس الحمدلله رجعت للوجهي هههههههههههه
شهد : مين
الخدامه : انا الخدامه للغرفتك سيدتي الفطور لقد جهز والحمام كذلك لك وملابسك
شهد : بسم الله طيب ممكن شوي تخلني البس وتجين
الخدامه : طيب
وطلعت الخدامه وعلى طول طياره على الحمام تضؤءت وصليت ولبست اللبس اللي جهزت وفطرت وياحرام طلعت المره منرزعها ساعه بره نسيتها وطلعت لها ونزلت معها تحت بالصاله الكبيرة وجابت لى القهوة والشاي وجلست بكخشتي اول احس بالعز ومكانتي
الخدامه : سيدتي هل تريد اليوم التسوق
شهد : السوق من اول يوم لالالا ....وش اسمك
الخدامه : جوليا
شهد : الله جوليا رويبرتس ............ الحمدلله انكى ماتفهمتني سعودي
الخدامه توزع ابتسامات
شهد : وين ابو مبارك
الخدامه : سيدي ذهب للشركه
شهد: ذحين هذا فيه حيل يشتغل
وجات واحده لابسها لبس كوول وجلست حتى ماسلمت طنشتها
---- جوليا جبي لى الكوفي بسرعه
وراحت جوليا اوانا ماكنت اطالع بالبنت شكلها اللي امس
---- انتى مرتي عمي
شهد : لا والله واحده جايه من الشارع تشرب عندكم قهوة .(.وبكل ثقه) اكيد
--- لا واثقه يابنت القريه
شهد قمت ومشيت من عنده ومارديت عليها
---- هههههههههههههههه بعدين ترا ياحلوه راجعه للقريتك اسبوع او اسبوعين وتطلقني
شهد ( غبيه
.................................................
سعود : يمه انا رايح لشهد تبين شئ
ام شهد : لا
سعود : طيب سلام ... يمه
ام شهد : نعم
سعود : رحتي لحصه عشان العرس
ام شهد : ايه كلمت امها وقالت خلاص البنت جاهزة
سعود : طيب الله يسهل سلام يمه
ام شهد : مع السلامه انتبه لنفسك يمه
..................................................
نوف : نفسي اعرف بنت القريه وش تسوي مع الشايب
حمده وهى تشرب فنجان القهوة : اكيد سام كبده ههاالشايب
نوف : والله تحزن بنت القريه
حمده : لا تحزن ولا شئ هذا عقربها مثل امها
ابتهال ساكتها
دخل ابو سعود
ابو سعود : السلام عليكم
حمده : ياهلا
ابوسعود: هلا بك يالغاليه وش اخبارك وش اخباركم يابنات
البنات : زينات الحمدلله
حمده : رحت للشهد
ابو سعود : لا وليش اروح لها
حمده : تبارك لها

ابوسعود : مالازم ...وين القهوة
حمده : طيب ايه جيب القهوة ...وتناظر لنوف باابتسامت نصر
.................................................. ...........................
اوف طفشت من الجلسه بالغرفه واذا نزلت شفتها البنت اوف رحت فتحت البلكونه وجلست وشفت جات سياره لمبرغيني وطلع منه الولد اللي امس شفتها طنشتها ولفيت للجهه الثانيه للبلكونه
.................................................. ...........................
ريحة البخور والسجائر والمكان المترف والسكرتير والقهوجي
ابو مبارك والصوت الرجولي : وانتم ماتفهم انا اقول لك جيب لي الاوراق
السكرتير : طال عمرك الشيخ مبارك مو راضي يعطيني اياه
ابو مبارك : مبارك وزفت رحه ناده لي
السكرتير : سم طال عمرك
.................................................. ......................
في حوض ورد على نهايه البلكونه رحت له الحوض واخذت ورد لي واهديتها لنفسي وشفت البوابه انتفحت شفت الساعه لسه الساعه 11 ودخلت سياره سعود المتواضعه ونزلت جري تحت وشفت في الصاله البنت بحضن الولد اول شئ انصدمت ايش المسخره هذا
شهد : ياقليلن الادب هيه انتى ماتسحين على وجهك هاااا
البنت : نعم
شهد : وكمان وفي بيتي ياوسخه
البنت : بيت مين ياحلوه
الولد ساكت
شهد : هيه انتى ماتسحي يوم حضانها الولد لا وكمان بالصاله
البنت : هذا زوجي
شهد ( اكلت تراب ووجهي نزل يالقاع واحمر وجهي ودي اضرب نفسي من اللقافه )
شهد : حتى لو كان زوجك طسي معها فوق مو هنا
الولد : انتي هييه وش تبين
شهد : لاتصارخ انت كمان
الولد : وليه وش يعني تبين تسوين لي
شهد : اعلم ابو مبارك عليك
الولد : وش هو
البنت : ياحلوه طسي بس
وانقهرت وقلت اروح افتح الباب احسلي وفتحت الباب ودخلتا سعود المجلس الملكي هو اصلا مو مجلس قاعه
شهد : ياهلا بااخوي العزيز
سعود : ههههههههه ياهلا بالعروس
شهد : مو لايق
سعود: واحلا عروس كمان تعالي اصلا انا ابى اضربك
شهد : وليه
سعود: اشلون تزوجين وماتقولين لي هااااا
شهد: طيب ارتاح
سعود : وين زوجك
شهد : والله ماادري
سعود : هيه انتى تسهبلين ولا ايه
شهد: لا والله قمت وهو مو في اظن بالشركه حقته
سعود : اهاااااااااااا وش اخبار ويغمز له كيف امس
شهد بدلاخه : ابدا دخلت الغرفه لبست روب وبعدين نزلت تحت وشربت عصير وبعدين وش سويت امممممممممممممم
سعود مبلم : نعم وزوجك وينه
شهد : ههههههههههههههههه من يوم مادخلت خمد
سعود : لاجد
شهد : بس عارفه سعودي مره كشخه وكانه عمره 50 مو 70 سنه
سعود : والله
شهد : سعودي صح وش اخبار حصه
سعود : تمام انتي عارفه زواجي بعد اسبوع تجين ولا تبين تسافري
شهد : لالامااعتقد يسافر هاا الشايب
سعود : اهاااا طيب انا ابي امشى
شهد : ليه بدري تكفى اجلس عندي مليت من الجلسه لحالي
سعود : والله ياعمري انتى عارفه الكليه لازم اروح له ذحين
وانا قمت مع سعود ووصلته لحد الباب
شهد : انتبه لنفسك
سعود : وانتى بعد يلا سلام
شهد : مع السلامه
وراح سعود وانا طلعت من المجلس ورحت للصاله ماشفت المتزوجين (خخخخ) ناديت جوليا
شهد : مين هذا الولد والبنت اللي معها
جوليا : سيدتي هذا الابن الاصغر لسيد ابو مبارك وهذه زوجته
شهد : اهاااااااااا وش اسمه وش اسم زوجه ومتي تنزوج
جوليا : اسم الشاب حمد والفتاه جمانه تم زواجها قبل شهرين
شهد : اهاااا يعنى توهم معارس
جوليا : نعم
شهد : ولا شئ متي يجي ابو مبارك
جوليا : الساعه 1 و 50 دقيقه و15 ثانيه
شهد : ليه انا احقق طيب روحي جوليا شكرا
وراحت جوليا طلعت لغرفتي وانا امشى شفت غرفته اثاثها قديمه باللمره زي اثاث الجنادريه وفي صورة مره لبسها لبس وملاحمها حاده وبدويه ودخلت الغرفه
----- وكمان ملقوفه
شهد : بسم الله ولفيت على مصدر الصوت .....نعم وش تبي
حمد : انتى وش جابك هنا
شهد : كيفي
حمد: لا ي شيخه تراك مانتى قدي يابنت القريه
شهد : لاقدك وقد عشرة من اشكالك ياولد العز
حمد : طيب ................
جمانه : ايش فيك حبيبي ...وتناظر فيني من فوق لتحت ... وش جابك لي هذا الغرفه
انا ازافهم بقرف
شهد : ماك دخل
جمانه : والله
حمد : خليها ياجمانه لا توسخين لسانك بالكلام معاها
شهد : انت الوسخ
وراحو لغرفتهم .....................................
شهد : طيب ياسيد حمد
ورحت لغرفتي وطلعت دفتري وسمعت اذان وقمت صليت ونزلت تحت ووقته جا ابو مبارك
ابو مبارك : السلام عليكم
شهد بخجل واحترام له : وعليكم السلام
ابو مبارك : جوليا الغدا ............وطلع ........عشر دقائق وجا هو وهوحمد وجمانه وجلسو على الطاوله الطويله العريضه والاكل مالذ وطاب من نعمه ربنا وجلست على الجهة اليمين للابو مبارك
ابو مبارك : يلا بسم الله
شهد وانا اكل ( وش فيهم ساكتين اتكلمو قولو شئ وشوي ) وشوي تجيب صحن فيه حيوان
شهد وانا اتمسك بثوب ابو مبارك : يمه وش ذا انتو صين تاكلون حيوانات
ابو مبارك ونظرة الحده
شهد : اسفه
جمانه وحمد : بنت فقر
شهد : الحمدلله
ابو مبارك بعصيبه :اذا خلصت انا انتى تقومين فاهمه
شهد وراسها منزل : طيب
وخلاص الاكل وقام
جمانه: حبيبتي خذي دورة عند جوليا عن اداب الطعام
شهد : انا متعلمه الادب قبل مااعرفك
وقمت غسلت يدي وشفت ابو مبارك جالس بالصاله رحت وجلست باادبي
وجا حمد وجمانه
حمد : يبه اخواني جاين يوم الربوع هم وعيالهم
ابو مبارك : ايه قال مبارك
حمد : العشا بالاستراحه
ابو مبارك : ايه
وقام ابو مبارك قمت معها ووصلت لحد الغرفه ودخل هو الاول وبعدين انا
ابو مبارك بااشمزاء : انتى
شهد : نعم
ابو مبارك : ابيك تعرفين شئ ولدي حمد ومرته جمانه انتى عندهم مثل الخدم احترميهم ولو اللي يطلبون تسوينه لهم فهمتي
شهد ( لا ي شيخ احلف ) ": حاضر
……………………………………………………………….
مر اسبوع بدون احداث جديده طول الوقت بس وقت الاكل انزل
وماجوا عياله عشان عندهم ضغوطك بالعمل واللي مسافر
ووقتي بين الكتابه والرسم والايباد والبلكونه ...كنت جالسه ارسم بلوحه متوسطه وجالسه ارسم ورد واسمع صوت صراخ وسب
طلعت من الغرفه ورحت لمكان الصراخ وطلع
---- اه يالخاينه ياكلبه ياحقيرة
جمانه : لالالا تكفى والله انا مظلومه
حمد: كذابه الصور مين جات هاااااا من الهوا
ويضرب فيها ورحت جري لعنده واشيل عنها جمانه
شهد : حمد اتركها بالتفاهم
حمد : انتى حلي عن وجهي
شهد وبين يدي جمانه ودم على انفها وانا اجري معاي جمانه لغرفتي ودخلتها وقفلت الباب
حمد هو يدق الباب : احسلك يابنت القريه افتحي
شهد : ماني فاتحه بس رحه
حمد : اوريك انتى والحقيرة اللي عندك
وراح
شهد واجي لعند جمانه وجمانه البكي والدم رحت وجبت لها مناديل ومويه بارد
شهد : وش فيك جمانه
جمانه : اهئئئ اهئئئئئ اهئئئئئئ شهد انتى محاميه صح
شهد : ايه
جمانه : اهئئئئئ اسمعى السالفه
( انا رحت مع واحده من صباحتي للكوفي وبعدين قالت لي تعالي معاي رحت معها
جمانه : رقيه مااقدر اخاف يجي حمد
رقيه : تعالي بس شوي
جمانه دخلت معها للشقه اللي تقول انه شقه اختها استقبلنا بنت وبعدين اعطتني عصير ونمت وجابت صور لي وانا مع محمد حاضنته ولبسي الفضيع )
شهد : الحقيرة بنت ال ..........طيب وبعدين
جمانه : وبس اهئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئ الله يخليك ساعدني تكفين
شهد : اكيد هاااساعدك بس انتي اعطني معلومات عن اللي ااسمها رقيه
جمانه : طيب ابغى ورقه
شهد ورحت جبت له ورقه وقلم وكتبت لي جميع المعلومات عنها وطلبت من جمانه انها تروح بيت اهلها ويومين وعنده حمد يجي ويرتجي انه ترجع معه
وراحت وانا مسكت الورقه
.................................................. ...............
اسممها : رقيه محمد ناصر
الجوال : 050****************
العنوان : الرياض حي ال .....................
الوظيفه : موظفه استقبال بنك
.................................................. ......
شهد : ههههه ( ضحكه شريرة ) اوريك يارقيه اوريك انتى والهبل اللي عايشه فيه
على بالك ناس غبيه تصدق صورك ياهبله والله طيحتي بيدي يارقيه
.................................................. ..........
اليوم عرس سعودي طلبت من ابو مبارك وبالقوة رضا انى اروح القريه
ولبست لبس متواضع ..............................
شهد وانا اسلم على العروس : مبروك عليك اخوي
حصه : الله يبارك فيك
ومع الزغاريد والرقص السامري وريحه القهوة والبخور كان بيتنا الشعبي غير وحصه حاتسكن مع امي وجات وقت الزفه المتواضعه وانزفت على طيران وراحت حصه الي مملكة سعود
شهد : مبروك يااخوي الله يكتب لك الخير والصلاح والذريه الصالحه
سعود والبشت : الله يبارك فيك
وامي جات ولا حتى ناظرت فيني سلمت على سعود والناس رواحو وقررت اودع القريه ووصلت للقصر واانا حدي معصبه وكانوا في شلة شباب جالسين بالصاله الكبيرة
شهد ( شكله هذا اليبت قهوة )
وقف شاب : انتى ههههههههههههههههههههه بجد باين انك بنت قريه وبنت بدو وبنت فقر
شهد : وانت هههههههههههههههه باين عليك مغفل ومغرور وغبي
وقام واحد ثاني : والله لها لسان بعد
شهد : انتو مين وش جابكم بيتي
وقامو يضحكون : هههههههههههه مره واحده صار القصر بيتك
شهد : جوليا جوليا
جات جوليا مطيره ( ههههههههه اهم شئ الوصف )
شهد : مين هذولا
جوليا : احفاد السيد ابو مبارك
شهد : احفاده اخص احفاد خلاص روحي
شهد مشيت لعنده وحطيت يدي على خصري : وانتو ماعندكم بيوت
الشباب : لا
شهد : وش جابكم وش تبون
الشباب : جاين بيت جدنا فيه شئ يابنت القريه
انقهرت من الكلمه يكفى انها اختف بعد حمد
شهد وباابتسامه : طيب
تركهم وطلعت فوق وشفت الشايب خامد ياربي وش ذى العيشه الغبيه لبست وجلست شوي على البلكونه
ياربي ياشهد انا ليش درست المحاماه عشان اجلس باليبت ولا اقابل الشايب ولا ذحين مشكله جمانه ولا امي اللي ماتبين ولا ابوي اللي ماحسب يوم طلعت من عنده بس نفسي اعرف ليش ابوي زوجني للشايب هذا اكيد في سبب الله يعلم ورحت نمت
.................................................. ....................
سعود : مبروك عليك انا
حصه بخجل : الله يبارك فيك
سعود : تبين عشا ولا
حصه : على راحتك
سعود : راحتك راحتي
حصه احمر وجها من الخجل
سعود : هههههههههههه خلاص ذحين مافي حيا مني
.................................................. ....
قمت من النوم على صلاة الظهر لبست ونزلت تحت وناديت جوليا وجابت لي عصير وشربته ورحت لبست عباتي واخذت السواق
...................................
حمد : جوليا
جوليا : نعم سيدي
حمد : وين بنت القريه
جوليا : لقد ذهبت
حمد : وين
جوليا : لااعلم
حمد: طيب سوى لي فطوري
جوليا : حاظر سيدي
.................................................. ............
دخلت باشياكتي وبثقه للبنك كان في مجموعه حريم ورحت لمكان الاستقبال سالت عن رقيه قالت انه انه المدير انتظرت وبعدين البنت اعوذ بالله شكلها كانه بنت مغضوب عليها سمره بالمره قلت معقوله تمشي معها جمانه البنت قصيرة ولبسا ضيق وكانها بويه مشيت لعنده ووقفت بشموخي . 
.........................
شهد : لو سمحتى انتى رقيه
رقيه اخلاق يالخشم : ايه نعم
شهد : ممكن نجلس على هذيك الطاوله
رقيه : انا ذحين مشغوله بعدين اختى
شهد : لا ذحين بس ابى اخذ منك عشر دقايق
رقيه : طيب يلا
ورحنا جلسنا بمكتب موظفه ماهي في
شهد : انا شهد محاميه ومحققه مرت ابو مبارك حابه اقولك الصور اللي سويت عليها الفوتوشوب قديمه حركه والولد ياحلوه كمان قديم حطه في الصورة
رقيه تغيرت ملامح وجها : نعم انتي وش تقولين
شهد : اقولك زي ماحاولت تهدمي بيت جمانه ابنيه ياحلوه
رقيه : انا ماسويت شئ وبعدين هذا اخلاق جمانه وخيانتها لزوجها
شهد : ههههههههههه حلو شوفي ياحلوه انا ممكن اوديك بستنين داهيه و افضح مصايب اختك ومواعدتك مع الشباب وشقتكم المشوهبه ووجلستك مع مدير البنك
رقيه : هاااا تغيرت حركه يدينها ..... انتي ايش تبي
شهد : ابى ياحلوه تروحين لحد حمد وتقولين له جمانه مظلومه واا نا سويتى الصور هذا ولا جمانه ماسوت كذا
رقيه : واذا مارحت
شهد : حيكون لعبك معاي صعب
رقيه : سوي اللي تبين ياحلوه
وقامت عني راحت لمكتبها وانا اودي اقوم واعطييها كفوف قمت وخرجت يوم وصلت اليبت شفت حمد جالس بالصاله قلت اخليه احسن وطلعت لغرفتي غيرت وصليت ونزلت تحت قالت جوليا ابو مبارك مو جاي وطلعت لغرفتي ونمت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ6ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــارت
قمت على صلاة العصر وماهو في ابو مبارك قمت صليت ولبست ونزلت تحت القصر فاضي شهد: ياربي هذا كله العز والكبر ومافي احد الا الخدم والله لو انه ملكي كان كل قلبيتي هنا وناديت جوليا وجابت القهوة وتشربت وتطفشت اشتاقت اشوف سعود
جوليا : سيدتي
شهد: نعم
جوليا : يوم الثلاثاء القادم الموافق / / / الساعه 10 و 50 و13 ثانيه سنذهب الى المزرعه لجمعت العائله الكبيرة
شهد : انا ودي افهم انا عندي محققه ليش تجيبن الوقت والدقائق وكمان الثواني ليه ههاااااااااااا احنا نكشتف جريمه وشوى ......... االله عليك ياجوليا
وقمت جرى على فوق ودقيت على جمانه
شهد: الله هلا والله جمانه اخبارك المهم ابغى منك انتى متي رحتي لي رقيه وهي متي رسلت الصور لحمد
جمانه : بسم الله بشويش رسلت الصور بعد يوم ومتى كنت عنده الساعه 11 اليل
وليش
شهد: لا بس طيب سلام
وفقلت ونزلت لبست عبايتي واخذت السواق
.................................................. ..................................
بـــــــــــــــــــــــــــــــ ساعه ـــــــــــــــعد
ابو مبارك : وينها هذا بنت الفقر واشلون تطلع وانا ماادري عنها
جوليا : لاا علم
ابو مبارك : طيب اوريها بنت القريه
جوليا ساكته
.................................................. ...................
دخلت محل الكمبيورتات
شهد : السلام عليكم
العامل يمني : وعليكم السلام هلا اختي
شهد : اخوي ممكن اساك سؤال
العامل : تفضلي اختي
شهد : ذحين انا عندي صور وابى اسويها فوتوشوب طيب؟؟؟ وكيف اعرف انه توزير
العامل : الصور على الفوتوشوب بساعه تخلص اما كيف اعرفها انها توزير هذا جدا سهله
اعطني الصور وانا اشوفا لك توزير ولا
شهد : هاااااااااااااا يوه نسيت اخذ الصور ....طيب اخوي العفو
العامل : الله يعافيك
وخرجت من المحل ورحت البيت وانا اليوم لازم اخذ الصور باي طريقه ممكنه
ودخلت وشفت ابو مبارك حده معصب
شهد : السلام عليكم
ابو مبارك بعصيبه : لا هلا ولا مسهلا يابنت القريه وين كنتي هاااااا على بالك الدينا ايزي تروحين وتجين
شهد ( وش اقول له هذا الشايب ) : اسفه بس كنت
ويوم ابي اكمل الجمله طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااخ وطحت من طولي
ابو مبارك وهو يضرب فيني شلليت
شهد : اهئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئ والله توبه تكفى
ابو مبارك بدون رحمه : هاااااااااااااا توبه هاااااااااااااااااااااااااا
وراح قومتين جوليا
شهد : حبسى الله ونعم الوكيل فيك يالشايب يالعايب يالعن شكلك اه اه اه ياجوليا
جوليا : سيدتى هيا لنصعد لفوق
شهد بصراخ : انتى هذا االي عندك
جوليا : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وقمت معها وطلعت غرفتي وماقدرت اانسدح جلست على الكرسي وشوي اذن المغرب وهاالشايب طلع االله استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم
وقمت صليت ونزلت تحت بالقوة وجاتني جوليا
جوليا : سيدتى اخاك سعود بالمجلس
شهد بفرحه : والله .......حاولت اجرى بس ماينفع ومشيت لحد عنده وباين مشيتي انى مضروبها على ورا
شهد دخلت : ياهلاوغلا بالعرسان توه نور البيت
سعود : ههههههههه هلا بك منور بااهله
شهد : ياحليها وشلون عروستنا
حصه بخجل : بخير يالعك بخير
شهد ووسوالف وضيافه ساعه
سعود : يالله احنا نبي نمشي
شهد : ليه بدري اجلسو تعشوا
سعود : لالا تسلم لي احنا لازم نروح الطائف
شهد وتغمز : اهااا ياحركات شهر عسل
سعود استحت : ايه
شهد : طيب تروحين وتجون بالسلامه
سعود : الله يسلمك ....اقولك شهد انتى فيك شئ
شهد : هااااا لالالا بس انا اليوم كنت اجري وطحت
سعود : خير وليش تجرين
شهد : تعرف اختك خبله
سعود : ادري والله
شهد : ههههههههههههههههههه الله يعينك ياحصه عليه
وراح وجلست بالمجلس واحس انى ابى ابكي ابين فرحتي وان داخلي بركان الم وحزن ووحده وطفش وملل وشوي اسمع صوت خلق دخل قمت اشك ان البيت فندق وقمت اشوف ومجموعات الشباب اللي امس جوا وومشيت على انى اطلع فوق
----- بدري ياام الشباب
شهد يالله هذا كمان وش يبي
--- ههههههههههههه تعالي ياحلوه ترا احنا ماناكل لحوم بشر
شهد : كمان وينكت
وومشيت لعندهم ويمكن 20 ولد وشباب كمان ياويلي يايمه
شهد : نعم وش تبون مو انتو جاين بيت جدكم
---- ايه بس نبي نتعرف
شهد : وليه انا شات
----- هههههههههههههههههههههههههههه وخفيفة دم
شهد ياربي ترا انا ماني فايقه لكم يكفى ضرب الشايب
------ طيب تعالي ارتاحي
وجلست جنب ولد متين ابيض وساكت استغرب كلهم هذولا يتكلمون وهذا حتى الابتسامه ماشفتها
شهد : يلا جلست وش تبون
----- انتى اشلون جدي اخذك لايكون سرقه
شهد : بلا وقاحه اكيد من بيت اهلي
----- بس انتى حلوه وجمليه الشايب مايستاهلك
شهد واضحك احس ان احد حس فيني
شهد : الله يسلمك
----- طيب تعرفي علينا ولا ماتبين
شهد : هاتو
------------- ايش هاتو علب بيبسي احنا
شهد : اسماءكم
انا اسمى ماجد ولد مبارك وهذا اخوي عبدالمجيد ومساعد و اوس والوليد -------
ويتكلم واحد ثاني
----- انا ولد عبد العزيز اسمى راكان وهذا اخوي عبد القادر ومازن و فايز
والثالث
----- انا ولد ابراهيم اسمي مبارك وهذا اخوي سطام ونايف ونواف واحمد ومحمد
الرابع
---- انا ولد حمود اسمى ناصر وهذا اخوي حامد وعبدالرحمن ومروان
الخامس
----- انا ولد صيته اسمى عمر وهذا اخوي حاتم ومتعب وسلطان وفيصل وسلمان
وساكتو
شهد : ههههههههههههههه مااشاء الله انا صدعت من كثركم
راكان : وش اسمك
شهد : شهد ياطويل العمر
فيصل : انتى صح من القريه
شهد : يب يب
عمر : مكملها التعليم
شهد : يب يب
ماجد : وش
شهد : بكالوريس محاماه ودبلوم تحقيق
وبانت علامات الدهشه والاستغراب
شهد : هههههههه وش فيك كانكم اول مره تسمعون سعوديه محاميه
عمر : لالا بس نسمع بس ماتوقعنك كذا
شهد : ههههههههههه وش توقعو شحاته
عبد الرحمن : لالا بس ماتوقع انك متعلم وهذا التعليم
شهد طرت على بالي فكره : طيب ممكن طلب
الكل : شو هو
شهد : ابى واحد داهيه بالكمبورتر
فيصل : انا دراس حاسب
شهد : والله جد
فيصل : ليه تبين شئ
شهد : يب وكبير كمان
فيصل : طيب وانا تحت الخدمه يامحقق كونان
شهد : ههههههههههههههه لاشرلوك هوملز
الكل : ههههههههههههههه باين
شهد : انتو دايما تجون هنا
عمر : لالا احيانا لما نكون كلنا موجودين بالسعوديه
شهد باتعجب : ليه انتو مابالسعوديه
فيصل : نصنا
شهد : كيف
فيصل : عيال عمي ابراهيم امهم قطريه وعايشن بقطر بعد وفاة عمي
شهد : ليه ابراهيم متوفى
عمر : ايه توفى السنه اللي فات
شهد : اهاا الله يرحمه ويغفر له
مبارك : ابى اسالك سؤال .....انتى كيف رضيت بالشايب بزوج لك
شهد : هااااااااااااااااااااا ( على بالك راضيه ) لالا بس
مبارك : لا بس واحده بنت زيك حلوه وجمليه ومتعلمه وش تبي بالشايب وصل 70 ويمكن يموت باي وقت
فيصل : وش هالكلام يامبارك
مبارك : انا اقول الصدق مااجامل
شهد : لا خله
مبارك: ردي علي
شهد : انا صح متعلمه وفقيرة بس اانا ماجيت اطمع بمال جدك او منصبه او شهرته انا جيت .............
مبارك : جيتي عشان ايه
شهد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ( اقول جيت بالغصب والضرب )
فيصل : خلاص يامبارك خله
عمر : بس لازم نعرف
سطام ونواف ونايف وعبدالقادر : ايه لازم
شهد : انا مغصوب على جدكم
مبارك : ايش
شهد : اللي سمعتوا
عمر : وشلون مغصوب
فيصل : جدي مايغصب الا اذا يبي شئ
شهد ( وهذا ابي اللى اعرفه )
مبارك : انتى من بيت ايه
شهد : بيت ال ..................... بنت حسن
الكل ساكتين ومبلمين
شهد : ايش في ترا قمت اشك بنفسي
عمر : معقوله انت ىاللي سمعنا عن عمها
شهد : عمي وش دخله
فيصل : هذاا عمك نصب على جدي
شهد : ايشش
مبارك : ايه نصب عليه 5 مليون وشرد للشرقيه وجدي سامحه
شهد : عمي خلف ( اشوف عمي ماقام يسال وراح الشرقيه )
فيصل : ابى اقولك شئ
شهد : قول
فيصل : جدي اخذك انتقام لعمك
شهد : ايش
فيصل : اكيد حب ينقتم من عمك فيكي
شهد : وشلون
فيصل : الله واعلم كيف يبي يكون انتقام جدي لك
شهد ( خافوني يالحيل تذكرت ضربه لي والكلام وعدم المبالاة لي )
عمر : فيصل ايش الكلام ذااا جدي معروف عنها انه مسامح وسامح عمها
فيصل : انا قلت اللي بخاطري
شهد قمت من عندهم جري لغرفتي وفقلت بابي وجلست على البكلونه
وجالسها اتذكر ايام عمي يوم يجي عندنا

.................................................. ....................

فيصل : ههههههههه وش بلاها
عمر : فيصل ليش تكلم وتقول عن جدي
فيصل : يابابا انا قلت الصدق ومااكذبت حرام نظلمهم مع جدي
عمر : ايش طابت لك
فيصل : استغفر الله لالالا والله بس احسه غير عن كل حريم جدي السابقات
مبارك : ايه
.................................................. ......
شهد اتذكرت يوم من الايام اظن كنت جدتي وجا عمي خلف
خلف : السلام يايمه
جدتي : وعليكم السلام
خلف : هلالالا بنت المطلقه
شهد ساكته
جدتي : خلف وش بلاك وش الكلام هذا
خلف : المهم يمه انا رايح للشرقيه مع مرتي وعيالي الحمد لله فتحت لي مشروع
جدتي : ماشاء الله متى
خلف : قبل اسبوع
جدتي : على البركه ...وش اسم المشروع
خلف : مشروع اجهزة
جدتي : الله يعطيك من خيره ويكفيك شره يمه
وطلع عمي خلف ورحت لغرفتي مره مااتوقعت عمي يفتح مشروع هذا استغفر الله حق مشاكل و فقير ومرته اعوذ بالله لسانه لسان جنيه
شهد : اهااااااااااااااااااااااا عشان كذا الله واكبر مالك ياعمي مال حرام
وطلعت من البكلونه ودخلت الغرفه جلست على كرسي التسريحه
ودخل ابو مبارك وما طالع فيني دخل غير ونزل تحت اظن يتعشي ونزلت انا تحت شفت جوليا
شهد : جوليا وين ابو مبارك
جوليا : بالمكتب
شهد قررت اوجها مصيري وافهم وش يبي دقيت الباب ودخلت
شهد : ممكن اكملك
الو مبارك وعيونه على الورق : وش تبين ماكفاك الضرب اللي جاك اليوم العصر
شهد يالله صبرني : ابى اكملك بموضوع
ابو مبارك : تكلمي
شهد : ليش اخذتي ليش اخذت واحده كبر بنات عيالك انتقام لعمي و لا حب تملك وش تبين فيني
ابو مبارك شال عيونه من الورق ويناظر فيني من تحت لفوق ومتسغرب من كلامي
ابو مبارك : ليه ماسالتي ابوك
شهد : اانت تعرف ابوي كيف خليني اتزوجك
ابو مبارك : ايه اخذتك انتقام لعمك وحب تملك
شهد : استغفر الله بدل ماتحسن حسانتك وتكسب الاجر تبي بعد هذا العمر تتنقم
ابو مبارك : اذلفي عن وجهي لو اقوم واضربك ازود من ضرب العصر
شهد عارفه انى هاالكلام ما ينفع مع شايب
وطلعت وقلت لنفسي اروح لحديقه حقت القصر احسلي ورحت وفقت وقلت الله على الورد وهوا ربنا احب احيانا لما اكون مكتومه او نفسي اغير جوا كنت اطلع فوق السطح واجلس على الدكه اللي بالقريه وجلست على الارض
شهد يوه نسيت جمانه والصور حقتها وش صار له كيف اخذ الصور ومسكت جوالي ودقيت على جمانه
جمانه : هااااااااااااااااا وش سويت ياشهد
شهد :بسم الله اللناس تسلم
جمانه : السلام عليكم هااااااااااا وش صار
شهد : اقولك مين يعرف بالموضوع
جمانه : انا وانتى وحمد واخوي عمر
شهد : اهااااااااااااا طيب ممكن تعذريني يومين وا جيبها لك لانو صراحه انا تعبانه شوي
جمانه : ليه وش فيك سلامات
شهد : الله يسلمك بس تعبانه شوي
جمانه : طيب ماتشوفين شر بليزززززززززز انا مشتاقه لحمد ابى ارجع له جالسه اكذب على اهلي انه مسافر تكفين
شهد : طيب سلام
جمانه : مع السلامه
شهد : جمانه
جمانه : هلا
شهد : الصورعند مين
جمانه : عند حمد
شهد : والله .... طيب
قفلت الجوال... ياربي وش ذا الحاله احس راسي يبي ينفجر من التفكير الله يخذك يارقيه وياخذا الله خلفوك وسالفه عمي والشايب وش اسوى فيها وكلام احفاده صح هم وينهم
قمت واشوف غرفه مغلقه كبيره ورا الحديقه مشيت يمه في صوت وافتح الباب والشباب يلعبون بالمسبح واللي يعلب اونه والله يشرب كوفي
شهد : الله وناسه ومشيت عندهم ............ الله عندكم هذا كله ولا تنادوني
عبدالقادر : هههههههههههه هلا حياك
وجلست وصب لي كوفي
وسوالف ومرت ساعه وطلعت من عندهم عشان ياخذون راحتهم باللعب والكلام طلعت لغرفتي الشايب نايم
شهد : ياربي وش ذا الحاله متزوجه دجاجه تنام بدري وه .. اوه صح اروح اخذ الصور ورحت لغرفتة حمد الغرفه مفقله ياربي وين القى المفتاح ورحت لجوليا وطلعت لي المفتاح الثاني لغرفه ورحت فتحت الغرفه وقلبت فوق تحت وطلعت الصور تحت السرير واخذتها ورحت لغرفتي ودسيت الصور وفتحت الابياد وجلست اقرا وبعدها نمت
.................................................. ...................................
جوليا جوليا وصمخ وينك
جوليا وخائفه : نعم سيدي
حمد : من دخل غرفتي هاااااا
جوليا : نعم سيدي انها السيدة شهد
حمد : وش شهد دخلت غرفتي ومين قالها هااااااااااااااا
جوليا : لقد طلبت من المفتاح
حمد : اذلفي ...... اوريك ياست شهد
.................................................. .........
بيت ابو سعود الساعه 1 اليل
نوف : ايش يمه
حمده: خلاص ابوك وافق
نوف : يمه ولا ايش يوافق يمه انا مو شهد
حمده : ماادري ابوك يوم قال لي وهو معصب
نوف : يمه يعصب على نفسه مو اختاري لزوجي
حمده: المهم بكرا يجيون اهل المعرس
نوف :يمه وانتى راضيه
حمده: ابوك يقول اذا انوف ماتزوجت اطلقك
نوف : ايششش يمه الله يخليك لالالا مابيه انا اكره هذا الشخص وكيف لو ابى اعيش معها وبيت واحد كمان
حمده : خلاص شهر واتطلقي منه
نوف : يمه يمه يمه من جدك وبعدين اصير لبانه بحلق الناس
حمده : خلاص
وقامت حمده وراحت لغرفتها ونوف تبكي من القهر
.................................................. ...........................
يوم جديد لحياتي الغامضه
صليت ولبست ونزلت وجلست بالصاله
جوليا : سيدتي البارحه لقد سال السيد حمد عن من دخل غرفته
شهد : والله وش قال
جوليا : يهدد
شهد : والله يمه يحمدربه انى ابي اطلع حقيقة الصور المركبه
جوليا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شهد : طيب روحي ....... جوليا تعرفي رقم فيصل
جوليا : نعم سيدتي موجود بسجل الارقام
شهد : اعطنى الرقم
جوليا : حاضر سيدتي
وجابت الرقم ودقيت على فيصل وقالته انه يجي بسرعه وجاااااا
شهد : اهلا فيصل تفضل حياك
فيصل : الله يحيك ..خير وش عندك
شهد : لاابي سلامتك بس انا بغيت ...طلعت ورقه فيه عنوان ..... ابيك تجيب لى العمال اللي بالمحل هذا هناااا وتجي انت معهاااا
فيصل ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شهد : بعد ماتجيبه افهمك على كل شئ طيب
فيصل : طيب
وطلع فيصل ورحت جبت الصور ولابي ولبست العبايه ورحت جلست بالمجلس
.................................................. ....................................
فيصل : السلام عليكم
العامل : هلا
فيصل : ممكن لو سمحت تعطنى من وقتك ساعه واحده
العامل : ساعه ........ تفضل اخوي
فيصل : لا بره المحل بمكان
العامل : مكان فين وانت تعرفني
فيصل : لابس ناس يعرفنكم
العامل : فين المكان
فيصل : تفضل معاي وامانك بيدي تفضل
وطلع معها العامل وركب السياره الفخمه ووصل لبيت
.................................................. ...........
ابتهال : شفتى عشانك ضحكتي على شهد الله بلاك
نوف : ابتهال ترا انا ماني فايقه للكلامك اللي يغث
ابتهال: احسن يالك مافهمتي وسمعتى
وطلعت ابتهال غرفتها وجات ابو سعود
نوف قامت : يبه ليش تبي تزوجني واحد فقير حقير
ابوسعود : المره اخره شئ لها بالحياه بيت زوجها والفقر مايعيب الرجال
نوف : يبه ومستقبلي وبرستجي
ابو سعود : كلها هذا عند زوجك
نوف : اوف اوف بس يبه انا مو شهد ترضى وتسكت
ابو سعود : نوف
وطلعت فوق غرفتها
.................................................. ...................................
جا فيصل ودخل هو العامل
فيصل : السلام عليكم وهذا الرجال اللي طلبتي
شهد : وعليكم السلام ...حياك اخوي اللي جيت وسالتك عن الفوتوشوب والصور
العامل : اهااا انتى
شهد : تفضل اخوي تفضل فيصل
وجلسو وجبت عصير وشربوا وطول الوقت عيوني بالارض
شهد : اخوي انا عندي صور باين انها مسويها بالفوتوشوب وابغاك تعرف صح الكلام ولا
العامل : فين الصور
وجبت الصور وبينى وبين العامل الكرسي والطاوله عليها الصور ولابي
وشاف الصور
العامل : استغفر الله
شهد : الله يستر على البنت بس ابغى الحقيقه
العامل : شوفي اختي احنا نبي القرص اللي تحملت فيها الصور واطلعها لك
شهد : قرص ....ياربي مين فين اجيبه
العامل ساكت
فيصل : ابى افهم وش هي الصور
وفهمتا فيصل الموضوع وقال انه يبي يساعدني كمان هو .... وبس كيف نجيب القرص
شهد : طيب شكر اخوي ممكن تاخذ رقم فيصل واذا جابنا القرص تجي ممكن
العامل: ان شاء الله
شهد : ولك الحلاوة
العامل : ان شاء الله
وطلع العامل وفيصل ورحت للغرفة حمد ودقيت الباب
حمد وهو يعطر : مين
شهد فتحت الباب : انا شهد
حمد : تعالي وين الصور هااااااااا ومن سمح لك تدخلني غرفتي
شهد : ان سمحت لنفسي
حمد: لا والله ...هاتي الصور
شهد : اديك اياه بعد متاكد من شئ
حمد : اقول هاتيه احسلك يابنت الفقر
شهد : لو سمحت احترم نفسك تحمد ربك انى ابي اساعدك
حمد : وانا قلت لك ساعدني
شهد : مو انت لكن جمانه وش ذنبها انت زي ابوك تحكم قبل ماتشوف حمد زوجتك مظلومها شاور عقلك يقدر عقلك يقول ان جمانه تخونك او تفكر في غيرك كذبت على اهلها وقالت انك انت مسافر حرام عليك تحكم وانت ماشفت هذا الشئ قدام عينك
حمد : خلصتي
شهد ساكتها
حمد : هاتي الصور واذلفي وطلعي نفسك من مشاكلي وخليك باابوي
شهد طلعت وتركتك وجري على غرفتي وقفلت بابي وجا عند غرفتي ويهدد ويدق الباب بقوة وبعده طفش ونزل وشفتها من البلكونه راح وهو معصب
ونزلت تحت .................................................. ...............
.................................................. .................................................. ........
سعود : حصه وينك فيه
حصه وهي تطلع من المطبخ والبسمه : هلا انا هنا
سعود : هلا وين امي
حصه : طلعت
سعود : وين
حصه : راحت لمرت جارنا مقحم مرته جابت ولد
سعود : والله خلاص طيب ابى اروح ابارك لمقحم ....هذي هذا الخضرة ..تبين شئ
حصه : لا
سعود طلع وراحت حصه للمطبخ
.................................................. ...................
بعد ساعه من جلستي بالصاله قمت اطلع لغرفتي وانا امشى كان مردو باب مكتب ابو مبارك حطيت رجلي ودخلت وجلست على الكرسي الفخم
شهد : يالله نبدا الان التفتيش هههههه وانا امسك ورقه وماتعجبني وطاحت بيدي ورقه بااسم عمي خلف واخذت الورقه واقرا ياهووووووو هذا كلها ماخذه عمي خلف من الشايب والله عمي سارق متحرف وسبت الورقه وطلعت رحت للبكلونه
.............................................
نوف : ايش..... متى بعد شهر يمه ابوي وش فيه اجن
حمده : اسكتي بس ابوك لايسمعك خلاص ابوك حدد
نوف : لايمه مو على كيفه
حمده : المشكله انه ولد خالتك ماجد خطبتك وابوك رفض
نوف وهى مبلمه : بعد هذا االي ناقص اخذ ماجد
حمده: انتى تعرفني انتي ايش بالنسبه لماجد
نوف : يمه هذا كله بطفولتي لعب وحب اطفال هو صدق انى احبه
حمده: يوم ابوك رفض خالتلك تقول ماجد ماجا من اامس ليه ماتخذين ولد خالتلك
نوف : بالطققق اللي يطققه هامني عاد ماجد اصلا انا مااحبه ولا اطيقه اكثر من وليد الا صح امي ليش ماجا وليد للشوفه
حمده : ابوك يقول انه ابوه تعب
نوف : اهااا

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ7ـــــــــــــــــــــــــــــارت

شهد طفشت من جلست البلكونه نزلت للمطبخ وجلست على الطاولة
.................................................. ......
بعد صلاة الفجر قمت وصليت وانا سهرانه وقام ابو مبارك راح يصلي ونزلت وطلبت من جوليا تجهز وهذا اول انزل وجلست بالصاله ورجع ابو مبارك راح ينام وطلب منا اننا نقومه الساعة 9 وجابت لي جوليا القهوة ومرت ساعه واتصلت على فيصل
شهد : الو السلام عليكم ....صباح الخير
فيصل والنوم في صوته : وعليكم السلام ...صباح النور
شهد : سوري دقها عليك بدري
فيصل : لاعادي اصلا انا ذحين راح للجامعه ....خير بغيت شئ
شهد : ايه ....القرص كيف نجيه
فيصل : اسمعى شهد انا اخلص الساعه 10 اجيك ونتفاهم طيب
شهد : اوكي انتظرك ....... مع السلامه
وقفل فيصل ودقيت على سعود ومارد وقمت البس
.................................................. .....................
سعود : يلا قومي
حصه : اه اه يدي ياسعود
سعود وهو ماسك يدها وشالها : معليش نسيت
حصه وعيونها بالارض
سعود : والله اسف عاد المهم انا رايح الجامعه طيب وابى امر على شهد تبين تروحين معاي
حصه : لالالا انت عارفه عمتي انا لازم اسوي الغدا
سعود وهو يقوم : طيب سلام
حصه : انتبه لنفسك
سعود : ان شاء الله
وقامت حصه وراحت للصاله
.................................................. ......
شهد قام ابو مبارك فطر وراح وانا مسكت لابي ورسلت رساله الى مكتب الاستشاري بالقانون وارسل اعتذاري عن عدم حضور لموعد التقديم
.................................................. .......................
ابتهال : بجد لالالا مااصدق بعد شهر
نوف : يالك الماحي قولي امين
ابتهال : شر البليه مايضحك
نوف : ابتهال وزفت قومي لالا انادي امي لك
وابنتهال وهى تمشي تضحك
نوف : الله يزرقك واحد اخس من ماجد
.................................................. ....................
ودق الجرس وجاااا فيصل دخل الصاله وسلم علي
شهد : هلا وسهلا
فيصل : هلا بك وجلس
شهد : ايش تشرب
فيصل : لاابد الشباب شافو شغلهم لي
شهد : ههههههههههه بالعافيه
فيصل : الله يعافيك
شهد : المهم القرص
فيصل : انا طرت على بالي فكره جنهنميه
شهد : قول
فيصل : انا نروح لبيت رقيه وندخل عليها ونضربها وناخذ الصور
شهد : لا ي شيخ عشان على طول على ال قسم
فيصل : يعنى وش نبي نسوي
شهد : امممممممممممممممممم طيب هي عندها خدامه
فيصل : ماادري
شهد : طيب استنا اسال جمانه دقيت على جمانه
فيصل : هااااااا وش قالت
شهد : تقول ايه والخدامه حبشيه
فيصل : طيب
شهد : قوم ابى البس عباتي واجي
فيصل؟؟؟؟؟؟ : يلا
وركبت مع فيصل ومشينا
.................................................. ....

بمكتب ابو مبارك والسكرتير
ابو مبارك : متى يبي يجى من تبوك
السكرتير: طال عمرك يقول اسبوع الجاي
ابو مبارك: ايه طيب
السكرتير : طال عمرك وش نسوي بااوراق شركه الباحه
ابو مبارك : تكلم مع ناصر حفيدي مو هو النائب هناك
السكرتير / ان شاء الله طال عمرك
.................................................. .................
ووصلنا للعمارة قديمه بلمره
شهد : يلا اطلع معاي
فيصل : فين
شهد : هذا بيت رقيه
فيصل ؟؟؟؟؟؟: تبين نطلع نضربها
شهد : لالالا اطلع معاي
ونزلنا من السيارة وطلعنا ودقيت الباب وفتحت الشغاله الحبشيه
شهد : السلام عليكم هذا بيت رقيه
الخدامه : وعليكم السلام مين انتى
شهد : انا بنت خالتها
الخدامه : طيب رقيه بالشغل مافي احد باليبت
شهد : ايوا انا عارفه بس جايه اخذ لبسي من عنده عشان عندي فرح
الخدامه : ايش يثبت لي انكى بنت خالتها
شهد : مو رقيه عنده اخت سهام ووتشغل بالبنك موظفه وابوها وامهم متوفين انا بنت خالتها من الشرقيه لو سمحتىابى ادخل ولا ادق عليها ويمكن تفصلك
الخدامه صدقت وفيصل مستغرب
ودخلت والخدامه ورا تمشي
شهد : فين غرفتها
الخدامه : من هنا
ورحت والخدامه واقف عند الباب وارسلت رساله لى فيصل انه يدق الباب وتجي لها ويستهبل عليها وسواها
وانا جلست افتش لحد
شهد : واااااااااااااااو ياسلام
وطلعت وفيصل ورا مستغرب ويسال جربتها ولا
شهد : يلا بسرعه على السياره بس اول شئ ابغى العامل بسرعه نروح له
ورحناا للمحل وانا ركبت ورا والعامل قدام ورحنا اليبت وجبت لابي والصور
العامل : هذا القرص وحطها بالجهاز وطلع لي الصور الحقيقه والصور المورزها
وودقت على حمد وجااااااااااااااا ودخل المجلس
حمد : وش في... ويناظر للعامل ...من ذا
ورحت لحد حمد وجريته لحد لابي وريته الصور وهو منصدم
شهد : شفت مزورة على جمانه
حمد : معقوله ومن سوا كذا وليش
شهد : واحد من صاحبتها اللي دقت عليك يلا رح جيب جمانه
حمد طالع فيني : وليش تبيثين هذا وش مصلحتك منه
شهد : بس عشان جمانه
فيصل : والله انك شرلوك هولمز
شهد : ههههههههههههه ذكرتني بسعود كل مااكشتف شئ قالها
وراح العامل وعيطته حلاوته 1000 ريال
فيصل : طيب انا استذان
شهد : فيصل اشكر بلمره الله يعطيك العافيه
فيصل : لالا عادي العفو يلا سلام
وطلع فيصل وطالعت بحمد
شهد : رحه جيب جمانه لليبت
حمد يهز راسه بالايجاب وقام واحس انى سويت انجاز بحياتي وهذا بدايتي مع العائله الله يستر من الخافي
ورحت لغرفتي
.................................................. ..........................................
نوف : يمه اليوم الملكه وشلون هاااااااااااااااا
حمده :ابوك توه جاي وقال لي
نوف : يمه انا ماجهزت نفسي
حمده : هذا قروي البس شئ سنع ويطير فيك
نوف ساكته
.................................................. ................
جيت من الجامعه شفت امي تصارخ على حصه
سعود : وش في
ام شهد : هاذي ماتفهم قلت لها الغدا الساعه 1 وحضرتها مسويته الساعه 3
سعود : يمه خلاص غلطه سامحيها
حصه ساكته وعيونها بالارض
ام شهد : لا ااسامح اسمعى يا
سعود : خلاص يمه حصه روحي الغرفه
وراحت حصه
ام شهد : لاتقوى البنت علي ياسعود
سعود : يمه خلاص خلاص الله يرحم حالك تكفين خلاص انا تعبت
ام شهد : اسمع عدل مرتك ولا انا اعدلها بس انا ماادري كيف خليتك تزوجها هاللمشلول
سعود مبلم : يمه استغفري ربك
ام شهد : خلاص رحه تغدا
وراحت ام شهد لغرفتها وسعود راح لحصه
حصه: انا عارفه تحلم بنت ماهي مريضه وغبيه
وسعود يجلس جنبها : وماقال انا ابيك بمرضك ولا غير مرضك
حصه والبسمه البريئة
سعود : ايه نبي هذا الابتسامات الحلوه المهم انا جعيان
حصه : يخس الجوعان اقوم ذحين احط لك دقائق واجي
وراحت حصه وانسدح سعود
.................................................. ..........................
كنت جالسه بالصاله على التي في وجات لقطه للمثل الكوري لي مين هو وانا ارفع الصوت وجاااا ابو مبارك
ابو مبارك : ماتسحين يوم تقزين بالرجال
شهد ( على الاقل احسن من خشتكم الشينه ) : لابس حلو الكليب
ابو مبارك : قومي جيبي لي القهوة
شهد ( قهوة الساعه 3 الظهرا الحمدلله والشكر ) : طيب
ورحت للجوليا وجلست قدام ابو مبارك وفتح الباب وجاحمد وجمانه
قمت ابى اسلم على جمانه اعطتني ظهرها وراحت طلعت فوق
شهد ( وجع ان شائ الله صدق حيوانيه وي) ويقاطعني حمد
حمد : شهد دق على ابوك ويقول لي اليوم ملكت اختك
شهد ( وليشد اق عليك ) : اهاااااا
وطلع حمد وشرب القهوة الشايب وطلع وانا جلست بالصاله ماني مصدقه حركه جمانه الحقيرة جزاء المفروض سبع كفوف


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ 8ــــــــــــــــــــــــــــــــــارت


سعود : ايش فيك حصه
حصه ويديها على راسها : ماادري بس الم في يدي وصداع
سعود: طيب يلا قومي اوديك المستشفي
وقامت حصه وراحو
.................................................
رحت لجوليا اسوالف معها وبعدين نزلت جمانه وحتى ماطالعت فيني
شهد : طيب لا تشكرني ولا شئ بس سلمي
جمانه لا رد
شهد طالعت فيه من تحت لفوق وطلعت غرفتي وبعد عشر دقايق دق سعود
شهد : هلا ياسعود
سعود : هلا بك وش فيك
شهد : هاااا لا وشي
سعود : المهم عندي لك خبر بمليون ريال سعودي كاش
شهد : وش هو
سعود : حصه حامل
شهد والفرحه احس انى ابي اطير : والله جد سعود مبروك حبيبي الله يقومها بالسلامه اعطني حصه واعطني حصه وكلمتها وبعدين فقلت ورحت اصلي
.................................................. ...........................
وقام ابو مبارك على صلاة المغرب لبس وطلع انا كنت جالسه بالصاله
ابو مبارك : انتى هيه رايحه للاختك
شهد ( ايش هيه تنادي واحده بالزربيه ): لا
ابو مبارك : ايه طيب
وطلع
شهد : ابى افهم هالشايب وين يروح المفروض يجلس باليبت وه وه من ها العيشة وجات جمانه لبست عبايتها وطلعت
شهد : سخيفه
.................................................. ......
ابتهال : وانتى فرحانه
نوف : لا ي شيخه وافرح ليه
ابتهال : انكى تبين تزوجني
نوف وهي تقوم : حبي شهر وارجع بيت اهلي
ابتهال ساكته
نوف بصراخ : يمه يمه الكوافيرة متى تجي
امها وهي بالصاله : شوي
.................................................. .............
ام شهد : مسرع لك 3 اسابيع متزوجه
سعود : يمه حايجيك حفيد او حفيده
ام شهد : ايه طيب
وراحت
حصه : عمتى ماهي فرحانه
سعود : لالا بعدين اذا شافت الولد يتغير رايها
حصه : والله
وطلع هو و حصه للسطح
.................................................. .........................

شهد رحت اسوي ميكاج والعب بنفسي ورحت غسلت ووجهي
وجات لجوليا تقول في رجال
نزلت لبست جلابيه
شهد : وينه
جوليا : بالمجلس سيدتي
شهد : اهاااا طيب روحي
ودخلت تذكرون الولد السمين اللي ماكان يضحك ولايتكلم
شهد : السلام عليكم
الولدساكت
شهد : هلا خير امري...... جدك مو في
الولد ساكت
شهد ( انا اكلم اطرم ) وقمت احرك يدي يعنى وش تبي
الولد : افهم
شهد : اوف الحمدلله تكلمت نعم
الولد : جدي
شهد : وش فيه
الولد : بالعنايه المزكرة
شهد وانا اقوم وبفجعه : ايشش جدك ابو مبارك وش صار
الولد : مايتحاج ان تروحي عشان هو بالعنايه
شهد جلست : لا حوه ولا قوة الا بالله
والولد طلع حسيت باابو مبارك واحس انى ابي ابكي قمت صليت صلاه دعاء
.................................................. ...............................
حمده : يلا يمه وقعي على العقد
نوف بدون نفس : طيب
ووقعت وراحت للمجلس الحريم وجلست بالوسط وحطت رجل على رجل وتاكل لبان
حمدهوهي جايه : كلووووووووووويششش مبروك الله يحيمك
وجات ابتهال وبنات خلف
وجلسو جنب نوف وشربو وتعشتوا وراحو
ابوسعود : مبروك يانوف
نوف : الله يبارك فيك
ابتهال تضحك
نوف وتناظر للاابتهال بنظرات اسكتى
حمده : غربية ماجات شهد
ابو سعود : زوجها دخل العنايه المركزة
حمده : وه وليش
ابوسعود : خسر امواله كلها بسب البورصه
حمده : احسن
نوف والضحكات
ابتهال : والله يبه الله يساعدها ويشفي زوجها
حمده ونوف ساكتات
وطلع ابو سعود
.................................................. ..................
مــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر اسبوع على حاله ابو مبارك ومارحت له
قررت اليوم اروح له ورحت ودخلت المستشفي الخاصه
عند الاستقبال
شهد : السلام عليكم ....اختى ابى رقم غرفه المريض ابو مبارك
الموظفه : وش اسمه
شهد : اسمه امممممممممممممم لحظه ودقيت على فيصل
شهد : السلام عليكم فيصل وش اسم جدك
فيصل : ايشش زوجك وماتعرفين وش اسمه
شهد : فيصل انا بالمستشفي
فيصل : طيب انا نازل
شهد : ايش
وقفل التلفون واستن 5دقايق وطلعت معهاا دخلت الغرفه ومليانه شباب وبنات وحريم ورجال الغرفه كانت كبيرة بلمره وابو مبارك منسدح على السرير وجالسه جنبه حرمه كبيرة بالسن
شهد : السلام عليكم
الكل يناظر فيني وساكتين
شهد جيت لحد السرير : الحمد لله سلامتك ماتشوف شر
الحرمه بعصيبه : اعوذ بالله من زواجك لك شهر واسبوعين متزوجه ويمرض منك

شهد ( اعوذ بالله منك ) : مين انتي
الحرمه : انا بنته صيته
شهد ( هههههههههههه بجد انتى بنته احسبك امه ) ساكتها
فيصل : شهد مايعرفنكم
شهد ابتسمت
ابو مبارك : شهد سامحني على كل شئ سويته معاك
مسكت يده : الله يسامحك ويشافيك
وتجي صيته وتشيل يدي
صيته : اطلعى بره يابنت القريه
شهد : ابو مبارك طلقني
صيته : وهذا االي يبي يسوه ابوي فيك
فيصل وحمد : لايبه
صيته تناظرهم بغضب
فيصل : لو الله ثم هي كان انفضحنا
وحمد : ايه يبه هذا لي فضل على وعلي جمانه
جمانه : انا مالي فضل عند احد
فيصل : جمانه سبي الغرور والكبره لو هي ماكان رجعتى لحمد
ابو مبارك : وش في
فيصل : اقول ياجمانه
جمانه ساكته وعينه بالارض
ام جمانه : وش في
مبارك : وش في يافيصل
فيصل : الست جمانه كانت واحده مصورتها وشهد اخذت حقها من اللي صورتها
الكل ساكتين
شهد : انا ابى ارجع للاهلي يابو مبارك
ابو مبارك : قد ماسواعمك في وبعد خصارتي .....سكت ....اهلك ظلموك مع واحد اكبر من ابوك واخذتك كنت ناويه لك بالشر لكن الله اخذا ناويات بالخساره الله يسهل دربك ورقه طلاقك تجيك لحد بيتكم
شهد احس انى ابى اصرخ من الم والحزن وكمان شعوري بالفرحه
فيصل : شهد الله يزرقك
حمد : انتبهي لنفسك واذا احتاجي أي شئ دق
الكل ساكتين
شهد سكت وخرجت ونزلت تحت ورحت مع السواق لليبت
..........................
صيته : وش قصتك ياجمانه
جمانه : ولا شئ
حمد : خلاص ياختي اللي راح راح
مبارك : البنت صغيره يبه
ابو مبارك : ادري
عمر : والله البنت هذا طيبه
فيصل ( اه لو انك ياجدي مانتي متزوجها)
ابو مبارك : يبه مبارك رح المحكمه وسوا ورقه الطلاق
مبارك : ان شاء الله يبه
.................................................. ....................
شهد دخلت البيت وناديت مع كم شغاله وجوليا وطلعت لغرفتي وطلعت شنطي
شهد : يلا حطو الميك بشنطه والملابس بشنطه
جوليا :لماذا سيدتي
شهد : عشان ابى اروح للاهلي
جوليا : لماذا
شهد رحت لحد جوليا : خلاص جوليا هذا اخر مره تشوفين فيه عشان ابو مبارك طلقنى
جوليا : ماذا
شهد : ايه
ووخلصو من الشنط ونزلت عن الباب سلمت على جوليا
جوليا : شهد جدا انت فتاه طيبه لم ارى مثلك
شهد : هههههههه وانا ياجوليا روبرتس
جوليا : هههههههههه انى هذا الفنانه احببت بعدك
شهد : يلا مع السلامه جوليا
وركبت السياره وقلت للسواق يوديني لليبت اهلي ومشيت
************************************************** ******
هجرت عالم الترف هجرت عالم البذح هجرت عالم الغرور
والان سذهب الى عالم الحقد والحسد والغيرة
.................................................. .........................
سعود : هههههههههههههه والله وش رايك اذا جبتي بنت وش نسميها
حصه : ماادري اللي منك حلو
سعود : اموت انا
حصه : ههههههههههههه سعودي وش اخبار شهد
سعود : اللله اشتاقت للكلمه سعودي ...ماادري تدرين خلينا ادق عليها
طلع الجوال ودق
...........................
شهد ( ترن ترن ترن ترن ) نغمه الجوال
شهد : مين ياساتر الله سعود
سعود : السلام عليكم وش اخبار ك
شهد : هههههههههههه هلا وعليكم السلام
سعود : هلابك وينك يادب
شهد : هههه رايحه ليبت ابوي
سعود ومستغرب : وليه ابوي في شئ
شهد : لالالالا يابعد تسبدي بس انا
سعود : انتى ايش
شهد : ماتزعل ولا تصارخ
سعود : قولي وش في
شهد : انا اتطلقت
سعود وهو يقوم من مكانه : ايششش
شهد : هدي وانا ذحين رايحه بيت ابوي
سعود : وليش ومتى
شهد : قبل ساعه ...الرجال مرض وخسر فلوسه وقلت طلقنى وطلقني وبس
سعود : لاحوه ولا قوة الا بالله طيب تعالي هنا
شهد : لالالا سعود انت عارف راي امي
سعود : طيب ومرت ابوي
شهد : خلاص الله يستر المهم انا وصلت يلا سلام
سعود : طيب
وقفل الجوال
حصه : وش في
سعود : شهد اطلقتك
حصه : ليه
سعود : بس بدون اي اسباب



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ9ـــــــ ـــــــــــــارت
شهد دقيت الباب وفتحت لي الشغاله على طول طلعت لغرفتي فتحها مغبرة حده وكنستها ورتبت ملابسي واشوف واحد واقف عن الباب
حمده : وش جابك
شهد : انا اتطلقت
حمده بصدمه : ايششش وليش هااااااااا
شهد : بس كذا وبدون اسباب ممكن تطلعني بره
حمده : ياقليلة الادب والله طلعتى زي امك
شهد : لاتجيبن سيرة امي على لسانك الوسخ
حمده وهي رافعه حاجبها : لا ي شيخه
شهد : اطلعى بره
وطلعت ورحت اتممددد على السرير ونمت وكان الساعه 2 الظهرا وقفلت بابي عن الرجه
................................
سعود : يمه شهد اتطلقت
ام شهد وتطيح المعلقه : ايش
سعود : ايه وبدون اسباب وراحت بيت ابوي
ام شهد : اكيد انها تسبب لرجال مشاكل
سعود : يمه
ام شهد : حبسى ونعم الوكيل
حصه ساكتها
................................................
نوف : ههههههههههههههههههه ليش
حمده : الحقيرة ماادري ليه
ابتهال : ابوي درا
حمده: لا يوم يجي على طول حااقوله
نوف : هههههههههههههههههه احسن
حمده : ههههههه الله لايبلانا
ابتهال تركهم وطلعت
نوف : وش به زعلت
حمده: خليه بس .........اليوم يبي يجين وليد ولدخالتك
نوف : وليش
حمده : ماادري يقول يبي يكلمنى
نوف : اهاااااااااااااااااا
.................................................. ..........
فيصل : تدورن شباب شهد احسه كانه قريب مني
الشباب ملبمين
فيصل ويناظر لهم : هههههههههه وش فيك
عمر : انت جدك
راكان : مجنون انت
عبدالقادر : اقول خبر طلاقها اثرفيك يمكن
مبارك : لايكون جبيته
فيصل : بسم الله وش ذا لالالا ماحبيته
مبارك : اجل ايش
عمر: ايه
فيصل : قلت احسه قريب مني
وقام فيصل اخذ مفاتيحه وراح من عندهم
عمر : وش بلاه ذا
راكان : اشك انه حبها
مبارك : يمكن
.................................................. ..................
قمت على صوت الجوال ياربي من ذا امسك الجوال ياربي الرقم غريب خليته مر ومرتين والمره الثالثه
شهد : الو مين
---- السلام عليكم هذا جوال شهد
شهد وعلامات الاستغراب: هلا مين
---- هلا شحد وش اخبارك وش علومك وحشتني يالظالمه
شهد متعجبه : مين
----- وجع انا شوق
شهد وفرحانه : شوقي هلا وغلا وحشتني وحشتني بالحيل يالغلا
شوق : هههههههههه هلا وش اخبارك
شهد : الحمدلله وش اخبارك ويينك
شوق : هههههههههههه انا اتزوجت ورحت اسبانيا مع زوجي
شهد : واااااااااااااااااااااااو شوق بجد تزوجتي هذاا للي يقول اموت لا اتزوج
شوق : هههههههههههههههه هذا كان زمان وذحين عندي بنت سميتها شهد
شهد وشوي ابكي : ياقلبي والله سميتها شهد بجد ياشوق انا مااتساهل صداقتك
شوق : وش دعوه لالالا عاد انتى اختى وتؤم روحي وش اخبارك
شهد : الحمدلله
شوق : اسمعى يالغلا انا بيتي بحي ال ................... تعالي لي
شهد : والله قريبا من منا
شوق : ليه انتى مانتي بالقريه
شهد : هههههههه لا يوم اجيك اقولك على كل شئ
شوق : خلاص دقي يوم تبني تجين
شهد : ان شاء الله يالغلا
شوق : يلا شهد تبكي ابى اروح اعطيها اكل
شهد : هههههههههه طيب سلام
شوق : مع السلامه
.................................................. .........................
جلست على السرير واذكرت حياتي الطفوله والمراهقه مع شوق
بالمدرسه جالسه اشرب عصير
شهد : شوشو وش رايك تدرسين طب
شوق : خخخخخخخ وليش
شهد : عشان انا اكون محاميه وانتى طيبه تساعد الخلق
شوق : لالالا مااحب اشوف الابر
شهد : وليش عادي تسادعني الاطفال
شوق : لالا ماابي ابي ادرس اسلامي
شهد : حلو
.................................................. .................
الله ياشوق ايام كانت حلوه وبرئيه معاك ياترى شكلك كيف..... وقمت ولبست ونزلت تحت مافي احد جلست شوي بالصاله وجات نوف
نوف : ههههههههههههههه هلا بالمطلقه
ماناظرت فيه كنت العب بااصابعي
نوف : وش فيك ههههههههههههههههههههه الحمد لله والشكر
شهد ( اوف منك ) وقمت رحت للمطبخ اخذت كوب عصير وطلعت
نوف : اوريك على الطناش اللي عايشه فيه
………………………………………………………………………
حصه : سعود ليش طلق ابو مبارك شهد
سعود : والله ماادري ليه
حصه : سعود ليه عمتي قاسيه على شهد
سعود : لانه شهد كانت نهاية حياتها بالزواج وبعده جيت انا ورضت بس ماكنت تكرهني زي ما تكره شهد
حصه : طيب هاذا بنتها حرام كذا
سعود : خلاص سعادة امي يوم بعد شهد عن حياتها
حصه : والله تقطع القلب شهد حرام يكفى ماعندها اخوات تتجاح الام
سعود : الله يستر عليها ويسهل لها دربها
حصه : امين
.............................
فتحت لابي ودخلت على موقع الاستشاري اقدم مره ثانيه عنده
وسمعت الباب اندق رحت افتحه طلع ابوي وشكله كان معصب
ابو سعود : شهد صح اللي سمتعه
شهد : ايه يبه
ابو سعود ويمسك شعري : وليش يابنت ال.... ال ......
شهد : اهئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئ يبه خلاص الرجال مايبغني
ابو سعود : ترجعين لها ورجلك فوق رجلك
شهد : اهئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئ يبه
ودفني للارض وراح
شهد مسكت شعري ورحت قفلت الباب
شهد : اهئئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ياربي انا وش ذنبي اهئئئئئئئئئئئئ
.................................................. ..................
حمده : فضحتنا الله يفضحها
ابو سعود : خلاص ياحمد اللي فينا كفاني
وطلع ابو سعود وجات نوف وتضحك
نوف : هههههههههههه ضربها
حمده : ايه عصب عشانه بنت القريه
نوف : هههههههههههههه احسن تتساهل
ودق الجرس
حمده : شكله هذا وليد
نوف : يوه وهذا وش يبي
حمده : وانا وش دراني
وراحت حمده فتحت والمجلس ودخل وليد
حمده : ياهلا يمه
وليد :هلابك ياخاله
حمده : وش تشرب
وليد : ولا شئ بس
حمده : بس وش
وليد : خاله كيف تخلنين نوف لواحد غيري يجي ياخذها خاله انتى تعرفني ايش تعني للي نوف
حمده : اوف خلاص يمه هي تبي تروح مع نصيبها
وليد : خاله نصيبها معاي انا
حمده قامت : خلاص ياوليد
وليد بعصيبه : والله ثم والله لخيلكم تندمون
حمده: لا تهدد ياولد مستوره
وليد طلع ومنقهر
نوف : وش فيه يصارخ
حمده : يهدد
نوف : نعم وليه يهدد الغبي
حمده : المهم اطلعى عشان انا راسي مصدع وماابي صوت
نوف : طيب
............................................
سمعت الباب يندق قمت وبالقوة افتح طلعت ابتهال
ابتهال : شهد
شهد : هلا حياك
ودخلت وجلست على طرف السرير
ابتهال : ابوي ضربك
شهد وانا امسح دموعي : ايه
ابتهال : معليش يمكن هو زعلان
شهد وضحكه سخريه وامسك يدي : ايه مباين
ابتهال : شهد زواج نوف بعد اسبوعين
شهد : ايه الله يوفقها
ابتهال ساكتها
شهد : ابتهال انتى ليش غير امك واختك لايكون لك وجهين
ابتهال : لا والله انا مو مثل امى ونوف انا حبيتك بالله من شفتك
شهد ابتسمت : الله يحبك مثل ماحبيتني
وطلعت ابتهال ورحت اخذ ادور بندول وشربتها وغطيت شوي
.................................................. .....................
مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــر الاسبوع الاول اللي عند ابوي
ولحد الحين ابو مبارك ماجاب ورقه طلاقي
.................................................. .........................
شهد : يبه انا رايحه لشوق زمليتي
ابو سعود : ايه روحي
استغربت من رده اللي غير مبالا
شهد طلعت ولبست واخذت السوق ورحت للشوق وللعنوانها
............................................
حمده : وين طست
ابو سعود : راحت للزميلتها
حمده( يالعله ماترجع ) : طيب انا وابتهال رايحن لعمتي عشان عندها حريم
ابو سعود : طيب وانا رايح للديوانيه
حمده : طيب
ورحت حمده لبست العيابه ومعها ابتهال وطلعت وبعدها ابوسعود ونزلت نوف
نوف : يمه يمه ....ايه ايه وصمخ
ايه وهي تجي جري : نعم ماما
نوف : فين امي
ايه : في روه هو وبابا وماما ابتهال
نوف : اهااااااااااااااااااااااااااااااا وشهد وينها
ايه : يروه كمان ماما
نوف : طيب طسي
وجلست بالصاله
...............................................
دقيت الجرس وفتحت لي خدامه وجات شوق من وراها
شوق وهي تضمني : ياهلا بالغلا
شهد : هههههههههه السلام عليكم
شوق وانا ادخل معها : وعليكم السلام والرحمه تفضلي حياك
وجلست على الكنب وجات بنتها
شهد : ياقلبي هاذ شهوده الحلوه
شوق والبسمه : ايه
شهد : ربي يحفظه لك يالغاليه
شوق : امين يالغلا
وجلست وووسوالف وشرب القهوة وحولنا تلعب شهد
شوق : ايه سويتها ودرست المحاماه
شهد : ايه وبالقوة كمان امي ماكانت راضيه على التخصص
شوق : ياالله كم سنه ياشهد غايبات عن بعض
شهد : اممممممممممممم اربع سنوات
شوق : يالله عمر
شهد: درستى اسلامي
شوق : ههههههههههههههههه ماتنسيها لا درست جغرافيا
شهد : اهاااااااااااااااااااا حلوه الجغرافيا
شوق : المهم مااحد جا وخطبك
شهد : ههههههههههههههه تدري اني ذحين مطلقه
شوق ومبلمه وكانها احد رش على مويه بارد : ايش ششش
شهد : هههههههههههههه وش فيك
شوق : وتضحكين هاااا
شهد : يعنى اذا اتطلقت كانت نهايه العالم بالعكس تعبر بدايه حياه جديده
وشوق مبلمه
شهد : هههههههه وش فيك
شوق : تدرين انكي سخيفه
شهد : والله ادري
شوق : كم عمره
شهد : 70 سنه
شوق : مااستهبل كم
شهد : والله 70 سنه اخذني كانتقام لعمي عشان عمي نصب عليه 5 مليون وحب تملك بس خسر اموالها وطلبت منه ان يطلقني ووافق
شوق : وابوك وينها كيف يزوجك
شهد وضحكات الحزن والسخريه : ابوي الله يعينه على حاله
شوق : احسك انكى مهموم وحزينه ومو شهد اللي اول شهد الملقوفه شهد اللي ضحكات تسكن من يقرب منها رغم قساوة امها تضحك ورغم فقدها الحنان من الاب والام تمزح ( والدموع على الخد )
شهد وصوت الحزن : خلاص ياشوق انا رضيت بحالي امي الله يهديها وابوي الله يسامحه ( وامسح دموعي )
شوق : وسعود وينه عنك
شهد : سعود تزوج ومرته ذحين حامل
شوق : والله مبروك تبين تصير عمه ياحركات
شهد : ههههههههههه
شهد : شفتي اشلون الله يهديه سعود يبي يكبرني
شوق : ههههه عا د من صغرك
شهد : انا ابي اروح يلا فزي جيب لي عباتي
شوق : نعم نعم مااسمع عدي شو قلتي
شهد : ابى عبايتي
شوق : حلم ابيلس بالجنة
شهد : شوق يلا
شوق : لالالا ثم لالالالالا
وسكت عنها
.................................................. ............
نوف وتاكل فشار ودق الجرس
نوف :ايه وصمخ فكي الباب ....ماترد ايه شكلها خمدت رحت افك الباب وطلع لي
نوف : اه اه اابعد عني اه اه ا من انتي
----- انت اللي رفضيتني والله مااخلي يفرح فيك
نوف : وليد
وليد : ايه واليوم نهايتك على ايدي
نوف وهي تبعد عنه : وليد ابعد مايجوز اللي تسويه
وليد : ويجوز اخليك لغيري
نوف واصقع بالجدار وجا لعندي ومسك يدي وخدي
نوف بقرف: وليد ابعد احسلك
وليد : واذا مابتعدت وش تبين تسوين
نوف : ولــــــــــــــــــــــــــــيد
حاله نوف يوم قرب منها
(مسك اجزاء من جسمي حسيت انى حشرة وييوسنا وانا ساكتها مبلمه كانها احد يقولي لالاتحركين سوا اللي يبه وطلع طحت من طولي وصرخت جاتني الخدامه ودقت على امي)
حمده وهي جايه : وش فيك نوف
نوف والصياح : يمه يمه لعب فيني
حمده : منو
نوف : اهئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئ وليد يمه يمه وليد اعتداء علي
حمده من قوة الصدمه طاحت من طولها
ابتهال : يمه يمه
نوف : اهئئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ خلاص راح كل شئ
حمده : الله يخذك وياخذ شكلك يابنت ال
ابتهال : يمه يمه خلاص قومي معاي فوق نوف اطلعى بسرعه فوق
ابتهال اخذت حمده وطلعت وجااااااااااااااااات شهد
شهد وانا اغني احبك لو تكون حاضر واشوف نوف بالارض والدموع وماسكه شعرها حسبت انها انخلبت
شهد : يمه نوف في شئ
نوف وهي تناظر فيني : شهد راح كل شئ
شهد جيت لعندها : وش اللي راح ابوي صار فيه شئ
نوف : لالالا انا
شهد : انتى ايش
نوف : ولد خالتي جاااا واعتداء علي
شهد مبلمه وفاتحه عيوني : ايشششش متى
نوف : قبل ربع ساعه
شهد : وشلون وليه
نوف : شهد ابى اروح غرفتي
ومسكتها وطلعت الغرفه



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ10ــــــــــــــــــارت

جلست شوي معها وبعدين جبت لها موية ونزلت المطبخ وجات ابتهال
ابتهال : كيف نوف
شهد : الله يعينها ....كيف خالتي
ابتهال : امي تبكي بدون صوت الله يستر كيف لو درا ابوي
شهد : احنا لازم نعلم عليه الشرطه
ابتهال : وابوي
شهد : ابوي لازم يعرف هذا قضيه اعتداء جسدي و لازم ياخذ جزاءه
ابتهال : والله ماادري
وودخل ابو سعود وشهد وابتهال يناظرون فيه
ابو سعود : ابتهال وين امك
ابتهال : ههههااااااااااااااا
ابو سعود : اقول وين امك
شهد : فوق يبه
ابو سعود : وانت صح بكرا تجيك ورقه طلاقك
شهد ساكته
وطلع ابوي ..........................
شهد : الله يستر
ابتهال وهي تضم شهد : والله خايفه بلمره اليوم ماحنام من المصيبه هذا
شهد : والله مادري وش النهايه الله يعينك يانوف صح ابي اطلع لها المويه تعالي
ابتهال : طيب
وطلعنا ودخلنا غرفه نوف وجلست جنبها واعطيتها المويه وشوي ابوي جا ومعها العقال
وصف الحاله ......
( جااااا وضربها ضرب مايرحم ولما جات تدافع خالتي ضربها معها وسب وكلام ولعن عليها وعلى نوف واخذت ابتهال لغرفتي وبعدها ابوي طلع ورحت للغرفته يالله الدم والصياح حسيت انى ابوي سفاح مجرم مو انسان )
شهد : خلاص ياخاله ابتهال روحي جيبي المضادات بسرعه ومويه وكمدات
حمده : اهئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئ حسبى الله ونعم الوكيل عليك ياابو سعود
نوف : يمه يمه ابي اموت يمه يمه
وجاااااااااااااااااااااااااات حمده وجلست جنب نوف وتخضنها وجابت ابتهال اللي قلت لها اللي تجيبه وسويت الكمدات ونوف نامت بحضن خالتي وخالتي مكتئيها على الجدار قلت لابتهال اجلس انتى هنا احسن عشان خالتي ماهي تبني ورحت لغرفتي
………………………………………………………………………
دخلت غرفتي وكان الوقت 4 الفجرا وقمت صيلت صلاة الوتر ووطلعت اشوف خالتي والبنات شفتهم نايمات صكيت الباب وسمعت اذان ورحت صليت وماقدرت انام اصلا
قلقت على ابوي وحالتها وابوي ماااجااااا
.................................................. .....................
الســـــــــــــــــــــــــاعة 7الصباح
مبارك : يبه خلاص سويت ورقه الطلاق حقت شهد
ابومبارك وهو على السرير : ايه طيب وصلوه اليوم الظهر
مبارك : ان شاء الله يبه ....يبه وش تبي تسوي بخلف
ابو مبارك : الله يسامحه خلاص ماابي منه شئ جزاءه يلقه بالا خرة
مبارك : الله المستعان
................................................
صـــــــــــــــــــــــــــــــــارت الساعه 8 الصبح
رحت جلست بالصاله وشوي دق التلفون قمت ارد
شهد : الوو
--- السلام عليكم هذا بيت ابو سعود ال ........
شهد : ايه مين
---- لو سمحتى ابو سعود صاب له حادث وهو ذحين بالمستشفي
شهد طاحت السماعه وطحت من طولي : ايشش
.................................................
سعود : يمه انا رايح للكليه تبين شي
لم شهد : لالا
سعود : حصه وانتى بعد
حصه : لا ابد ابى سلامتك
سعود ابتسم وووطلع
ام شهد : اسمعى انا رايحها لختي اسبوع ىالجاي
حصه : طيب
ام شهد : اليبت يكون زي مو هو ماتشلين أي شئ فهمتي
حصه : ان شاء الله المهم رجعتك بالسلامه
ام شهد : ايه طيب
وراحت وحصه جلست بالصاله تشرب الشاهي
.................................................. .....................
قمت بالقوة واخذت السواق وطلعت للمستشفي ووصلت وانا عند الاستقبال
شهد وبالقوة اتكلم : ياخوي ابي غرفه المريض ابو سعود
الموظف وهو يدور بالدفتر : غرفه 500
شهد : طيب
طلعت بالمصعد وورحت لمكان الغرفه ابوي شفته ياخلق ويالتني ماشفته جيت عند راسه وابوس على راسه
شهد : يبه سامحني يالغالي سامحني نوف مظلومها يبه والله مظلموها يبه....... انا اخذت الطيبه منك يبه الله يخليك تكفي اني انحرمت منك وانا صغيرة لاتحرمني منك وانا كبيرة يبه انا مسامحتك على انك ضربتني وزوجتي رجال كبير يبه الله يخليك تكفى امي تكرهني لا تكرهني مثلها
ودخلت ممرضه : ياختي لو سمحتى اطلعي بره وانتى مين
شهد وانا امسح دموعي : انا بنته ...قولي ابوي وش فيه
الممرضه : ياختي الله يصبركم
شهد : ايش في
الممرضه : صابه شلل رباعي
شهد صدمه فجعه : شلل رباعي
الممرضه : نعم الله يشفه الحادث اثر على دماغه والحبل الشوكي
(و الشلل الرباعي هو الشلل الذي يؤدي إلى عدم القدرة على الحركة المستقلة أو الوقوف أو المشي أو الجلوس)

شهد : لا حوه ولا قوه الا بالله
الممرضه طلعت وجلست جنبي ابوي اقر قران وادعي له
-*********************************************
قال الله تعالى ( وقضى ربك ألا تعبدوا إلا إياه وبالوالدين إحسانا إما يبلغن عندك الكبر أحدهما أو كلاهما فلا تقل لهما أف ولا تنهرهما وقل لهما قولا كريما واخفض لهما جناح الذل من الرحمة وقل رب ارحمهما كما ربياني صغيرا )الاسراء 24-23ا
**********************************
………………………………………………………………………………
.
ابتهال : يمه يمه
حمده بتعب : نننعم
ابتهال : يمه قومي ارتاحي بالغرفه
واسندت ابتهال امها ووراحت فيها للغرفتها وصكت الباب وراحت لنوف وجابت لها البطانيه ورحت ادور على شهد
ونزلت تحت لمطبخ والمجلس والغرف ماهي في سالت ايه
ابتهال : ايه ايه
جات ايه : نعم ماما
ابتهال : وين ماما شهد
ايه : في يجي تلفون في روه
ابتهال : ماقالت وين
ايه : لالالا ماما
ابتهال : طيب روحي
وودق الجرس رحت افتح بدل ايه اتوقعت شهد
ابتهال وهي تفتح الباب : ياهل
الولد لف واعطها ظهره
ابتهال : معليش اخوي
الولد سكت بعد شوي
الولد : لو سمحتى موجوده شهد
ابتهال : لا والله
الولد : طيب اختي لو سمحتى هذا ورقة طلاقها من جدي
ابتهال : اهااا طيب
واخذت الورقه وراح الولد وجلست بالصاله اقر الورقه
.................................................. ....................
سعد : هلا والله بالقاطع اللي ماحسب ان مرته حملت كيف لو جا الولد
سعود : ههههههههه لا عاد مااقدر على بعدك
سعد : مبين وش اخبارك
سعود : الحمدلله زين
سعد : اهااا الحمدلله اقولك اختي خطبت لي غرت منك
سعود وهو يسلم عليه : مبروك مبروك
سعد وهو يرفع راسه : الله يبارك فيك
سعود : ههههههههههه من اوله اغتيرت
سعد : هههههههه اغتر على الناس ولا عليك
سعود وهو رافع حاجبه : باين
سعد : وش اخبار شهد
سعود : زينه اتطلقت من الشايب
سعد : والله
سعود : بس انتبه لا تطير عيونك
سعد: لا والله جد
سعود :ايه
سعد : سعود وش رايك تعطني شهد البنت هذا انا مسميها شهد العظيمه
سعود : ايشش
سعد : امزززح
سعود : مععع نفففسسسك
.................................................. .....................
شهد جات اللممرضه
الممرضه : ياختي هو ذحين تحت البنج وقعدتك مالها فايدة روحي اليبت وكل يوم تعالي هنا
شهد بحزن : وش شلون تبين اخلي ابوي لحاله
الممرضه : هذا كله لراحتك
شهد : طيب اقدر كل يوم اجيه
الممرضه : اكيد انتى عارفه هنا قسم رجال مو ممسموح لمرافقه الحريم
شهد وانا اقوم : طيب
سلمت على ارسي ابوي ويده وطلعت والسواق كانت تحت من الظهر ووركبت ورحلت ليبت
.................................................. ...............
ابتهال طلعت للامي وكانت تصلي ونوف جالسه تبكي نزلت تحت وجات شهد
ابتهال : وينك ياشهد
شهد ساكتها وبعد شوي
شهد بتعب : ابتهال ابوي انشل
ابتهال مبلمه ونزول الدموع ارتجف الجسم : ايييش
شهد وانا اضمها : الله يقومه بالسلامه
ابتهال / اهئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئ ليش
شهد : ايش ايش قول الحمدلله
ابتهال : الله لا يربحك يانوف
شهد : قدر الله وماشاء وفعل
وشوي
ابتهال وهي تقوم من حضن شهد : شهد جات ورقه طلاقك
شهد : ايه الحمدلله ...وين خالتي
ابتهال : تصلي ونوف تبكي
شهد : طيب انا طالعه لنوف
طلعت لنوف وكانت مكورة على نفسها وشعرها الطويل متروك
شهد جلست جنب نوف
شهد : نوف نوف قولي وش صار
نوف قالت لي السالفه من اوله للاخره وهي مارفعت راسها لي
شهد : طيب حقك حاتخذينها بس ابوي
نوف وهي ترفع راسها : وش فيه
شهد : انشل شلل رباعي
نوف : ايشش
شهد : انا ذحين جاتني ورقه طلاقي ومااقدر اطلع من اليبت وتبين تاخذتني حقك
نوف وبحزم وشده : ايه ايه ياشهد
شهد : طيب سوي اللي اقولك علىيه
نوف : طيب
وقلت لها وش تسوي
.................................................. ......................
ابو مبارك : خلاص ياعمر وصلت الورقه
عمر : ايه ياجدي
ابو مبارك :الله يستر عليها
عمر : جدي هي عندها خوات
ابو مبارك ومستغرب : وليش
عمر : لابس سؤال
ابو مبارك : لايكون تبي
عمر ( والله جدي البنت اللي شفتها اخذت عقلي معها ) : هااااا لالالا
ابو مبارك : ايه عندها ثنتين اصغر منها واحده اظن نوف والثانيه ابتهال
عمر: اهااا
.................................................. .........

شهد : فهمتي وين تروحين ولمين
نوف : ايه
شهد : طيب يلا قومي البسي بس اول شئ حاادق على سعود وتروحين معها
نوف : طيب
ودقيت على سعود وفهمته السالفه وجاااااااااااااااااااااااااا دق الجرس نزلت انا ونوف ونوف بالعباية
شهد : زي ماقتلك يانوف بالقانون تاخذني حقك
سعود ": ايه وانا معاك
نوف نزلت راسها : اه اه ياشهد تكبرت عليك وخليتك تزوجين ابو مبارك بدلي وذحين جايه تساعدني والله انى حقيرة ووقحه
شهد : انتى اختى من ابوي وانتى يمكن كنتي مانتي متقبل وجودي بينكم
نوف منزله راسها بالارض
سعود : يلا خلاص لا تسوين فلم هندي
شهد : طيب يلا مع السلامه
وراح ورحت لغرفتي واسمع صوت القران بغرفه ابتهال
.................................................. ..............................
سعود : نوف هو ولد خالتك
نوف : ايه كان يبين بس انا رفضتها وكمان ابوي رفضه
سعود: الا ابوي مااشوفه وينه
نوف ( ياربي الله يشفه اقول له ولا) : ابوي
سعود : ايه وينه
نوف : سعود ابوي انشل
سعود وهو يوقف السياره وتغيرت ملامح وجه : ايش
نوف : اليوم الصبح جا الخبر لشهد وكانت عنده وجات الظهر
سعود : ايشش وشلون
نوف : امس لما شبع من ضربي انا وامي طلع ووصابه حادث
سعود : لا حوة ولا قوة الابالله
نوف : والله مااسامح نفسي على الي صار لبوي
سعود : هذا كله قضاء الله وقدره ولازم نصبر يانوف
نوف : اللهم صبرنا وعافي ابوي
وومشا وراح لمركز الشرطه
.................................................. .....................
رحت فتحت لابي وارسلت رساله اعتذار لللاستشاري راح وجهي انا كل ماقدمت يجي ظرف مااروح وبعد شوي دقت شوق
شهد بصوت التعب : هلا شوق
شوق : هلا السلام عليكم وش اخبارك
شهد : وعليكم السلام ...اخباري شينه ياشوق
شوق : ليه وش فيك
شهد : ابوي انشل واختى نوف جا واحد امس واعتداء عليها
شوق : ايش شهد انتى منجدك
شهد : شوق انا محتاجه لك تعالي تكفين انا مااقدر اطلع عشان ورقه طلاقي جيتين
شوق : طيب اليوم المغرب عندك
شهد : طيب سلام انا ابى اقوم اصلي
شوق : طيب سلام
.................................................. ............................
في مركز الشرطه دخل سعود وبعدين نوف
سعود : السلام عليكم
الضابط : وعليكم السلام
سعود : تعالي نوف..... تكلمي
وقالت نوف كل اللي صار لها البارح
الضابط : اعطني اسمها ومكانها
نوف : اسمه وليد محمد مكانه حي ال ....................
الضابط : طيب اختي هذا قضيه اعتداء جسدي وجنسي من الدرجه الثالثه وله حكم السجن 5 سنوات
نوف : ايه
الضابط : طيب ابي اسالك
نوف: تفضل
الضابط : بس مسك اجزاء من جسمك و احد شافكم
نوف : لا بس كانت في الخدامه وكانت نايمه واهلي كانو بر البيت
الضابط : طي يااختي تقدرون تروحين وبكرا نجيب اللي اسمه وليد
سعود ونوف : طيب بس الموعد متى الي نجي فيه
الضابط : 10 الصباح انتو هنا
سعود : طيب
وطلعو من المركز وراحوا ليبت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ11ــ ـــــــــــــــارت
.................................................. .............
جاااااااااااااات لي شوق وطلعت معها فوق لغرفتي
شهد : هلا حياك
شوق : هلا بك ..ياحبيبتي يابعد روحي الدينا تدور عليك ....اصبري الصبر مفتاح الفرج والله بيزرقك يالغلا
شهد جلست بالارض : انا تعبت امي تكرهني واحس بوحده وابوي انشل وصار عاجز ومرت ابوي انا عقرب بيتها واخوي لاهي بحياته ونوف ومصيبتها وابتهال البرئيه اللي لسه ماشافت شئ وطلاقي اه اه اياشوق انا تعبت
شوق وهي تضم شهد : خلاص تعالي عندكم سطح
شهد مستغربه : ايه
شوق وهي تمسك يدي شهد وتجرها وطلعت السطح
شوق : يلا قولي بااعلى صوت طز ياهم
شهد مستغربه ومبلمه : نعم تبين اصارخ ليه مجنونه
شوق : انتى قولي وبس
شهد وتاخذ شهيق وزفير وباعلى صوت يفجر الرياض كلها : طـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــز
يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــا
هـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــم
شهد وقفت منصدمه وتناظر لشوق وتضحك : شوق شوق مااحس بشي
شوق وهي تضمها : هههههههههههههههههه شفتى كيف يلا ننزل
ونزلت واضحك وامزح وابتهال ونوف مستغربات وراحت شوق
ابتهال : شهد حبيبتي فيك شئ
نوف : ايه فيك شئ
شهد : هههههههههههههههه وش في الحمدلله بكمال قواي العقليه
نوف : ايه باين
شهد : وين خالتي
ابتهال : خليتها تاكل ونامت
شهد : اهااااا طيب انا بكرا رايحه لبوي تبيون تروحون معاي
ابتهال ونوف : ايه
شهد : نوف لالالالا
نوف : وليه
شهد : لانو بكرا عندك قضيه نسيتي
نوف وهي تضرب جبتها : ايه صح
واستذانت منهم ورحت لغرفتي وجلست اقر القران
.................................................. ..................
الساعه 10 الصباح كان سعود واقف بره بالسياره
نزلت نوف
نوف / السلام عليكم
سعود : وعليكم السلام .....ها جاهزة
نوف : ايه
وراحو للمركز دخلوا وعند الضابط
الضابط : على الموعد
سعود: اكيد
الضابط : ياعسكري نادي اللي اسمه وليد
وجاااااو ليد ويناظر لنوف
الضابط : تعال
جاااااااااا وليد عند الضابط وبثقه كمان
الضابط : امس وين كنت
وليد : كنت بيت خالتي
الضابط : طيب .... صح اعتداء عليها هذا البنت
وليد وهو يناظر في نوف : ايه
الضابط : كويس اعترفت
وليد : وليه اخاف ومااعترف
الضابط : ايه طيب .........ياعسكري تعال ودي هذا للحبس وبكر اانا شاء الله على السجن
وليد ساكت
الضابط : خلاص يااخي سعود تقدرون تروحون وياليت بكرا تجون المحكمه
سعود : ان شاء الله
وطلعو من المركز وصل سعود نوف وهو راح للكليه ونوف طلعت نامت





.................................................. ..................
يوم جديد بحياتي قمت بكل نشاط لبست ورحت سويت قهوة وحلا وجلست بالصاله نزلت خالتي وابتهال منصدمات
حمده جلست
ابتهال : اقول جايت شوق والصرخه اللي امس ورا شي
شهد : ههههههههههههههه تعالي حياك سويت قهوة تيطيح الصقر
ابتهال : مره واحده صقر
شهد صيبت فنجان وقمت لخالتي قامت عني وراحت انكسر خاطري
ابتهال : معليش عارفه امي
شهد : لالا عادي وجلست وتقهوت وقمت لبست عباتي كان الوقت 3 الظهرا
ابتهال : وليه لباسها العبايه
شهد : ابي اروح للابوي
ابتهال: وناصه ابي اروح معاك
شهد : لالا انتى اجلسي عند خالتي
ابتهال : الله يخليك تكفين
شهد: ياحبيبتي اجلس عند خالتي ونوف
ابتهال بزعل : طيب
شهد : الا صح راحت نوف
ابتهال : ماادري بس هي نايمه
ووشوي يدق جوالي طلع سعود
شهد : هلا سعود
سعود: هلا اسمعى انا رايح لابوي
شهد : حتى انا مر علي
سعود مستغرب من الرد : طيب
.................................................. ...........................
حصه : عمتي عمي ابو سعود صابه شلل
ام شهد : وانا وش دخلني
حصه : عمه هذا ابو عيالك
ام شهد ساكته
حصه : الله يهديك ياعمه ويشافي عمي
ام شهد قامت
حصه: بالله هذا قلب ام وانسانها الله يهديك بس
.................................................. .................
سعود وشهد بالمستشفي طلعنا لغرفه ابوي كان يناظر السقف جيت سلمت على راسه ويديه وبعدها سعود
ابو سعود يناظر فيهم
شهد : الحمدلله على سلامتك يالغالي
سعود : اجر وعافيه يبه
ابو سعود ساكت
شهد : يبه حبيبي اكلت
ابو سعود ساكت
سعود : يبه عادي قول لنا عادي ترا احنا خدم عندك قول يبه
شهد : يبه حبيبي تكلم قول يابعد روحي وعمري قول
ابو سعود ساكت
سعود : شهد يمكن شوي تعبان نخليه يرتاح
شهد : سعود اجلس عند ابوي
سعود : ان شاء الله
شهد : دق على بادر يجيني
سعود : اوكى
ودق وجاني بادر ورحت معها
.................................................. ................


مــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر اسبوع وابوي بالمستشفي كل يوم اروح له
واليوم هو خروجه
شهد : يبه الله يخليك كذا كذا هههههههههههه
سعود : بشويش طيب عليه
ابتهال : يبه هههههههههههههههههههه
حمده ساكت تتفرج
نوف : هههههههههههههههه يبه شكلك تنكت
ابو سعود والنطق بالقوة والبسمه : شـــــــــــــــــهد
شهد : طيب يبه معليش سامحنى ههههههههههههههههههههه
سعود : خلاص لاتضحكون على ابوي تعال انا احطك على الكرسي
وراحنا كلنا عائلة اول مره احس بجو العائله بديتي العالم حياه جديده مع خالتي واخواتي وابوي
.................................................. ......
كنت كل يوم امر على غرفة ابوي واسوي القهوة واجلس حوله
قدمت على الوظيفه وقبلنى الاستشاري والحمدلله بديت ا لحياه الجديده اللي ابيه
وحكم علي وليد السجن 5 سنوات ( نعمه الاسلام كرمت مكانة المرأه)
.................................................. .......................................
مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــرت 6 اشهر
حصه دخلت بالسابع ووسعود الترم هذا يخلص من الجامعه ونوف لحد الحين ماحنا عارفين راي زوجها ابتهال الهاديه باليبت خالتي اتغيرت 180% درجه طول الوقت ساكتها
.................................................. ........................
قمت الساعه 8 ونص عشان اروح الدوام صليت ولبست ونزلت شفت ابوي جالس
سلمت عليها وجات ابتهال
ابتهال : صباح الخير
شهد وحمد وابوسعود : صباح النور والسرور
ابتهال : رايحه شحد
شهد رافعه حاجبها : ايش شحد معاك المحققه والمحاميه شهد مو شحد
ابتهال : يمه عصبت
ابوسعود : شهد
شهد جيت جنبه ومسكت يده : نعم امر تدلل
ابوسعود : انا ابى ارجع لامك
حمده ساكته استغرب من سكوتها
شهد : يبه امي ماحاترجع
ابتهال : ليه وش دراك يمكن تفكر وترجع
شهد : انا اعرف امي زين مستحيل
ابو سعود سكت
شهد : طيب انا ماشيه سلام
ووطلعت انا وابتهال ابتهال راحت لمدرسه وانا لمكتب
دخلت وسلمت على السكرتير وجلست في مكتبي
وصف حالتى بالمكتب
( الاستشاري هو الرئيس واستاذا فيصل محامي والاستاذ تركى محامي وانا والاستاذه عادله محاميه انا والاستاذه عادله بمكتب واحد )
جات الاستاذه عادله وتضحك
شهد : خير
عادله : فاتك اليوم طاح اخوي فارس من الدرج .....ههههههههههههههههههههه
شهد : هههههههههههههه شر البيله مايضحك
عادله : هههههههههههه اه يابطنى
شهد قامت
عادله : وين
شهد : رايحه لمكتب الرئيس انتى عارفه قضيه الحرمه اللي جات امس
عادله : صح وش صار عليها
شهد : رايحه اناقش الرئيس
عادله : طيب
دقيت الباب************* وبحجابي الملتزم ******************
الرئيس : ادخل
شهد : السلام عليكم
الرئيس : اهلا اخت شهد
شهد: هلا بك ....استاذي امس جااات لي حرمه مطلقه تطلب عيالها
الرئيس : اهاااا طيب
شهد : وتطلب فلوسها وبيتها وذهبها
الرئيس :كم عمرها
شهد : 36
الرئيس : غنيه
شهد : ايه
الرئيس : طيب رفعت القضيه بالمحمكه
شهد : ايوا وقالت تبي محاميه معها
الرئيس : طيب ارشحك انتى لانك انتى مميزة
شهد : استاذي احنا كلنا متميزين ابغى القضيه تتحول للاستاذه عادله انا عندي جلسه بعد اسبوع لجريمه قتل فتاه
الرئيس : طيب خلاص نادي لعادله
ووطلعت وقلت لعادله وانا امشي رحت اصور اوراق القضيه
شفت الاستاذ فيصل يلعب بالبلاك بيري ويضحك
شهد ( الله لايبلانا كانه مجنون يضحك الحمد لله على نعمه العقل )
وصورت عند العم موسى
شهد : صباحك رضا ياعم موسى
عم موسى والبسمه : هههههههه تسلمين يابنتي
شهد : ممكن ابى اصور هذا
عم موسى :5 دقايق وهي عندتس
شهد : اموت انا على التس
عم موسى : هههههههههههه
ورحت لمكتبي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ12ـــــ ـــــــــارت


.................................................. ..........
نوف : ياحبيبتي يايمه تكلمى قولي لي شئ
حمده ساكتها
نوف : يمه خلاص يمه باين ان ماجد خلاص مايبني بعد الفضحيه
حمده ساكتها
نوف : يمه ترا انا قدمت انتساب على الجامعه ............يمه الله يهديك قولى لي شئ تبين تضربني اضربي يمه
وقامت حمده وطلعت فوق لغرفتها
نوف : الله يشفيك يمه ويعافيك يارب
.................................................. ............................
جااا لي العم موسى واعطاني الاوراق وطلع وجات بعده عادله
عادله : اقولك وش الحرمه اللي جاتك يقول الرئيس القضيه صارت بيدي
شهد : اسمها ..استني ادور الاوراق
شهد : ايه اسمها فتون عبداللطيف
عادله : اهااااااااااااااااا قضيه الحرمه يبغي لها وقت وقوة
شهد : الحكمه والتئني نجاح القضيه
عادله : طيب طيب شرلوك هلومز
شهد : هههههههههههه ذكرتني بسعودي يالله من زمان عنه
عادله : وش سالفتها البنت اللي قتلت الخدامه
شهد : يقول اهلها انها مريضه من سنتين
عادله: ايش نفسي
شهد: لا تقول امها انها جاتها ضربه على راسها واثرت على تفكيرها وعقلها
عادله : اها طيب باايش قتلت الخدامه
شهد : قتلها بسكين طعن
عادله : ياربي وين قلبها
شهد: مرفوع عنها القلم مريضها بس اكيد في ورا سرها لقلتها شئ
عادله : هي عاد ذحين القضيه بيد شرلوك هولمز
شهد : الله يستر ...الا اقولك ترا بكرا جايه لك الحرمه
عادله : يب يب الساعه 11 الظهرا
شهد : طيب انا رايحها اجيب كوفي تبي
عادله : اكيد معاك
وطلعت من المكتب ورحت للمطبخ الصغير واخذت كوبين
--- تحاولين تبيثي وجودك
لفيت لمصدر الصوت طلع الاستاذ تركى ورجعت لللاكواب
تركى : انا ياااستاذه شهد ماقدر احد ياخذ منى قضيه كبيرة سوا كانت طعن اوقتل
شهد بكل شموخ وعزه : مو بس انت اللي درست قانون الالف ادرس و مو بس انت ناجح وفاهم
وطلعت من المطبخ واقف هو معصب ومنقهر وراح لمكبته استنيت لحد مايروح ورجعت لمطبخ

.................................................. .
ابو سعود : يانوف
نوف جايه من المطبخ : هلا بيه
ابو سعود : وين الدواء حقي
نوف : طيب ذحين اروح اجيبه
وراحت وجات حمده جلست على الكنب
ابو سعود : وش بلاك يامره مانتي حمده الا اعرفها
حمده ساكتها
ابو سعود : خلاص ياحمده البنت اخذت حقها من الولد ومظلموها
حمده ساكتها
جات نوف واعطت ابوها الدواء وراحت لمطبخ
ابو سعود : اليوم يبي يجي ماجد
حمده ساكتها
.......................................
دخلت مكتبي وكانت عادله تكلم جوال جلست بحيره
عادله : وش فيك
شهد : اه اه ياعادله انا من يوم ماجيت هنا وهذا االلي اسمه تركى ورا ورا
عادله : وراك وراك وليش يعرفك
شهد وهي ماسكه القلم : ماادري بس دايما لما يشوفني يقول كلام كانها تهدد وسخريه مني
عادله : يا شيخه هو اصلا من يوم ماراح امريكا شايف نفسه
شهد بتعجب : وليه هو دراس بامريكا
عادله وتقوم لدلاوب الاوراق : ايه قانون
شهد : اهااا بس هو يعرف الاستشاري
عادله : ايه الاستشاري عمه
شهد بتعجب واندهاش : عمه
عادله : وكما مزوجه بنتها بس سمعت العم موسى يقول ماعنده عيال
شهد : اهااا
ومسكت القلم واطقق بالطاوله وسرحانه بكلامه اللي كل يوم اسمعه
.................................................. ..............
بمكتب الاستشاري دخل وبكل معاني الرجوله وسلم على عمه وجلس قدامه
تركى : كيفك ياعم
الاستشاري : زين ..كيف معاك مها
تركى بملل : زينه
الاستشاري : انا عارفه انك ودك تزوج بس خايفه مني ومن ردت فعلي
تركى يضحك بسخريه ( لا والله انى ماني خايف منك بس خايفه من حرج مشاعر مها ) : خير خير ياعم ....المهم صح قضيه البنت الي قتلت الخدامه عند المحاميه شهد

الاستشاري : ايه هذا المحاميه شاطرة
تركى : عمي انت تعرف قضايا القتل عندي مو عند احد
الاستشاري : لالالا تركى احنا كلنا هنا لكشف حقائق واثبات ومساعدت الناس ماهي واحد هنا اعندي احس من الثاني
تركى بنظرات الغضب وعدم الرضا : ايه طيب طيب
وطلع تركى والاستشاري : الله يهديك ياتركى
..........................................
حصه كانت تخيط وجات ام شهد وتمسك الجدار وتصرخ
ام شهد : ياحصه احلقني
حصه قامت جري لها : ايش في ياعمه خير
ام شهد ويطلع دم من فمها : سعود
وطاحت وراح تحصه دقت على سعود مايرد وقامت لبست العبايه وطلعت تنادي احد بالشارع وتروح للمستشفي
.................................................. ...
نوف بدهشه : يبه اليوم جاي ماجد هنا
ابو سعود : ايه تقول شهد نبي نعرف النهايه
نوف : شهد
وجات ابتهال وجلست وحمده ساكتها وبعدها جات شهد
شهد : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
شهد : حدي انا ميته جوع
وابتهال : بعد انا
نوف :طيب دقايق وعندكم الاكل
شهد : يبه وش اخبارك
ابو سعود : بخير يالغلا
شهد : دوم عزك وحليب عنزك
ابو سعود وابتهال : ههههههههههه مره واحد عنز
شهد ابتسمت وجات نوف ومعها الصحن وقامت ابتهال تساعد وشهد تسوى للابوها الطاوله
.................................................. ..............................
سعود : ومتى صار كذا
حصه وهي تجلس : اليوم الساعه 2 الظهرا
سعود : لاحوه ولا قوة الابالله وطلع الدكتور من عندها
حصه : لا لسه
سعود : الله يستر ....هي اكلت شئ
حصه : لا ... على الفطور وبعدين نامت وقامت يوم تنادي بس
سعود : ايه ...وجلس
.................................................. ...................
شهد : الحمدلله تسلم الايادي يانوف صراحه يحظ ماجد فيك
الكل ساكت ..تنمي ماقلت كذا قمت على طول اغسل ونوف قامت طلعت فوق
شهد : فين نوف
ابتهال : طلعت فوق
وطلعت لها جالسه على كرسي التسريحه و وسرحانه مسكت كتفها
شهد : اكيد ماجد لما يعرف انكي مظلموها يبفهم
نوف وهي مغضمها عيونه : مااظن مااظن ياشهد
شهد : لما جا يخطبك اكيد من انتى
نوف: اليوم نشوف
شهد : طيب يلا تعالي نزل تحت وحتى لو هو يبي يخسرك هو ندمان
نوف ابتسمت وونزلو وقامت حمده كالعاده
ابو سعود : شهد كيف شغلك مع الاستشاري
شهد : تمام يالغالي
وقامت ابتهال تذاكر وقامت نوف تجهز المجلس لانو يبي يجينا ماجد العصر
.................................................. .....................................
طلع الدكتور وبعد مرور ساعتين
سعود :هااااااااااااا طمن
الدكتور : والله ماادري وش اقولك
سعود : ايش
الدكتور وقال له وراح الدكتور سعود طاح من طوله وحصه سندت
حصه : الله يشفيها يارب سعود قوم
سعود تغير وجه للاسواد
..........................................
اذان العصر وبعده بعد سا عه جا ماجد وجلس مع ابوي بالمجلس وبعده انا جيت سلمت وجلست جنب ابوي
شهد : وش نهاية نوف
ماجد ساكت وعيونه بالارض
نوف ورا الباب تسمع
شهد : شوف ياماجد نوف صار لها الاعتداء غصب عنها واظن مافي رجال عاقل يحكم بكلام الناس واذا ماتبيها الله يستر عليك ويزرقها بالرجل اللي يفهم موقفها من اللي صار لها
ابو سعود : وش قلت ياوليدي
ماجد : قلت اني ابيها بعيبها وزينها
ابتسمت نوف وطلعت فوق وشهد استذانت وقهوا ماجد عمه
ابتهال : هااا بشري وش قالت
شهد : وين نوف
ابتهال : كانت تضحك وطلعت فوق
شهد : يبها ماجد
ابتهال : والله جد
شهد : خالتي نوف يبها ماجد بيعها وزينها ياخاله
ابتهال : يمه وش فيك خلاص ذحين نوف تبي تزوج قول شئ
شهد : خاله ابيك اليوم تروحين معاي
حمده طالع بشهد بتعجب
ابتهال : وين تبين تروحين
شهد وهي تطلع فوق : بعدين تعرفني ياحلوه
.................................................. ........................
حصه : قوم ياسعود الله يخليك
سعود وهو مغمض : تبين اقوم وين اروح
حصه : جلستنا هنا مانتفع ولا تضر قوم
سعود : لالا خلينا هنا احسن حول امي
حصه : الله يصلحك .... ويشافي عمتي
حصه : تبين تقول لشهد
سعود : لا استني يومين وبعدين اقول لها
حصه : ليه ياسعود لازم تدري شهد
سعود: قلت يومين وبعدين اقول
حصه : طيب
حصه جلست جنبه وحط يديها بيده
.................................................. ..................
شهد : مبروك يالغلا
نوف مستحيه : الله يبارك فيك ياشهد والله ثم والله ماادري كيف اشكرك على وفقتك معاي ومع مصبيتي رغم اني كنت اكرهك
شهد جلست جنب نوف ومسكت يديها : احنا خوات ومع الظفر طلع من الللحم
ووضمتني نوف وجات ابتهال
شهد : يلا عاد يالعروس جهزتي امورك
نوف : ايه
ابتهال : الله وناسه خلاص يانوف تبين تزوجين
نوف وهي تهز راسها بالايجاب
شهد: يلا عقبالك ياابتهال
ابتهال : لا انا لسه صغيرة
شهد : ههههههه اهم شئ
وجلست شوي ورحت لبست عبايتي ونزلت واخذت خالتي انا استغربت سكوت خالتي وانه مشت معاي طلع مع السواق وكانت الساعه 6 العصر
.................................................. ....................
ابو مبارك : وين عمر يافيصل
فيصل وبيده الاوراق : طلع مشوار
ابو مبارك : كلمني البارح يقول يبي يخطب
فيصل مستغرب : مين ياجدي
ابو مبارك : يقول من بيت ابو سعود ابو شهد
فيصل اتغيرت ملامح وجه : ايش
ابو مبارك : ايه يقول
فيصل طلع من الشركه بكبرها
.................................................. .............................
شهد : يلا خالتي ادخلي
دخلت حمده وهي تناظر المكان بدهشه والشخص اللي جالس على المكتب
شهد : السلام عليكم ....كيفك يادكتور
الدكتور : وعليكم السلام ..اهلا ازيك يااستاذه .....
شهد : شهد الله يحفظك
الدكتور : اهلا هي دي المريضه
شهد : دكتور مرض يمكن كئابه او صدمه قويه
الدكتور : اه انا عارف ممكن به تفضلي يامدام حمده اجلسي على الكرسي
مسكت يد خالتي وجسلتها على الكرسي وجلست انا بعد الدكتور يسالها اسئله وهي ساكتها ولمده ساعه هو يسال وهي ساكتها
الدكتور : بصي يااستاذه شهد حاله هذا المريضه ثلاث جلسات كل اسبوع يوم التلاتاء تفضلي انا هي عندي انا هاكتب لك محسنات نفسي
شهد : طيب الله يعطيك العافيه
كتب الدكتور واخذت خالتي وطلعت ورحت للصيد ليه اخذ الادويه ورحت اليبت
.................................................. ............
نوف : يعنى وين راحت
ابتهال : والله ماادري يبه قالت لك وين رايحه شهد
ابو سعود : لا والله
نوف : طيب روح تمدد من يوم ماقمت وانت على الكرسي
ابو سعود : لا كذا زين
ودخلت شهد ومعها حمده حمده على طول طلعت فوق



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ13ـــــــ ــــــــــــــارت

.................................................. ........

فيصل وقف قدام البحر الامواج بللت ثوبه والريح من قوتها شماغه طاحت من راسه وعيونه تلمع ودخل في عالم السرحان
.................................................. .......
شهد : يبه..... واناظر لنوف وابتهال وش فيكم
نوف : امي وش فيها
ابتهال : وين اخذتي امي
ابوسعود : شهد وين رحت فحمده
شهد : رحنا انا وهي لدكتور نفسي
نوف : ايش امي ياشهد ماهي مجنونه
شهد : وليه اللي يروح لدكتور نفسي لازم يكون مجنون
ابتهال : بس امي ماهي مجنونه
ابو سسعود : ليه سويتي كذا ياشهد
شهد : يبه انا ابي اساعدها واطلعها من الحاله هاذي وبس
نوف : ايه ومن سمح لك
ابتهال : بس ياشهد كان المفروض ماتسوين كذا
شهد لمعت عيوني هذا جزاءتي ياخلق
شهد : الله يسامحكم ........... وطلعت فوق
ابو سعود ساكت
ابتهال : نوف
نوف : ياربي ياليتني ماتكلمنا يلا ابتهال نطلع لها
ابتهال : يلا
…………………………..
جلست على طرف الكرسي ياربي انا وش ذنبي اسوي الخير والناس ماترضى فيها
الباب اندق مسحت دموعي بصوت خافت ومكتوم
شهد : ادخل
نوف وابتهال واقفات عند الباب : احنا اسفين يالغاليه بس كنا مصدمين من اللي سويتها
شهد : اه طيب
نوف : شهد خلاص انا اروح مع امي للدكتور انتى كافي شغلك وتعب عليك
شهد\ : والله الله يجزك الخير
ابتهال : وانا بعد اهتم باابوي اعطيه العلاج وكل شئ يبها بس انتي ارتاحي يالغلا
فتحت يدي واقول تعالو بحضني وجوا لي مبتسمات
.................................................. ......................
سعود وراسه على الجدار متكئ : حصه امي امي ياحصه
حصه : سعود انا تعبت من الجلسه واللي بطني يقول قومي يايمه
سعود : روحي ياحصه اليبت انا جالس هنا
حصه : وشلون اخليك يالغالي
سعود : انا مو قايم من مكاني
حصه : طيب وانا وولدك قوم عشانا
سعود طلع الجوال : دقي على اخوك يجيك ياحصه
حصه : طيب
.................................................. .........
راحو البنات من عندي ودقيت على شوق واخذت احوالها وجلست افكر بالبنت اللي قضيتها عندي واخذت اوراق القضيه واقر فيها
.................................................. ........
فيصل يدق جواله وهو مو عنده فاق من السرحان على صوت بنت صغيرة
البنت : لو ثمحت فثت هذ
فيصل نزل مستواه للبنت : طيب اعطني
وفتحت للبنت وابتسمت لها وردت الابتسامه
البنت : ويث اثمك
فيصل :ههههههههههه اثمي فيثل
البنت : الله على اثمي اب
فيصل : وث اثمك
البنت : اثمي ثاره
فيصل مستغرب : ثاره يعنى ساره
والبنت تهز راسها بالايجاب
فيصل : طيب قلبي روحي لبابا يلا بسرعه
والبنت تلوح لها مع السلامه ورد لها فيصل التلوح وومش وركب سيارته ورجع للرياض
.................................................. .......
شهد قمت اجيب كراستى والالون وفتحت الشباك وجلست ارسم
.................................................. ......................
مــــــــــــــــــــــــــــــرت اربع ايام وماااعرف شئ عن سعود وكل ماكلمت حصه تتهرب من سؤالي واليوم قررت انزل لقريتنا وفعلا نزلت وليتني ياخلق مانزلت***
شفت بيتنا قدامه سيارات وناس لباسين ثياب واشوف كراتين المويه مع الاطفال قلت اكيد حصه وولدت او شئ دخلت اليبت والحريم لبسات اسود و حصه تبكي مشيت لحد حصه وفقت قدامها
شهد : حصه سعود فيه شئ امي وينها
حصه الشعر متروك والطرحه على راسها والدموع : عمتي
شهد طحت من طولي وعند رجول حصه : وش فيها
حصه : مااااااااااااااااااااااااااتـــــــــــــــــــــت
شهد احس روحي تبي تطلع من الخبر جسمي يرتجف دموع طاحت بدون مااقولها وشلون ياعالم
شهد بصراخ وصوت القهر : ايش كيف ليـــــــــــــــــــــــــش
حصه جلست جنبي وجابت مويه وتسمح وجهي وتقرا علي وانا ارتجف من البكي
واخذتي وماانا ماادري عن نفسي اخذتني لغرفتي جلست
.................................................. ..........................

نوف : ماتت ام شهد
ابتهال : الله يرحمها ومتى درت شهد
ابو سعود : توها دق سعود وقال لي
حمده : الله يرحمها
اكل منصدمين ومستغربين وملبمين
حمده : وشفيكم
نوف : يمه انتي تكلمتي
ابتهال : يمه يمه
حمده ابتسمت : لازم نروح ونسند لشهد
ابو سعود ابتسم
نوف وابتهال جوا يضمنو حمده وادمعت عين حمده
.................................................. ....................
سعود : وشلون احد قال لها
حصه مستغربه : سعود هذا امها وشلون لو هي اليوم ماجات كان انا دقيت عليها
سعود : والله ماابيه تتعب
حصه : سعود هذا امها زي ماعي امك البنت بس تبكي وماتكلم شوف حل ياسعود
سعود راح لها وللكن بدون جدوى معها طلع وجلس بالصاله
حصه : هااااااااااااااااااا كيفها تكلمت
سعود بحزن ونزل راسه : لا
حصه : ياربي كذا البنت تبي تموت
سعود: وش اسوي ياحصه الصدمه قويه والله ماتسامحنى اكيد
طلعت شهد من غرفتها ومشت وعلى كتفها الطرحه والهالات تحت العيون وشعرها الطويل متروك بااهمال وقف سعود ابعدت سعود بيديها وطلعت من البيت راحت للسطح وفقت على حدت السطح وطاحت الطرحه
سعود بصوت عالي : لالا ياشهد تكفين اذبحني ولا تسوين كذا
حصه منصدمه وتبكي
شهد تناظر السما ونزلت راسها : وصل سلامي لبوي ياسعود واذا جبتو بنت سموها عزيزة على اسم امي
----- انحرمت منك وانت صغيرة لاتحرمني منك وانت كبيرة
ادور الصوت طلع تحتي تحت البيت نوف وابتهال وحمده وابو مبارك وفيصل وعمر و ابوي على الكرسي وشوق...... الناس اللي جربت معهم الحياه جاين يشهدو على موتي اتسلمت وحطيت رجلي و
*
**
*
*
**
*
*
**
*
**
*
*
*
وانا بيد ابو مبارك اغمئ علي رغم ان البيت مو بعيد عن الارض
……………………………………………………………..
مـــــــــــــــــــــــــــرت ايام العزاء وانا بالمستشفي وتحت المغذي
وكانت حولي شوق احس بحركه الناس
شهد افتح عيوني بالقوة من قوة النور : امي
شوق جات عندي مسكت يدي: هلا
شهد : وين امي
شوق : الله يرحمه ادعلي لها
شهد دموعي انهارت
.................................................. ...
نوف : الله يشفيها بس سعود كيف ماتت عمتي موتها صار مفاجئه
ابو سعود : الموت يابنتي يجي بااي وقت
ابتهال : الله المستعان
سعود : والله كان معها الله يرحمها التهاب رئوي حاد وماتت من بعده بيومين
نوف : الله يرحمها ويحسن لها
ابتهال : امين
حمده : وشهد من اللي قال لها
سعود : والله ياخالتي مااحد قال بس كانت لها يومين تدق على وماارد وكانت حصه تتهرب من اجوابتها وجات لي
ابتهال : والله شكلها يقطع القلب
نوف : بس اللي استغربت وجود ابومبارك واحفاده
ابو سعود : وش جابهم
سعود :ايه انا اتصل على ابو مبارك يطلب بعد الجامعه يحجز لي وظيفه عنده ويوم قلته امي ماتت جااا على طول
ابتهال : اهااا والله وفيه الخير
ابو سعود : تعامل ابو مبارك مو طبيعي
حمده : يمكن يبي يبنئ علاقه جديده معنا
ابو سعود : احتمال
.................................................. ...................
شهد : شوق وين امي
شوق : الله يرحمها ويغفر لها
شهد : يعنى خلاص راحت وما شفتها اكيد زعلانه مني
شوق : الله يرحمها
شهد : اشلون ماتت
شوق : يقول سعود انها كان معها التهاب رئوي حاد
شهد : سعود سعود
شوق : ايه
شهد : ماابي اشوفها ولا تجيبي سيرته لي
شوق : وليه
شهد : بس بدون ليه ...انا ابي اقوم
شوق : طيب يالغلا اعطني يديك
وقامت شهد بالقوة ولمت شوق شعر شهد
وجلست شوق جنب شهد
.................................................. .............
ابو مبارك : الله يرحمها
فيصل : بس بجد ياجدي كنت فارس احلام القريه
ابو مبارك : تتمصخر هاااا
فيصل :لالالا يبه
ابو مبارك : وش بلاك ياعمر تكلم
عمر بتردد : يبه انا ابي اخطب البنت الاخيره فيهم
ابو مبارك وفيصل منصدمين من جراءة عمر
عمر :وش بلاكم.. يبه كلمى ابوي على الموضوع ابوي يقول ماتاخذ بنت من بنات الفقر
ابو مبارك : البنت عندك..... وابوك حله عندي
فيصل ابتسم وفرح بالحيل وقام سلم على عمر وجده
.................................................. .........
سعود : يبه انا رايحه اشوف بحثي عشان التخرج تبي شئ يالغالي
ابو سعود : لاابد سلامتك بالتوفيق
سعود : الله يخليك لنا يالغالي ...وسلم على راس ابوه ويديه وطلع
حمده : ابى اروح اشوف شهد
نوف : ايه يمه وانا كمان
ابو سعود : خلاص رواحو بكرا
ابتهال : وانا بعد معاكم
ودقت شوق وقالت اليوم خارجه شهد وجايها البيت وقامت ابتهال تسوي عصير وقهوة ونوف رتبت غرفه شهد
شهد اول مادخلت وفقت ..... ابوي جالس على كرسيه جريت له وجلست تحت رجولها
شهد والصياح : يبه يبه يبه امي راحت راحت راحت اكيد هي زعلانه مني وتكرهني يبه يبه امى خلاص رحلت من الدينا امي اتركنتي وحيده اكثر من اول
ابو سعود ودموعه : خلاص يابنتي قومي الله يصلحك قومي خلاص الله يرحمه ادعي لها
وجات شوق ومسكت يدي وجلستني على الكنب وجااااات نوف وابتهال وخالتي
ابتهال جلست جنبي : حمد لله على سلامتك يالغاليه
شهد ناظرت لها نظره مليانه دموع وحزن : الله يسلمك
وجات نوف ومسحت على راسي حسيت انى بجد يتيمه ومكسور جناحي بس لما اشوف ابتسامه ابوي يروح هذ الاحساس
حمده : حمد لله على سلامتك
انصدمت ومبلمه واللفت : خالتي انتي قلتي شئ
الكل : ههههههههههههههههه وش بلاك
شهد : خالتي انتي تكلمين خلاص
حمده : ايه الحمدلله
شهد : الحمد لله
واخذتني شوق ونوف لغرفتي ونمت بدون أي احساس
.................................................. ............
سعود : والله جد نوف طلعت ..... طيب ...سلام
حصه : ايش
سعود : شهد طلعت الحمدلله
حصه : والله...... لازم نروح لها
سعود : اكيد بس بكرا مو اليوم
حصه : اهاااا طيب ...سعود ملابس امك وش اسوي فيها صح لقيت صندوق فيه اوراق
سعود مستغرب : صندوق وينها
وراحت جابتها حصه وحطت الصندوق الصغير بين رجول سعود
سعود : فتحتيها
حصه : لالالا بس يوم راحت عمتي الله يرحمه المستشفي ورجعت لليبت شفته ودخلت الاوراق بالصندوق
سعود: اهاااا طيب بكرا لمانروح لشهد اعطيها اياه
حصه : ان شاء الله
.................................................. ......................
قمت على صوت صلاة الفجر قمت بالقوة وانا اتمسك بالجدار ورحت للحمام تضؤيت وصليت وانا جالسة فتحت القران واقر وبعدها نمت بمكاني
...........................................
نوف : يلا ابتهال قومي عاد وراك مدرسه
ابتهال وهي تحت الفراش : طيب طيب
نوف : يلا ابى اشوف لمتى طيب
وقامت ابتهال بقهر ونافزا
ونوف طلعت لللامها اللي جالسه تقر القران بالصاله
حمده : صدق الله العظيم .....قامت ابتهال
نوف : ايه يمه
حمده : قومي شوفي شهد يمه
نوف : ان شاء الله
دخلت نوف غرفه شهد وشافتها نايمه على مكان السجاده خافت انها ميته بمكانه جات تقيس النبض لا في الحمدلله حاولت اسندها بس مااقدر صحت
شهد : مين
نوف : انا نوف قومي ارتاحي بالسرير مو هنا
شهد قمت وانسدحت على السرير وطلعت نوف
.................................................. ...........................
صلاة العصر جا سعود هو و حصه وجلس بالصاله عند ابوي وخالتي والبنات نزلت وبلبسي الاسود الكئيب وملامحي الغاضبه شفت سعود سلمت وجلست بعيد عنهم
ابو سعود : شهد : تعالي يمي ياابوي
جيت جنب ابوي على يمينه ولا يساره سعود
مسك كتفي ويسمح علي شعري وحط يدي بيد سعود استغرب الحركه وكرهته
شهد : يبه ابعدين عنه
سعود : شهد
شهدبعصيبه : لاتقول اسمي تخبيئ على مرض امي ووفاتها كمان ايش تبي انت هاااااا
سعود قام وجلس تحت رجول شهد : والله اني حقير بس انا ماحبيت تحزنين يكفي همك وحزنك اللي اخذتيها
شهد : هذا امي ياسعود
سعود : انا اسف اللي تبيه سوي فيني ...سامحني
شهد : تدري ابي اسامحك عشان مين
سعود : مين
شهد مسكت يدي ابوي : عشان هذا اللحيه البيضه الطهارة وعشان الوجهي الطبيه هاذ ولا انت مااتساهل
سعود : ادري والله
شهد ابتسمت تذكرت السطح والدكه
حمده : الله لايفرقنا عن بعض
نوف وابتهال وحصه : امين يارب
.................................................. ........................
يوم جديده مرت 2شهرين على وفاة الوالده الله يغفر لها
نزلت ولبسا عبايتي سلمت على ابوي
ابو سعود : هاااا اليوم موعد التحقيق
شهد : ايه يبه ادعلي لي
ابو سعود : الله يوفقك
حمده: ياشهد لاتساني موعد زواج نوف خذني اجازة يوم عشان راحتك
شهد وهي تلبس الطرحه : ان شاء الله
ووخرجت الي المكتب دخلت وسلمت على عادله وكانت الحرمه اللي تطلب الخلع من زوجها
عادله : طيب يااختي هو نصب عليك
الحرمه :ايه واشتري طقم الماس لواحده من حرايمه المسيار
كنت استمع للهرج الحرمه كانت تكلم من قلبها وبحرقه على عمرها واللي عاشت مع زوجها او طليقه
عادله : طيب كم عندك منه
الحرمه : بنت وولد
عادله : عندك اوراق تثبت انه اخذ منك فلوس
الحرمه : لالالا كيف تبيني اخلي زوجي يوقع على فلوس ياخذها مني
عادله : اهاا طيب اسمعى انا هااروح معاك لمحكمه وادفاع هناك عنك انه سرق منك فلوس وخيان للعشرة الزوجيه
الحرمه مدت يدها وسلمت على عادله واستذات
كنت سرحان من كلام الحرمه وجات لحدي عادله وتهز كتفي
عادله : شهد وين رحتي
شهد صحيت من السرحان:هلا لا معاك
عادله : ايه باين ....متي تبين تروحين للبنت
شهد : امممممممممم الساعه 10
عادله / اهاااااا
وراحت عادله تسوى بدلي الكوفي وجلست اقر باوراقي وشوي اسمع دق الباب





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ14ـــــــ ــــــــــارت
.................................................. ............

نوف : طيب يمه خلاص انا قلت للكوافيره تجينا بعد بكرا عشان الصبغه
حمده : طيب حلو ...ابو سعود ...
ابو سعود : هلا
حمده : وش قصه الصندوق اللي جايبه اليوم سعود
ابو سعود : والله ماادري الله يعلم
نوف : صندوق ايه
حمده : صندوق صغير فيه اوراق مكتوبه لشهد
نوف : اهااا
.................................................. ...................
عمر: هااااا جدي متى رايح تخطب لي
ابومبارك : ههههههه وش بلاك مستعجل
عمر : يبه البنت لقطه ويمكن احد يشوفها ولاشئ
ابو مبارك : طيب ادق على الرجال واقول لها
عمر: يعنى متي
ابومبارك : اقول اركد
عمر ابتسم وطلع
.................................................. .................
شهد : لو سمحت مو مسموح لك الدخول هنا
تركى جلس على الكرسي : وليه ان شاء الله المكتب مكتوب بااسمك
شهد : لو سمحت مكتب نسائي كيف تدخل قوم اطلع بسرعه
تركى وبنظرات التكبر والغرور : اسمعي تراك مو قدي ولعبك بهذا القضيه صعب
شهد : ماطلبت رايك وشورك اطلع لاانادي الامن
وطلع وجات عادله وصفقت بتركى وطاح على ثوبها العصير الفرواله وهو يطالع بعادله وده يذبحها ويقتلها
تركى : وانتى وين عيونك
عادله بخوف : اسفه استاذ
تركى : وين اصرفها لك
شهد : خلاص هي قالت اسفه مو تسويه سالفه
وناظرنا فيني بغضب وطلع من المكتب بكبرها
عادله : وش في وش جابه هنا
شهد : سخيف وساذج..... والله انكى بطلة
عادله : ليه
شهد : ....عشانك طيحتي العصير على ثوبه
عادله : ههههههه والله ماادري
شهد : تعالي انا طلبت كوفي وينها
عادله : مافي يقول العم موسى الظهر يجيب القهوات
شهد : القهوات ايه طيب
.................................................. ...........................
حصه : اه اه ياسعود ياسعود تمسك بالجدران لحد ماطلعت من البيت وهي عليها شرشف الصلاة وجااا اخوها وراح للمستشفي
................................................
رحت مع السواق لقسم السجون النساء دخلت مع مدير القسم وحارسه امن على البنت
جلست وهذا اول ااحقق بقضيه ومع حرمه كنت خايفه فعلا جلست المديرة جنب الباب هي والحارسه والبنت كانت جالسه على الكرسي جلست قدامها وطلعت الاوراق
شهد : اسمك هيفاء عمرك 21 سنه قبل سنتين صارت لكي ضربة براسك واثرت عليك ومتخرجه من الثانوي عندك ثنتين اخوات واخو واحد اكبر منك ابوك متوفى وامك مريضه بالسكر والضعظ وانتى الكبيرة بالبنات جا واحد وخطبك واخوك رفض
البنت ساكتها وعيونها تلمع وشعرها الاسود متروك على كتفها والهالات تحت العيون انصدمت من شكلها يفجع كانها سفاحها
شهد : اتكلمي قول ليش قتلتي الخدامه
البنت ساكتها
شهد : شوفي سكوتك وصمتك ماينفع بالقضيه.... الخدامه سوت لك شئ
هيفاء : وليه شئ يهمك
شهد : ايه
هيفاء : ولاشئ بس كذا قتلتها
شهد : وليه الناس عندك لعبة تقتلين من تبين
هيفاء ساكتها وتناظر للسقف
شهد : اذا مااتكلمتي وقلتي الحقيقه ..... حكمك القصاص
هيفاء: احسن موتي افضل
شهد : هيفاء حبيبتي انت بنت بااول شبابك واول حياتك ليه كذا اكيد انتى مو مريضه احد مهددك
هيفاء تترجف وتحاول تمسك نفسها
شهد : قولي حرام تظلمني امك وخواتك بالحياه
هيفاء ساكتها
شهد : انا بكرا جايه كمان لك وليت الق الجواب عندك وحل اللغز هذا
وطلعت من سجن النساء ..... ورحت البيت ووصلت وطلعت غرفتي نمت وماحسيت الا هو اذن المغرب
قمت اصلي ولبست ونزلت
حمده : كلوويششششش مبروك ياابو سعود
نوف : واااااااااااااااو خلاص ابي اصير عمه
ابتهال : الحمدلله
عرفت ان حصه جابت رحت لبوي وابتسمت
شهد : يبه حصه جابت صح
ابو سعود ودموع الفرح بين عيونه : ايه
نوف : جابت ولد
ابتهال : اكيد يجنن حايطلع علي
شهد :.......................... الحمدلله ابى اروح لها
حمده : كلنا نبي نروج يمه بس يقول سعود الزيارة خلصت اليوم بكرا ان شاء الله
نوف : وش يبي يصبرني لبكرا
ابتهال : بجد المفروض يخلون زيارات العائله مفتوحها
ابو سعود وحمده ابتسمو على طريقة كلام البنات مسكت الجول ودقيت على سعود
ومارد شكله نايم
ابو سعود : شهد تعالي ابيك ياابوي بغرفتي
شهد : طيب يبه .........دفيت كرسيه لغرفته
.......................................
نوف : وش يبي ابوي فيها
ابتهال : ماادري
حمده : يمكن يكلمها على حكايه الصندوق
نوف وابتهال يناظر باامهم
.................................................. .......
دخلت واسندت ابوي على السرير وخليته ينسدح ومرتاح بالجلسه جبت الكرسي وجلست جنبه
شهد وانا امسك يده : امر يبه
ابو سعود : قبل ساعه دق على ابو مبارك
شهد بدهشه : ابو مبارك
ابو سعود : ايه
شهد : وش يبي
ابو سعود : يقول يبي يخطب ابتهال لحفيد عمر
شهد ابتسمت : والله ...يابيه عمر رجال وانا اشهد له وطيبه جربته يبه توكل وافق
ابو سعود : بس
شهد : بس ايش
ابو سعود : انتي ماتزوجتي
شهد تغيرت نظرتي : يبه انا خلاص فرغت نفسي لشغلي ماابي ارتبط بشخص يشوف المشاكل بعدي
ابو سعود ساكت
شهد : يبه اهم شئ سعاده اخواتي
ابو سعود : الله يزرقك يابنتي بالرجال الله يسعدك
شهد ابتسمت وبسة يدي ابوي : امين يالغالي
ابو سعود : وابيك بموضوع ثاني
شهد ابتسمت : قول يبه
ابو سعود : امك قبل وفاتها الله يرحمها ترك صندوق في اوراق لك
شهد وعلامات التعجب : صندوق لي انا
ابو سعود : ايه وانا قلت لسعود اليوم يجبيه بس خبر ولادة مرته
شهد : اهااا بكرا ان شاء الله نشوفه
ابو سعود : يلا يابنتي ابى انام
شهد : طيب نوم العوافي يالغالي
وقمت وفقلت الانوار ورديت الباب وطلعت فوق لغرفتي وجلست اكمل الرسم
نوف وهي داخلها : واوووووووو ماشاء الله ايش الرسم ذا بيكاسو السعوديه
شهد : هههههههههههههه لا عاد هذا خرابيط
نوف : خرابيط بعينك على الاقل احسن من اللي يرسم بيت وشجره
شهد : هههههه بس يعرف كمان يرسم ابو بيت
نوف : المهم اقولك بكرا ان شائ الله عريسي مو تنسي
شهد : اوه نسيت
نوف مبلمه : نعم ايش نسيتي
شهد : فستاني عند الخياطه
نوف : لا ي شيخه احلفي جابت لك ابتهال اليوم راحت عشان تجيب العبايات
شهد : اوف الحمد الله ......وين الفستان
نوف :بغرفة ابتهال هانم
قمت وقامت معاي نوف ودخلت غرفه ابتهال ولبست الفستان
نوف : واااااااااااااااااااااو اقول شكلك هاتجين احلى مين
شهد بزعل : مو حلو ما ابغاه زي كذا
ابتهال : لا والله ويجنن كمان
نوف : يالخلبه هاذي الموضه
شهد وبرائه : والله
ابتهال : يب يب
نوف : ايه
شهد : طيب والله لو احد ضحك علي بالزواج لاذبحك انتى وهيه
ابتهال ونوف : لالالالا يجنن وحلوه وقمر
شهد راحت لبست لبسها وطلعت من غرفه ابتهال ورحت انام
.................................................. .........................
ابو مبارك : خلاص يارجه خطبتها لك
عمر ودها يطير : والله وش قالو
ابو مبارك : بكرا زواج بنته نوف يقول يرد بعدها بثلاث ايام
عمر : وش يبي يصبرني ثلاث ايام
ابو مبارك: اعقل ياولد
عمر : جدي مااشتقت لشهد
ابو مبارك : والله ياعمر هذا البنت ماادري ليه حسيت انها لي عندها شئ
عمر: يبه لاتكون منك حامل
ابو مبارك : لالا اصلا يوم كنت متزوجه مااشوفها الاقليل
عمر( هذا الشهد اخذت عقولنا معها ) : طيب يبه انا رايح للمكتبي تبي شئ
ابو مبارك : لالا ياولدي
عمر : سلام
ابومبارك : مع السلامه
.................................................. .............................
ماقدرت انام افكر بهيفاء وحركاتها يوم كانت تكلمني باين اصلا ان البنت طبيعيه ماهي مريضه ورا هذا البنت سرا كبير ولازم اعرفها بكرا
.................................................. ..............................
يوم جديد مع تفكيري باهيفاء.... صليت ولبست ونزلت ابوي كان من الجيران عازمه على الفطور وخالتي بالصاله ونوف جالسه على اللاب بالصاله وابتهال تبي تروح المدرسه نزلت وحتى مافطرت على طول لمكتبي جلست بمكتبي ساعتين وبعدين لهيفاء
.................................................. .............................
سعود وهو يشل الولد : يجنن بسم الله
حصه مبتسمه : يشبه لك
سعود : اكيد مو انا حلو
حصه : ههههه الله يخليكم لبعض
سعود : ولك بعد
حصه : وش تبي تسميه
سعود : وش رايك بريان
حصه : حلو مادامه منك
سعود : خلاص توكلنا على الله ياريان
.................................................. ..................................
دخلت على هيفاء ومعاي الحارسه... وجالسه هيفاء على الكرسي ومتربعها وعيوني بالارض
شهد : السلام عليكم
هيفاء لارد
شهد : رد السلام واجب
هيفاء بدون نفس : هلا
شهد : هاااا فكرتي بكلامي اللي امس
هيفاء : ايت كلام
شهد : شوفي انا ماعمر مسكت قضيه وفشلت وانا ابي اطلعك برائه تدرين ليه
هيفاء وابتسامه سخريه : ليه
شهد : لاني عارفه انكي مستحيل تقتلين
هيفاء: وليه تعرفني اول كنت عايشه معاي
شهد : من كلامك
هيفاء تغيرت ملامحها
شهد : مافي واحده نفسيه او مريضه تتكلم بااسلوبك او واثقه من كلامها لانو المريض النفسي يعرف من بيئية وعنده ضغوط نفسيه او ماديه لكن انتى كانت ضربه على جبتهك وماصابك ارتجاج بالمخ وعلاجك ياحلوه بشهر واحد وانتى ذذحين لك سنتين وماعليك الا العافيه اذا احد ضاغط عليك تكلمي قولي فضضي قولي انكى ماقتلي
هيفاء نزلت راسها تحت
شهد جلست جنبها ومسحت على راسها البنت على طول بحضني وتبكي بالم حسيت فيها حتى الحارسه تبكي على منظرها
شهد : خلاص ياهيفاء قولي تبين تصرخين اصرخي قول من اللي قتل
هيفاء والبكي ورجفة الجسم : انـــــــــــــــــــــــا
شهد : انتى ايش
هيفاء : اخوي اخوي ....وتتلفت البنت يمين ويسار خفت من منظرها ورجعت تشد على بلوزتي كانها تقول لا تخلني
شهد: وش فيه اخوك
هيفاء : هو هو هو
شهد : هو ايش
هيفاء : هو اللي قتل الخدامه بعد مااعتدء عليها
شهد مبلمه : اعتداء عليها
هيفاء وهي تهز راسها بالايجاب
شهد : وبعدين
هيفاء رجعت لحضني وسكت قلت اخليها اليوم وخليت الحارسه تاخذها وطلعت من السجن وعلى البيت صليت واتذذكر منظرها يوم تجي بحضني وتشد بلوزتي ماقدرت انام اذن الظهر تذكرت انى نسيت دوامي دقيت على عادله واستذات لي من الاستشاري انو اليوم عندي زواج اختي
.................................................. .........................
هيفاء جلست على سريرها وجات لها مديرة السجن
المديرة : خلاص يابنتي اترك امرك لله
هيفاء تبكي واتكورت على نفسها
المديرة : الله يساعدك
وطلعت المديرة
.................................................. ..........
جات الكوافير في غرفة نوف وفي ابتهال واخت وليد استغرب من وجودها بس طلعت صاحبة نوف الروح بالروح دخلت وسلمت وسوت الكوافير الميك للابتهال والبنت وانا بعدهم وبعدين نوف
شهد : انتى مين
البنت : انا بنت خاله نوف انتي شهد صح
شهد : ايه
ابتهال : اسمها دلال
شهد : تشرفنا ياعسل
دلال : للشرف لي
وخلصت الكوافير من نوف وذحين زفتها كانت زفتها هاديه ناعمه نزلت معها وسلمت على خالتي وجلست شوي عند الضيوف وبعدين جا موعد رحيل نوف من عالم العزوبيه
شهد وانا اسلم على نوف : مبروك ياغناتي الله يزرقك ويسعدك
ابتهال وحمده : امين
وراحت وراحو الناس وجاا ابوي جلس شوي وراح نام خالتي نامت من التعب على الكنبه اخذتها ابتهال وراحت..... جلست على الكنبه
واتذكر يوم جيب لليبت اول مره والتقيت بنوف واتذكرت امي تنميت امي اذا تزوجت تكون جنبي صح ماكانت جنبي بزواجي الاول بس والله كنت انتماها بالثاني الله يرحمك فقلت الانوار وطلعت لغرفتي ولبست بجامتي ونمت
.................................................. .............................................
تركى : والله ثم والله لو عمي كانت طردت الحيوانيه اللي اسم شهد
فيصل :وش عليك يارجال هذا فترة وطس
تركى : لاو الله هاذي باين عليها طموحها فوق طموحنا
فيصل : ي شيخ هذا مره اذا تزوجت زوجها يجلس بالبيت
تركى وهو يطلع الدخان : والله ماادري بس عمي مره واثق فيها
فيصل : وش سوت بالقضيه اللي اعطاها عمك
تركى : يقول بعد يومين يصدر الحكم
فيصل : ولقت الحكم
تركى : ماادري بس هي باين انها غامضه بشغلها
فيصل : سمعت انها من بنات قريه
تركى : ايه ومطلقه بعد من رجل اعمال
فيصل : مطلقه
تركى : ايه
فيصل : نشوف وش تسوي بالقضيه
تركى ساكت
.................................................. .............
صباح جديد بدايه جديده اليوم هو اخر يوم لكشف حقيقة قضية هيفاء اليوم هو اليوم الاول بحياة نوف
.................................................. .....................................
قمت وصليت ولبست ( كالعاده ) ونزلت فطرت ومشيت لشغلي
.................................................. .........
حصه : هااا سعود اليوم تيبنا نورح لشهد
سعود وهو لبس الشماغ : ايه اليوم المغرب
حصه وتشيل ريان : طيب والصندوق
سعود : اكيد نبي ناخذ معنا
حصه : اهاا الله يستر
سعود وهو يبوس ريان : يلا سلام ادعلي يوافق الدكتور على بحثي
حصه : يارب ياولد عزيزة يقبل لك ويسهل لك ويساعدك بحثك
سعود ابتسم وطلع
وحصه جلست وتلبس ريان
.................................................. ...................................
الاستشاري دق الباب استغربنا من جيته
شهد وانا اقوم : اهلا استاذا
الاستشاري: هلا بك ارتاحي
جلست وجلست عادله وهو جلس على الكنب
الاستشاري : هااااااااااااا يااستاذه شهد وش اخبار القضيه
شهد : زينه وامورها ماشيه بالتمام
الاستشاري : ايه زين
شهد : استاذ ....
الاستشاري : هلا
شهد : هو مين بلغ ومين طلب المساعده بالقضيه
الاستشاري : والله جاي رجال كبير وقال لي عن حالة امها وخواتها وانا هي الكبيرة وصغيرة واخوها شديد وامها ضعيفه ماتقدر على روحت المحاكم ويوم الجريمه وسط هذا الرجال وسلم فلوس عشان المحامي
شهد : اهاا ....منهو الرجال
الاستشاري : والله ماادري بس اعطني فلوس قضيه وراح وطلب مني انى اساعدها لانها مظلموها
شهد : امم
وقام الاستشاري وانا قمت لحمام وانا طالعه من الحمام عادله شكلها خرجت ورحت لمكتبي
.................................................. ......
ماجد : صباحك فل وياسمين صباح النور يااحلى عروس
نوف والخجل وعيونها بالارض
ماجد : من الدايه حيا لا مانبي حياء
نوف ابتسمت
ماجد : طيب اعطني يديك عشان نروح نفطر يلا
واخذ يديها وقام ولبست نوف ونزلت معها لمطعم الفندوق





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ15 ـــــــــــــــــــــارت
.................................................. ..........................


جاتني عادله تصيح قمت لها وجلست على الكنب
شهد : ايش في عادله
عادله تبكي وتسمك يدي
شهد : عادله في شئ اتكلمي
عادله : انا طالعه مااااابي اجلس هنا
شهد : طيب قولي وش فيك
وقامت ااخذت شنطته وطلعت من عندي
شهد : ايش في بسم الله .................. طالعت في الباب وفي احد مشى و قمت اشوف مافي احد
اخذت شنطتي عشان اروح السجن وطلعت من المكتب وفي احد يمشى وراي ولما لفيت مافي احد انفجعت قلت يمكن خيال واتخيل
.................................................. ...................
تركى : هااااا
فيصل : ايه
تركى : بجدك انت
فيصل : ايه وجاااا يهدد
تركى : ويهدد بعد بس هم اللي طلبو محامي
فيصل : ايه
تركى : والله عجائب ....
.................................................. ....................
حمده وهي تصب لبو سعود : نسال البنت
ابو سعود : ايه لازم ماابي اظلم زي ماظلمت شهد
حمده : ايه خلاص واكيد جربتهم شهد
ابو سعود : ايه تقول انه رجال وطيبه
حمده : طيب خلاص اتكل على الله ووافق
ابو سعود : البنت اولا
حمده : الله يزرقها ويسترعليهم
ابو سعود : امين
.........................................
حسيت احد يراقبني بس مافي احد دخلت السجن ودخلت كالعاده عند هيفاء بس اليوم غريب شوي
يوم شافتني هيفاء وانتفح الباب لي قامت وتركض لحضني استغرب منها
شهد : هلا هيفاء كيفك
هيفاء : والله مرتاحه بعد امس
شهد : دوم ..... عاد اليوم ابيك تقولين كل شئ
هيفاء هزت راسها بالايجاب
جلست : يلا قولي اللي تبين
هيفاء : اسمعى السالفة
شهد : يلا قولي واسمعك
السالفه ( انا كنت اخر اليل قايمه اشرب مويه وسمعت حس بغرفه الخدامه رحت وفكيت الباب واشوف اخوي يغصب الخدامه عليه انفجعت وانكسرت الكاسه اللي بيدي وشافنى وقام وراح وجاب سكين وقالي
----- اسمعى لو احد درا عني لا اذبحك
هيفاء بخوف : حرام حرام عليك حرام ترضها لنا
---- كلى تراب
هيفاء : الله يخذك بداهيه
وقام طعن الخدامه قدامي طحت من طولي وبعد من طعنها مسك السكين وحطها بيدي وشرد الصبح امي يوم قامت شافتني بمكاني وعلمت الشرطه وطلعت انا القاتله
شهد : لا حوة ولا قوة الابالله
هيفاء : انا حااموت
شهد : لا ان شاء الله
هيفاء : وش اللي يثتب برائتي
شهد : اخوك
هيفاء : اخوي مستحيل لانه رجال موحايصدقونه
شهد : هااتعبه ويعترف
هيفاء : شهد تعالي لي كل يوم
شهد : ههههههههه وليه
هيفاء : احس لما اجلس معاك ارتاح
شهد : باذن الله .....يلا طيب انارايحه لشغلي سلام بكر كمان جايه
هيفاء : طيب انا اسنتاك
شهد ابتسمت وسلمت عليها وخرجت ورجعت لمكتبي والاستشاري سال عن عادله وجبت لها عذر
.................................................. ..............
مــــــــــــــــــــــــــــــــرت الساعه 1 الظهرا دقيت
ابتهال : سلام مامي سلام بابي
حمده : وش مامي وبابي
ابتهال : بالانجليزي يمه
حمده : المهم روحي غيري عشان الغدا
ابتهال وهي طالعت : جات شهد
حمده : لاشوي وتجي
وجاا ابو سعود وجلس بالصاله وجابت حمده القهوة وجلست جنبه
..................................................
دقيت على عادله وماترد خفت عليها وشلت اوراقي وطلعت من المكتب وانا طالعه من المكتب سمعت صوت وراي لفيت ومسك فمي ومتلثم كله اسود وبعدين اغمي علي
.................................................. .............................
نوف : اليوم العصر
ماجد : ايه اولا شئ اهلي وبعدين اهلك
نوف : طيب
ماجد : انتى قدمتي على الجامعة انتساب
نوف : ايه
ماجد : راحه لك
نوف : ايه
.................................................. ...........................
حمده : ياابو سعود شهد تاخرت وماترد على جوالها
ابتهال : يممكن امي مشغوله بقضيه البنت
حمده : غربيه طيب ترد مايكون جوالها مفقل مره واحده
ابو سعود: يمكن خلص الشحن نتظر شوي واذا ماجات
ودق التلفون قامت له ابتهال
ابتهال : الو
---- اسمعوا شهد انسوها
ابتهال : ايشم ين انت
---- شهد راحت
ابتهال : ايش ....الو الو الو
حمده : وش في
ابتهال : يمه يقول لي شهد راحت
ابو سعود : ايش
حمده :وش تقولين
ابتهال : هذ اللي قاله
ابو سعود : البنت وينها
حمده : الله يستر دقي على الشرطه ياابتهال بسرعه
ابتهال : طيب
.................................................. .........................
ظلمه مااشوف شئ طلعت محبوسها بصندوق كانه حق اسد واسمع اصوات بر
دقيت الصندوق بيدي
شهد : افتحوا افتحوا اهئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئ
--- اقول وش رايك ندفها وهي حيه
--- بس هو يقول نخقنها وندفها
--- لا احس ندفها وهي حيه
--- رايك يلا
وفكو الصندوق ومسكني من شعري وجرني واشوف قبر... اشوف الصحراء بين الجبال وربطني وغط عيوني ودفوني وانا حيه
شهد : مين انتو وش تبون مني
---- اصصص ولا كلمه ...ها خلصت الحفر
---- ايه تعال جيبها
ومشيت معها وانا مغمضها ورمني ويرمو على التراب ودفوني
**** يمه دفوني وانا حيه يمه انا بقبري ****
*** يمه لحقتك لحقتك يمكن تسامحني ****
****على اللي سويته فيك وانا بصغري ***
****يمه انا بدينتي متعذبها وجا وقت راحتي ***
*** يمه انا كنت غلطة بحياتك وهذا نهايتي ***
*** بذللت يمه روحي يوم غيابك *****
.................................................. .......
نوف : ايش ومتى صار
ابتهال : الظهر على الغدا ودق الرجال
سعود : وشلون وشلون تروح
ابو سعود : خلاص يبه ذحين الشرطه تطلع رقم اللي اتصل علي
حصه : الله يستر
حمده : اللهم امين
.................................................. ....
عمر: والله ياجدي يقول كذا سعود
ابو مبارك : استغفر الله
فيصل بغضب : ومين هذا الحيوان
عمر : وش بلاك معصب
فيصل : ياسلام وليه مااعصب
ابو مبارك : فيصل
وفيصل طلع
ابو مبارك : وش بلاه
عمر : ولاشئ بس يمكن تاثر
ابو مبارك : الله يستر
عمر : امين
ابو مبارك : وش سويت بالمشروع اللي بالموقع الجديد
عمر : بكرا رايح لها
ابو مبارك : الله الله على الشغل لزين
عمر : لاتخاف احنا احفاد ابو مبارك
.................................................. ................
مر اليوم والشرطه تدور الرقم ونوف ماراحت شهر عسل


............................
شهد ابى مويه.... شوي حسيت بحركه ناااس والالات مــــــــــــــــــــرت ساعتين وصار هدوء شكلوهم راحو بكيت بداخلي وشوي احس احد جالس فوق قبري
شهد تكفي احفر تكفي
----- ازيك ياعمر
---- وشلونك حمدي
حمدي : كويس الحمدلله
شهد هذا صوت احد اعرفه وشوي جلس هو ويسوالف وانا اثني رجلي وارفص بالحفرة
حمدي : تحس ياباشا بحاجه
عمر : لا
حمدي : يكمن اتخيل
عمر : يمكن
وارفص بقوة
حمدي: لاوالله في حاجه تحت... ويحفر واحسه مسك رجلي
حمدي: الله واكبر ديه جثه
عمر : ايش بسم الله الرحمن الرحيم
حمدي ويحفر : الله واكبر وكمان تتحرك
عمر : ايش
وحفر كل الحفرة واحس بالهوا والنور وجا فك الشراشف وعيوني
عمر :شــــــــــــــــــــــــــــهد
شهد من قوة النور وعطشانها بالحيل
شهد : ابى مويه
وراح جري عمروجاب لي المويه وشربت
حمدي: انت مين ....هو انت تعرفها
عمر : ايه ....شهد مين جابك هنا
شهد : ماادري شباب ودفوني
عمر : الحمدلله ...والله ياهو اهلك تعباين
شهد : والله
عمر : قومي معاي قومي
وقمت معها وركبت السياره واعطني شماغ وسترت نفسي فيها
عمر : مين اللي جابك هنا وشلون جيتي
شهد : شباب وسمعتهم يقولون انو واحد قالهم يدفوني
عمر : اهااا بس الحمد لله على سلامتك
شهد : اشكر لي حمدي
عمر : ههههههههههه ان شاء الله
شهد : انتو وش جابكم هنا
عمر : ايه مشروع جديد بالمنطقه مشروع ل البلاسيتكيات
شهد : اهااا
وحرك السيارة ومشينا






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البــــــــــــــــــــــــــــــ16ـــــــــــــــ ـــــارت
.................................................. ..........


ابتهال : يمه اكيد شهد ماعندها اعداء
سعود : لااكيد هي ماخذها قضيه ولها اطراف مو راضين على وجود المحامي
نوف : بس وش يستفيد من خطف شهد
ابو سعود : كثير يمكن
حمده : الله يستر ويحفظها من كل شئ
حصه ونوف : امين
.................................................. ....
شهد : الله يجزك الخير ياعمر
عمر ساكت
شهد : شكرا ياعمر والله ماادري كيف اشكرك
عمر : العفو وروحي بشري عمي برجوعك
شهد ابتسمت ونزلت ودقيت الباب وفتح لي سعود
سعود : شــــــــــــــــــــــــــــــــــهد
شهد : ايه شهد
ومسكني ودخلني وسلموا اعلي ورحت جلست جنب ابوي
ابو سعود : الحمدلله على سلامتك وين كنتي
شهد بالقوة اتكلم جعيانه ومصدع من الظلمه : الله يسلمك يالغالي ...ممكن ابي اروح غرفتي
حمده : طيب
وراحو معاي البنات ودخلت غرفتي ونمت بملابسي بدون احساس وطلعو البنات
......................................
ابو سعود : الحمد لله على كل شئ
سعود : انا نفسي افهم وش يبي فيها اللي خطفها
ماجد : عيال الحرام كثار ياسعود
وجات حمده ونوف
حمده : وعلى عليها نمت بهدومها
نوف : وكمان اكيد جعيانه
حمده: خلاص انا اقول للايه تسوي سفرة اكل كامله لاقامت
ابو سعود ابتسم
ماجد : طيب ياعمي سنتذان احنا
حمده: الله معكم
نوف وهي تسلم على امها : مع السلامه
وراحو ماجد ونوف وبعدهم سعود وحصه وريان
.................................................. ...............................
قمت على الساعه 3 الفجرا قمت استحم واصلي ونزلت المطبخ اكل
شهد : الحمدلله اللهم اتم من نعمه وامنعها من الزوال وقمت اغسل الصحون ورحت جلست بالصاله
ياربي من اللي سوي في كذا وش الفايده من دفني.........وشوي... صح اخو هيفاء بس معقوله يسوى كذا لالا.... اكيد يقدر يسوي واكثر مو قتل وعادي يقتل ثاني ياربي وش الحل اكمل تحقيق القضيه ولا... ياربي ياهيفاء وش اسوي بحالتك بعد ماطلعتك من الحاله اللي انتي فيها بس مستحيل تروحين ياهيفاء عشان واحد سفاح مثل هذا .....وطلعت لغرفتي وجلست اقر اكثر في الاوراق
.................................................. .................................
عمر : والله
فيصل : فين لاقيتها
عمر : مدفونها بمنطقه المشروع الجديد
فيصل : والله ومن سوا كذا
عمر : كل محامي له اعداء
فيصل : والله لو ادري من سواء كذا رقبته قدامي
عمر مستغرب : فيصل ابي اسالك سؤال
فيصل : وشو
عمر : انت تحب شهد
فيصل تغيرت ملامحه : وليش تسال
عمر : جوابني
فيصل قام وقف عن الشباك : والله ياعمر ماادري ليه احس قريب مني
عمر : فيصل هذا كانت مرت جدي
فيصل: وش تقصد
عمر : الزواج
فيصل : لا ياعمر فمهتني غلط انا ماحبها كا عشق او غرام بس احس اني قريب منها
عمر : ماتحبتها كاحبيبها
فيصل مسك الشباك : لا
واذن الفجر .
عمر : يلا قوم تؤضؤ عشام نصلي
فيصل : يلا
.................................................. ............
قمت اتضؤء وصيلت ونزلت تحت شفت ابوي يصلي جلست عل الكرسي
ابو سعود وهو يسلم : شهد
شهد قمت لعنده : صباح الخير يالغالي
ابو سعود : صباحي بوجودك غير
شهد : هههههههه اكيد
ابو سعود : كيفتس
شهد : الحمدلله
ابو سعود : اكلتي يبه
شهد : لا توصي حريص
ابو سعود : هههه بالعافيه
وجات حمده وقمت اسوي الفطور والقهوة وقامت ابتهال صارت الساعه 7 الصباح وجلست وجبت الفطور والقهوة وبعد ماخلصنا الفطور
كنت اصب القهوة لبوي
ابو سعود : شهد
شهد باابتسامه : هلا يبه
ابو سعود : اتركي شغلك
شهد تغيرت ملامحي : اتركه
حمده : ايه يايمه ترا احنا نيبك
ابتهال : ايه والله العالم بالخافي اللي جاي
شهد : بس يبه ليش درست و خرجت للخارج عشان اجلس باليبت كالوقف
ابو سعود :شوفي شغل غير شغل المحاماه
شهد : يبه انا احب هذا التخصص ليش اخذته وتعبت فيه عشان ايبه
حمده : يمه انتي تعرفين المصايب اللي تسير من ورا القضايا
ابتهال : وهذا التخصص بالمملكه للحريم مو زين ومالها مستقبل
شهد : واللي ساعد الناس ويظهر الحق وشو عندكم
ابو سعود : انا اقولك يبه اشتغلي باي مجال
حمده : ايه
شهد : يبه انا غير هذا التخصص مااتشغل وانا جلست باليبت ميته يبه من بكرته
ابو سعود : بسم الله عليك
شهد: انا سعيده وفرحانه بشغلي واللي صار لي اتوقعه يصير مره ثانيه
ابتهال : انتي تبين نفسك
شهد : ايه
ابتهال :واللي يبي نفسه يعرض نفسه للمخاطر
شهد : ابتهال تخصصي زي تخصص الطب فيها حياة وموت
حمده : الله يهديك ويسترعليك ...عناد
شهد : خاله انا مااعناد وعارفه مصلحتي زين
ابو سعود : والقضيه اللي البنت اللي قتلت
شهد : هذا نهايته قريبه ...المهم انا رايحه لمكتبي اليوم
حمده: وشو
ابو سعود : ياشهد
شهد: يبه لازم اروح للبنت واكمل التحقيق
ابتهال : عناد وتكبر
شهد ابتسمت وطلعت البس ورحت لشغلي
.................................................. ................
ريان يبكي وسعود نايم جنبه
سعود عين مفتحه وعين مغمضه : اصص نام
ريان ويزيد بكي
سعود : انا وش قلت نام اخمد اصصصصصص
ريان ومسك شعري سعود ويجره ويبكي
سعود وهو يقوم : انت وش تبي هااااا حصه تعالي حصه
حصه وتجي جري معها الرضاعه : طيب خلاص ياماما تعال
سعود : قومو روحو الصاله مو هنا عندي
حصه : بس زعلت الولد
سعود رافع حاجبه : لا ي شيخه هو مااشاء الله يعفش براسي
حصه : ههههههههههههه بالله ...
سعود وكمل نومه
.................................................. ............
دخلت المكتب وانا مبتسمها : سلام عادله
واتغيرت ضحكتي تلاشات : معليش ..السلام عليكم
ردت بدون نفس وباين انها متكبر : هلا
شهد : لو سمحتى هذا مكتب عادله
قامت والعبايه كانها فستان ماهي عباية واحده مسلمه : اللي كانت بمكاني فصلت
وطلعت من المكتب وقفت مكاني ....
عادله فصلت ليش ...وجلست على مكتبي واخذت اوراق عشان اوديها للاستشاري وانا ماشيه شفت تتكلم بغنج ودلع مع فيصل وتتميل وبيده الكوب وكاشف وجه
مشيت عنها لاني ماابي اصدع من الصباح دخلت ودقيت الباب
الاستشاري : ادخل
شهد : السلام عليكم
الاستشاري: اهلا يااستاذه شهد الحمدلله على سلامتك
شهد : الله يسلمك
الاستشاري : وش صار لك
شهد جلست وقلت له كل الي صار لي
الاستشاري: لاحوه ولاقوة الا بالله
شهد : الحمدلله
الاستشاري : الحمدلله ......ها وين وصلتي بالقضيه
شهد : النهايه قريبه باذن الله
الاستشاري: ان شاء الله
شهد : استاذ الاستاذا تركى مااشوفه
الاستشاري : وليش تسالين
شهد : لا بس عشان اليوم مو التفتيش للاوراق
الاستشاري: ايه ادعي له
شهد : ليه خير
الاستشاري : راح اسبانيا مع بنتي يتعالجون من العقم
شهد عقم : الله يشفايهم ويرزقهم
الاسشتاري: امين .... بيغت شئ
شهد : ايه ...عادله وينها
الاستشاري: قدمتا على الاستقاله
شهد: ليه ...
الاستشاري: طلبت كذا ومشت
شهد : اهااا طيب ممكن تشوف هذا الاوراق
الاستشاري وهو ياخذه : طيب
وانا طلعت رجعت لمكتبي والبنت لسه ماجات ابس اسال عن اسمها وانشغلت بااوراقي
.................................................. .........
نوف : نروح لطائف
ماجد : ايه وبعدين جده وبعدين المدينه وابها
نوف : اهاا طيب غير اجهز شنطتي وشنطتك
ماجد: طيب بكرا ترا نبي الطائف
نوف : طيب انا قايمه اجهز تبي اسوي لك شئ
ماجد : لا ياحبيتي
نوف ابتسمت
.................................................. ...................
جات البنت وهي تضحك بصوت عالي
شهد اللحمدلله والشكر على نعمه العقل
وجلست البنت وتكلم الجوال وتضحك انا قمت عشان اروح لهيفاء
ورحت دخلت السجن وقالو لي هيفاء بالحمام جلست استني بالغرفه
.................................................. ...........................
حصه : سعود اليوم تبي تودي الصندوق لشهد
سعود : ايه باذن الله
حصه : امم
.................................................. ......
ودقيت على عادله اسالها عن الاستقاله
شهد : الو السلام عليكم
عادله : هلا وعليكم السلام
شهد: وش بلاك فصلتي
عادله : لا بس جاني تهديد من واحد
شهد : تهديد من مين
عادله: واحد يهدد بقضيه واحده اسمها هيفاء ويهددني فيك
شهد : ايش
عادله: خلاص انا انسانه خوافها وخلاص زواجي مايبني اتشغل
شهد : اها طيب الله يسهل لك
عادله: شهد انتبهي لنفسك امانه
شهد : ان شاء الله واصلي طيب
عادله: ان شاء الله
وقفلت عادله ( ياربي اكيد اخو هيفاء هو اللي خطفني بس ليش )
وجات هيفاء وقمت لها وسلمت
شهد : ها وش اخبارك
هيفاء وهي تجلس : زينه بس امس ماجتي
شهد : اه كنت عند جدتي واتاخرت
هيفاء : اهاا وش صار
شهد : انتى اخوك يسكر
هيفاء : امممم لا
شهد : طيب متزوج
هيفاء : لا
شهد : متوظف
هيفاء : لا
شهد : صراحه ياهيفاء بطول شوي قضيتنا
هيفاء : وليش
شهد : مانقدر نحكم على اخوك اذا ماكان في شهود
هيفاء : بس الناس تعرفه انه شرير
شهد : طيب انتى عندك عم
هيفاء : ايه مسافر عايش بااستراليا
شهد : اها
هيفاء : طيب وش الحل
شهد : المشكله انو الخدامه ماتت ومافي شهود واخوك رجال عشان ثنبت قلته لازم يكونون في ثلاث رجال
هيفاء نزلت راسها : يعنى اعلن وفاتي
شهد : لالا مادام معاك شهد لاتخافين والله معنا
هيفاء ابتسمت
شهد :طيب احنا بكرا لازم نروح المحكمه عشان الحكم
هيفاء : اهاا
شهد : طيب يلا اشوفك بكرا
هيفاء : ان شاء الله
وطلعت من السجن رحت لليبت ودخلت عند ابوي
شهد : السلام عليكم يالغالي
ابو سعود : هلا وعليكم السلام
شهد : وش اخبارك
ابو سعود : زين
شهد : الحمدلله يبه ادعي لي بكرا اول مره ادخل فيها المحكمه وادفاع عن مظلوم
ابو سعود: الله يسهل لك .......تدفاعين عن البنت
شهد: ايه
ابو سعود ساكت وطلعت وانا ابوي للصاله وجات حمده وجات ابتهال من المدرسه
وتغدينا ورحت ارتاح شوي
.................................................. ...................................
اذن العصر
وجات نوف تودعنا عشان تبي تسافر وراحت وجاي سعود وحصه وريان ومعها الصندوق
شهد : ياقلبي ريان حبيبي اعطني اياها
حصه : خذي
سعود: وهذا هو الصندوق
ابو سعود: شهد افتحيه
شهد : طيب ....وفتحت الصندوق فيه اوراق مكتوب كلام مسكت اول ورقه مكتوب
(شهد انا ظلمتك بالحيل بس والله ماكنت اكرهك ... يمكن عشان تزوجت ابوك بالقوة وجبتك بالقوة وغصب عني شهد سامحنى سامحنى يابنت بطني اذكرت بعد ماجبتك وكبرتي تجين تغسلين مع المواعين وامعنك واضربك عشانك كنت شيقه ومقلوفه وبعدها جبت اخوك وفرحت فيه لاني جاني سند ورا ظهري بعد بعد اهلي عني وبعد طلاقي تنميت اموت ولااجيبكم بالحياه ترا البيت اللي كنت عايشه بنت جدتك اعطيتني اياه بعد طلاقي عشان يستر على و عيالي شهد اتنمي يابنتي تسامحني وتدعيني لي بصلاتك محتاجه دعائك لي الله يخليك لبوك واخوك )
*************** عزيزة ( امك ) ******************
حضنت الورقه وبكيت وافتح ورقه ورقه كلها كلام لي من امي نصائح واعتذار
حطيت الاوراق بالصندوق وصكيته
سعود : وش في
ابو سعود : وش بلاك ياشهد فيه شئ الاوراق
شهد وامسح دموعي : هذا ورثي من امي
سعود: ورث ورث ايش
شهد : لاتخاف مو فلوس ... اوراق خواطرها
سعود: اهااا
ابو سعود: الله يرحمها
حمده: امين
شهد : امين
وبعدها راح سعود وحصه وريان وانا طلعت لغرفتي
.................................................. .................................
مـــــــــــــــــــــــــــــر اليوم ........
في الصباح قمت ولبست عشان موعد المحكمه ورحت دخلت المحكمه
هيفاء بالفقص كانها طير محكوم عليه استغرب وجود اخوها وامها وخواتها
القاضي : انتى مين
شهد : انا المحامية للهيفاء
القاضي : تفضل
وكان شكل اخوها مستغرب على باله انى مت وقمت ورحت للقاضي
شهد : ياحضرت القاضي هيفاء ماقتلت
القاضي : لكن السكين كانت بيدها
شهد : نعم كانت بيدها بس اللي قتل اخوها
قام اخوها ويسب : هيه انتي وش تقولين هيفاء مريضه نفسيه
شهد: لا ماهي مريضه على فكره الجثه كان متعدى عليها
القاضي : نعم
شهد : وهيفاء ماهي من السحاق
القاضي : بس البنت مريضه نفسيه
هيفاء : لا ماني مريضه انا كنت اتمرض المرض النفسي
اعجبتني بردها وشجاعتها ابتسمت له
القاضي : طيب لازم نجيب لك دكتور نفسي
شهد : وهذا المطلوب لها
واخوها وده يقوم ويقلتني تغيرت ملامحه وجابو الدكتور وكشف على هيفاء
القاضي : هاا يادكتور
الدكتور: باكامل قواتها العقليه
شهد : الحمدلله
وراح الدكتور للقاضي وشرح له التفاصيل
ورحت انا لهيفاء : الله مع الحق
هيفاء : بس خايفة
شهد :قلت لاتخافين ماادام معاك شهد
هيفاء ابتسمت
....
ام هيفاء : يمه حرام عليك تظلم البنت قل الحقيقه
اخو شهد : يمه بنتك هي اللي قتلت
ام هيفاء :حبسى الله ونعم الوكيل
....
القاضي : تقدر تروح يادكتور
وطلع الدكتور ورحت للقاضي : الحكم ياشيخ
القاضي: يقول انها بكامل قواتها العقليه والجسديه ومافيها شئ وانتي عارفه مانحكم على شهاده مره
شهد حزنت : يعنى
القاضي : الحكم القصاص
شهد: قصاص لا ياشيخ تكفي والله البنت مظلومها
القاضي : مافي غيرها كان مكان الجريمه
شهد : الله واكبر
---- لا شيخ اللي قتل اخوها
شهد لفيت لصوت
اخو هيفاء : انت وش جابك
--- انا اللي جابني ضميري
اخو هيفاء : قم اطلع
القاضي : لو سمحت ...يااخوي من انت
--- انا اسمي زايد صاحب هذا الانسان
القاضي : وش عندك من اقوال
زايد : يوم الجريمه قتل الخدامه جاني وثوبه كله دم وقالي لي قتل الخدامه واعتداء عليها وحط السكين بيد اخته
اخو هيفاء : كذاب
القاضي : لو سمحت احترم المكان
زايد : وقال لي ادفن واحده اسمها شهد محاميه لقضية اخته ودفنت وانا جاي اسلم نفسي للمحكمه والبنت شكلها ماتت
شهد : لا انا هي ما مت ان حيه
زايد : انتي وشلون مامتي
شهد ساكتها
زايد : والله غريبه توقعت متي من ليلته
القاضي: طيب ياالاخو تشهد على القران انه هو اللي قتل
زايد : ايه
القاضي : تعال
اخو هيفاء : مالها داعي يشهد ويحلف انا اللي قتلت واعتداء عليها
شهد : الله واكبر ظهرالحق وزهق الباطل
القاضي : خذوه للحكم بالقصاص
وهيفاءبصوت عالي : الله واكبر الله واكبر
شهد : شفتي قلت لك الله مع حق
ام هيفاء : الله يزرقك ويبتث يابنتي
شهد : هذا واجبي انى احرر الزهرة هاذي
وانتهيت قضية هيفاء واخوها حكم عليه القصاص






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ17ــــــ ـــــــــــــــارت ( النهاية)
.................................................. .................................



نوف حامل وابتهال اليوم زواجها وانا فتحت لي مكتب محاماه والموظفات بنات خريجات حقوق
.................................................. ..........................
شهد : مبروك يااجمل عروس
ابتهال : الله يبارك فيك عقبالك
شهد: لا انا ابي اجلس
شوق : اقول بكرا انتي زواجك بس
شهد : لا اعوذ بالله
ابتهال : ههههههههههههههه
نوف : والله شكل بطني نكت
حصه : ريان تعال ريان تعال اقولكم بنات يلا ذحين الزفه
شهد: يلا
وانزفت ابتهال وراحت لعش الزوجيه و خلص الزواج وكل واحد راح لبيته وانا جلست بالصاله وقلت لحصه تخلي عندي السيد ريان وابوي وخالتي نامو
شهد : حبيبي ريان
ريان : اه
شهد : وش رايك لبيتنا اللي بالقريه
ريان يهز راسه يالايجاب اخذته وضميته
.................................................. ........................
الساعـــــــــــــــــــــــــــــــــ9ـــــــــــ ـــــــــــــة
طلعت من مكتبي ورحت لمكتب المحاميات وجلست شوي انتاقش معهم وخرجت وقال لي الحارس الاستشاري برا وخليته يدخل بمكتبي
شهد : السلام عليكم ....اهلا واسهلا توه مانور المكتب
الاستشاري: ههههههه وعليكم السلام منوره بصاحبته
شهد : هلا بك وش تشرب
الاستشاري: ولا شئ بس جاي اشوف تلميذتي وش سوت
شهد: لاتخاف تلميذتك شاطرة
الاستشاري: وانا اشهد
وجلس ساعه معاي نتكلم باامور الشغل وراح ورحت لبيت
.................................................. .................................
سعود : هاااااااااااا حصه وين ريان
حصه : ريان عند شهد
سعود: شهد وليش
حصه:تعرف شهد ورايها
سعود: الله يهديها عاد شهد عناد عندها
سعود: الا مافي احد حط عينه عليها
حصه : ماادري الله العالم
سعود: الله يزرقها بالزوج الطيب
حصه: امين
………………………………………………………………………….
دخلت سلمت على ابوي وخالتي وطلعت انام وجا لي ريان يلعب بخشمي
شهد اضحك له : وش تسوي
ريان : اعب
شهد: بخشمي عاد
ريان : ههههههههه
شهد : دوم مو يوم .....تعال بحضني نام
ريان جا وكما لعب بخشمي
.................................................. ........................
مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر شهر وقال ابوي اليوم جاينا رجال يخطب انصدمت يخطب مين انا وكبيرة قلت استني اشوف النهايه جااا الرجل وجلس بالمجلس ابوي وراح لهم وجلسو ساعه وبعدين رواحو وجااابوي
ابوي مبتسم : ها ياشهد
شهد : هاا هلا
ابوي: جوا لك اليوم ناس يخطبون
شهد: يخطبون مين لايكون خالتي
حمده: هههههههههههههه يقطع ابليسك انا عاد
شهد: هههه مين يابوي البنات وتزوجو لايكونون غلطانين
ابو سعود: لا انتي
شهد: ههههههههههههه انا مين هذا المغفل اللي جاي يخطبني
ابو سعود : المغفل المحامي تركى
شهد انصدمت ومبلمه ومندهشه : مين
ابو سعود: تركي ولد اخو الاستشاري
شهد: يبه هاذ متزوج
ابو سعود: يقول مرته ماتجيب ويبي عيال وتكون انتي مرته الثانيه ....وطلب يدك
شهد : اشلون
ابو سعود: يعني يبي تسكين معها بيت واحد مكان واحد
شهد: يبه
حمده: يابنتي خلاص خلينا نفرح فيك وابوك يشوف عيالك
شهد: ان شاء الله بس يبه
ابوسعود: لاتبسسن خلاص انا قلت ارد عليكم بعد ثلاث ايام فكري زين
شهد: انا موافقه
حمده: والله
شهد: ايه يبه
ابو سعود : الله يوفقك ويزرقك يابنتي وانا حاس انى تركى يبي ان شاء الله يسعدك
شهد: ايه ...طيب انا رايحها لريان
ابو سعود: الله معاك
.................................................. .................................
تزوجت من تركى وكانت مرته طيبه بالحيل معاي ماكان لها وجهين
كنا مثل الاخوات واكثر ونوف جابت توم بنتين وحصه حلمت وجابت ولد وابتهال حامل
.................................................. ...........................
مـــــــــــــــــــــــــــــــــ7 ـــــــــــــــــرت سنوات
جبت اربع عيال وبنت ( لؤي وسعود و وسام وعمار وعزيزة )
واليوم قررت اروح ليبتنا بالقريه ورحت ومعاي عيالي وتركي
نزلت من السياره ورحت امسك جدارن البيت البيت له اكثر 9 سنوات ومااحد دخله جاني ولدي لؤي
لؤي : ماما هذا بيت مين
نزلت لمستواها : هذا كان بيت ماما
سعود: قديم
شهد: ايه
عزيزة: طيب ماما كنتي عايشه فيه
شهد: ايو ياعزيزة هانم
عمار: ماما طيب ليه في جبال
شهد: عشان انا كنت عايشه بقرية وهذاهي القرية
وسام : ماما ايش هاذ
وكان يناظر للحفرة جنب البيت
شهد : ههههههههههههه هذا مره حفرة حفرته ومره وطاح فيه خالكم سعود
الكل : هههههههههههههههههههههه
تركى : خلاص مشينا
شهد : لا استني شوي
عمار: ماما وش كنتي تسوين
شهد جلست على الارض بالتراب وجلسو عيالي بحضني : انا اقولكم
في هذا القريه كانت في بنت شقيه ملقوفه اسمه شهد وكانو الناس يقولون عنها انها غبيه وكانت فقيرة وابوها مسافر وامها ( بكيت تذكرتها ) وامها طيبه معها وتحبها ( وابكي )
تركى : خلاص شهد خلاص الله يرحمها ويغفر لها
عمار: ماما ليش تكبين
شهد : عشان البنت
لؤي : وليش
تركى : خلاص يلا ننزل للرياض
شهد : لا ابي اطلع للسطح تكفى
تركى: انتي بس تبين يزيد همك يلا قومي نرجع للرياض
شهد وانا امسك ثوبه: لاتكفى
تركى : اوف يلا بسرعه اطلعي وانزلي طيب
وطلعت السطح وجلست على الدكه يمكن جلست ساعه اتذكر ذكرياتي مع اهل القريه وسعود
تركى وهو يطلع للسطح : اوريك يابنت عزيزة ساعه يا شهد
شهد : ههههههههههههه نسيت سوري بس الذكري اخذتني معها
تركي: والله
شهد : تعال ...ومسكت يديها وقفنا على الدكه وجاو عيالي وقفو معاي

The end


