الاب عبد الطيف بقسوووه: أطــــــــــــــــلــــــع بـــــرأأأأأأأأ ومــــن الـــيوووم أناااااا ماعررفك..
حـمــد بترجي: يـبـه الله يخليك حااوول تتفهم أناا خلااص تزووجت من الانساانه الــي أحبهااااا يبه لاتحرررمني منهااا
قام من كرسيه بقووه ارعبت الجميع وكل عررق ينط عصصبيه: أنــــــااا أررسسلتك للخاارج لتدررس مو تجيني متزووووج ياحقيررر
حــمــد: الله يخليك يابووي حاااول تتفهم أناا حبيتهااا مـن كــل قـلـبي ومستحيييييييل أتركهاا."وناظر لزوجته روز الـي وااقفه جنبه ولابسه البس الاسلامي المتحشم"يبه شووف روزز اسسسلمت عشااااني لانهاا تحبني ياا أبووي لاتـــقــسـى عــلــى ولـــدك "ونززلت دمووعه.."
عبد الطيف بقسوووه : أنت مو ولــــدي وأناااااا أتبرأ مننك ليوووووم الدين..
جاابر بـســررعه:يبه كلش الا هالكلمه أنت تدرري وش معنى أنك تتبرا من وولدك.! ساامحه يا ابووي رب العالمين ساامح ليه البشر ماتساامح.!
عبد الطيف بعصبيه: أنت ولا كلمه ولا تدخل"ويلف على حمد" أسسسمع انت خذ هذي الاجنبيه معك وأنقلع برااا وماالك ششي عندي لامن وررث ولا غيرره وانا أتبرأأ منك ...معك دقيقتين اطلع برااااااااا..
حمد مصدووم من الي سمعه لحظه خلووني استووعب الي اسسمعه اناا حمد حبيب أبووي يسووي فيني كذاا يتبرا مني قداام اخوي وامي وزوجتي ويحررمني من كل شي طيب انا كيف بكممل ددرااستي الي تحتاج مصروف كيف بصررف على زوجتي ووين ارووح.!
مااحس بنفسه الا وهو بخاارج القصرر.
عذاري تبكي: ليه ياعبد الطيف تطرد وولدي حرااام عليييك ولدي ووين بيرووح الحين ومن له أأأه ياحسرره قلبي عليك يااولدي..
عبد الطيف: أحسسن خلييه يتربى قاال حب قاال هه
صعد حباات الدررج وهو يسسب ويشششتم وأتجه لمكتبه.
(( الاب عبد الطيف عممره54
زوجته عذااري وكانوا عياله صغار معدا جاابررر الكبيرر
جاابرر: 29يششتغل مع ابووه بالشرركه
حمد:27 هادء جدأ متوفق في دراسته ملامحه عربيه الأصل ماقووول جميل لكن مرره مملوح وجذاااب قرر يدرس في بااريس وصاادف انه عششق بنت باريسيه وهي حبته من قلب لكن صاار الي صاار يووم عرفوا اهله وخااصه انهاا كاانت حااامل.!! ورفضوا هالششي .
ومكااان يعررف بالي سوااه عبد الطيف الأا جــااابــر والام عذااري فقط
بعد مروورر 25 سسنه من الي صاار..
أولاد عبد الطيف
(جاابر تزوج بنت خاله وأنجب بنت أسمها اروااد وكاان مسافر لعمل فـي الشرقيه وتوف عل هذذاك الطريق وتاارك بنت عند ابووه وعبد الطيسف معتبرهاا بنته وكأنه بنته حقيقي مو قااصر علهيا شي لو تطلب لبن العصفور جابه لهاا ))
(( نووف متزوجه وعندها بنتين ..وتين..اميرره))
((ناصر متزوج وعياله سيف ورنـيـم ))
(( ابراهيم متزوج أولاده .فراس ريهام أمجاد))
بتعرفون التفاصيل بعدين..
كااان جاالس ورا مقعده الخششبي ويـفــكر بوولده ووسنده بالحيااه الي توفى ببحاادث مع زووجته المساالمه وتاارك بنته يتيمه لكن عبد الطيف مدلعهاااا أخرر ششي ومسفرهاا على حساابه تدررس تصميم أزيااء لكي تصبح مصممه أزياء مشهورره. وكاان راافض فكرره انها تصير مصممه ازيااء لكن دلووعته ارواد مايقدر يررد لها طلب
ررن جررس القصرر ليعلن ووقت الغدااء.
نزل من حباات الدررج وملاامح الكبررر تكسو وجهه والتجاعيد محدده على عيوونه ووذقنه ابييض الوون تززيد من هيبته والكل يهاابه من العائله ومايررد له طلب ومايحب احد يقوله لا ابد ابد..
جلس على راس الطاووله وجنبه زوجته عذذاارري.الي نفسس الششي التجااعيد وااضحه جدا لكن رغم هذاا كاانت تحاوول تهتم ببشرتهاا وبنفسهاا
عبد الطيف: ووين الخبزز الاسمرر يا ماري.؟
قددمت امامه صحن الخبز الي يفضله. واخذ قطعه ياكلها مع الشوربه بهدوء.
الجده عذااري:أإهـ كاان هالبيت ماليته ارواد بضحكتهاا والحيين ماافي غيري انا وأنت..
الجد عبد الطيف :الله يوفقها...... "ونزلت دمعه غصب عنه ومسح عل عيونه بقووه مايبي يهرها " بنت المرحووم .
عذااري تناظر صوورره ولدهاا جاابرر الي معللقه بووسط الصاااله وكاانت الصورره كبيررره جدا وبجانبها صوره عبد الطيف .
: الله يررحمه ويغمد رووحه الجنه..
عبد الطيف: امين ..
عذذااري: أهم ششي تشووف طلباات ارواد بنت الغاالي ولاززم كل شهر تحوول لهاا مبلغ محرزز .
عبد الطيف: لا توصيين حريص انا حااط لهاا خدم وشقه من اححسسن ىمايكوون مجهززه من كل ششي وسياره توديها وتجيبهاا لحد مااتبي.. ومصروف يمششي لها وييزيد منه بالصراافه.
عذارري بحناان:حلوو طمنتني.
عبد الطيف: جهززواا لجمعه اليووم ليكوون نسيتي اليووم الخميس وجمعه العائله.!
عذاارري اأإه منه عصبي وقااسي وقالت بمراره : ايه جهزوا كـل ششي..
قاام من الطاووله بهدووء وررجع لمكتبه..
سرحت عذاارري تفكرر بولدهاا الي ماتدرري عنه من سنين ونززلت دمعه ومسحتهاا بسررعه واتجهت لغرفتها لترتاااااح.
فـي الليل..
أجتمع الكل في قصرر الجد عبد الطيف الفخم الي كاان يحاووطه حديقه مزروووعه باأنوااع الوررد والي يهتم فيها من احسن المزارعين والمسبح المرسوم على ششكل معين وبجانبه كرااسي ومظلات ويعاانق الجدار شلال صنااعي منظرره سااااحر..
في غرفه الحريم...
كاان مجتمعين الجده وحريم عيالها وبنتها وبناتهم
نـووف: شلوونك يايمه عسااك بخير.
عذااري: الحمد الله يابنتي تماااام التمااام.
وتين: كيفك تيته (جدتي)) ..
نوف: وجع وش تيته تكلمي زين يابنت.
وتين: ماامي شفيك عااتي كله وااحد.
أمـيـره: الأ من الخباال بسس.
الكل:هههههههههههههه
عذذاري: شفيكم عليهاا تعالي ياحبيبه جدتك..
راحت لجدتها وضمتهاا. وهي مبرررطمه
((أعرفكم نوف متزوجه من قريبهاا زاايد وبناتهاا وتين عمرها 17 ثااني ثانوي أدبي شخصيتها قوويه متسلطه مغروره واميره عمرها 18 ثاالث ثاانووي علمي هااديه جدأ ومساااالمه وماتحب القيل والقاال وتتجنب المشااكلل دائما ))
أمجااد : تصدقين وتين انـي ررحت للسوق الي يتكلمون عنه البناات وربـي أنه باااايخ
وتـيـن: يوووه وربــــي ملييييييت كل الماركااااات ممله هالسنه ما في ششي جديد.
ريهاام: ارحمونااا يالجديد ههههههههههههه
أميره: ووربـي أنكم سامجاات سوولفوا بششي ثااني طفشتووني.
((بناات ابراهيم ريهام عمرهاا 19 اول سنه بالجامعه وأمجااد عمرهاا 17 نفسس عمر وتين وداايم تشجعهاا بكــل ششي واخوهم فراس عمره 24 بكليه الظبااط يدررس))
((أولاد نااصر رنـيم وفرااس رنيم عمرها 19 من عمرر ريهاام وهي وريهام وورود نفسس الاطبااع والاخلاق لكن هي هااديه جدأ وغاامضه بعض الششيء وداائمما سرحااانه تفكربـ.....
وسيف عمرره 23 اوول سنه يدرس محاماه ))
دق جواال وتين وقاامت على طوول تكلم ودامت المكالمه سااعه ورااحت لها أمجااد : اكيد هوو قووولي ووش يبي هالخاايس.؟.
وتـيـن بخوف: يبي يقاابلني شسووي.! ولا بيهددني شووفي رساالته خوفتني"وقاامت تبكي."
أمجااد بتوتر: ماعليك منه يااكل تبن هالخاايس ياكررهي له. امششي قوومي نروح للبناات ولاتحسسينهم بتوترك.
جلسسوا عند البنااات
ناظرت لهم أميرره : مابتبطلوا هالحركاات.!
أمجااد: وانتي وش ددخلك أحنا يالله افتكينا من أرواد تجينا أنتي مالت بسس .
ولفت على وتين تسوولف معهاا.
ريهام: ماعليك منهم وانا أختك الا خبرريني كيفك مع الجااامعه ووش بتسوين بالمواد الي حملتيهاا.
ودخلواااا في سواالف عميقه هم الثلاثه
ووتين وأمجااد يتهامسن بصووت خافت يخططن لششي كبيرررر..
وتعشوا والكل راح لبيته..
~~ الـيـوم الثانـــــي ~~
في المدرسة
وتين: يااااااربي اكرهه ذاا منين طلعلي اعطيه فلوس الي يبي لكن ينقلع عن ووجهي أوووف .
أمجااد: يختي انتي ليه مهتمه فيه طنشششششيه الحقران يقطع المصراان....
وتين: بس انا خاايفه يسوووي ششـي فيني ورربـي موناااقصه ياارب ارررحمني بررحتمك ياااارب
امجااد تتوقعين انه بينشرر صورري.! انا ليه اعطيه ليه. صددق أني غبيه اإه ياقلبي بيووقف.
امجاااااااد امجااااااااد هيييه ووينك انتي موو معاي.!
امجااد : خيررررر وش تبين أيه افكر بحبيب القلب وش رايك يعني مفكره ماعنددي غيررك ..
وتـيـن : تحبين المغرورر سيف وربـي مو معطيك وجهه يااكررهي له.
أمجااد: بتشوفييييين كيف بخليه يتعلق فيني بس اصبررري علي.
وتـين بتفكيرر: نشووووف.
أخر الدواام.
وتين: أميره انا راايحه مع امجااااد انتي رووحي مع الساااايق بااااي.
اميره بصراخ :هيييه دبـــــاا والله لا اقوول لأمي وين بتخليني برووحي.
لافاائده رااحت وتركتهاا.
واتجهت لبااب المدرسه تنتظرالسواق
يااربي وش فيه تأخرر والله لااقوول لباابي عنه اووف حرررر. ددخلت دااخل وهي تفك طرحتهاا وتنفخ بشعرهااا بالهوااء.
بعدد نص سااعه من الانتظار المدرسه خليت تمااااما مافيها اأحدد ابدن..
لبسست عبايتها وطلعت وماالقت الساايق :أأخ الحمااااار والله لا اورريك
توكلت على الله وقررت تممشي مششي للبيت.
:اووف يااربيي كله عماال هنود وباكستانين اخااف منهم ياااارب ارحمني ووصلني سالمه لأهلي ياااااارب.
دخلت بالحااره الضيقه قاالت يمكن تكوون امااان أكثرر وتضيع السيارات الي تلحقها ودموعها ارربع اربع.
دخلت الحاره الضيقه وهي تسسمي بالرحمن وتستغفر ومغمضه عيونها بخووف تكرررفست برضمه ((حجر )) وطااحت على وجها ونزف دم من انفهاا وطااحت العباايه على كتوفهاا وطلع شعرهاا ومريولها المدررسي ووهـــي تــــــــــــبكـــــي..
قاامت تنفض ملاابسهاا بخووف وترتجف ومششت بخطواات سرريعه للبيت الى انا وصلت وراحت غرفتهااا على طوول بددلت ونااااااامت.
((ومااحست بالعين الي تراقبهااا قبل لاتاااصل الـبـــيــت.))
رنــيـم من تحت البطاانيه: وش كثرر تحبني.!
حسااام:أحببببببك أحبك احبك حييييييييل حييييييل. اكثر من ماتتصوررين ياقلبي أنا مجنوونك.
رنــيــم بخجل: واناا امووت فييك يااقلبي ومتسحييييل أكوووون لغيرك يابعدد هالدنيا.
أبتسم بخبث وقاال: وأناااا أعششقك يااقلبي .......بسس انا زعلااااان حييل حييل.
رنـيـم:لالا تززعل امر تددلل شنوتبي..!
حساام بزعل مصطنع: وين الصوره الي قلتي بترسلينها.!
رنـيـم وهي خايفه تفقده وتحاوول تلبي كـل طلباااته:ماااطلبت ششي الحين أرسلهااا لك ثوااني بس..
سكررت وبعد دقائق اررسلت صورتها..
وأبتسم بخبث وضحك ضحكه شيطااانيه:هههههههههههههههههههههههههههههههه صددق غبيه هالبنت يالله صبررني انا راهنت خويي أني اشبكك وشبكت خلاص بسسحب ششكلي والله ملييت دلووعه مررااااا افف ..
وقاام يوري خويه صوره رنــيــم بفخرر :شووف شبكتها صح ههههههههه
خويه:ياخطيرررررررر كيف قدرررت لهااااا.
حساام: خبررتي الشخصيه..
خويه: اهنييييييييييييك صررااااحه..
حسام يناظر صوره رنــيـم بحنيه ويقول بينه وبين نفسسه(براه ونظره فيها طفووله ماتستااهل الــي يصيرر وبتركك باقررررب ووقت ياارنـــيــم عشاان ماتتعلقين فيني اكثر وتنصدمين...)
الــــيووم الثااني بالمدررسه
أمـيـرره: فااتك يا مناار الي صاار لــي أمسس السوااق ماجااني و........................قاالت لها كل شي.
منار: يوووووه طلع وجهك بالشاارع.؟!
أميره بثقه: بس اشواا مكااااااان فيه أحــــــددد والحمد الله الحمد الله أشكررررر ربـــــــي أن الشاااااارع فااضي ولا كااااان انتحرررت ههههههههههه
مناار: هههههههههههههه من جد يااويلك لو حد شاايفك كان رحتي بستييييين داهيه ههههههههه
أمـيـرره :ايه ههههههههههه اقوول فكي الشيبسس والببسي والفطاايرر"وقاامت وقفت على طاولتها وتصررخ للبنات" يــــــلاا الفطورر بدا وتصاارخ للبناات بالفصصل وتجمعوا يفطروون على حساااب اميرره .....والكل يحبهاا ومعروفه بكرمها وطيبتهاااااا
منار: اليووم الاربعااء شرايك بكرا نطلع المول.؟
اميرره:لامقدرر اسسفه بكراا جمعه العائله بيت جدي.
منار: طيب اليووم شرااااايك.!
اميره:اووكي موافقة وراح اخذ معي وتين ناقصني شوويه اغرااض.
منار: تيب حلوو ..
واستاذنتها وركبت مع الساايق ومعهاا وتين..
وتين بتردد: أممممم اميره ممكن طلب..؟
اميره:شنو.؟
وتين: ودي اروح الموول اليوم تروحين معي ..؟
اميرره:اصلا انا اتفقت مع منار ونروح اليوم جهزي نفسسك..
وتين: وأأأأأأأأو ونااسه تيب وبقول لامجاااد.
اميره تناظر لورا:اووكي.
وتين: وش فيك تناظرين لورا.
أمــيــره بتردد:لابسس شووفي السيااره من طلعنا من باب المدررسه ووهي تلحقناا.
وتين:عااتي مافيها ششي.
اميره: على قوولتك ...الاتعاالي ليه تبين الموول الله يستر من بلاوووويك.
وتين بخووف:لالا ولااششي بس طفشاانه اليوم اجازه نهايه الأسبووع ههه.
اميره:اييه الله يسترر منك بسس..
عـبد الطيف بمكتبه يفكر بينه وبين نفسه:لازززم أظمن مستتقبل احفاادي وكيف بتكوون حيااتهم..
ووفي بااله يدووورر ششي وابتسسم ولاأول مرا يبتسسم ررفع جوااالهوااتصل على عيااله يجوونه بكرااا بجمعه العائله يومالخميس ولززم عليهم يجوون بدرري عشاان الموضوع المهم..
((الله يسترر من الي بتسويه ياعبداللطيف))
فــي أررض باااريــــــس
فـــي شــقه بطــلـتـنـااا ((اروااد))
كاانت خافته الضوء والغرفه اجوائها هاديه جداا نائمه لاترررريد أي أزعاج والغررفه باررده جدأ مااحست الا بصووت التلفوون يررن.
رفعت المسااعه وحطتها بأذنهاا بكسسل.
بالغه الانجليزيه:الــوو مدااام اأرواااد شرركه ليدي فاشن ترريد أن ترى تصاااميمك لكي تقميك ..
نطت بسررعه وعدلت جلستها:
:يس يس أووكي ..
قاامت بسررعه وأخذذذت شورر ولبسست بنطلون جينز وبلوزا صفرأ عليها كتابات بالخط الرماادي ولبست شوز أصفر على رماادي ولبست العبايه ولفت الطررحه الخليجيه على راسها ونززلت فتح لها السوااق البااب ورااحت للشركه ومعهاا تصاميمهاا.
ووقفت السيااره أماام مبنى داار الازيااء الشهيرر المصممين الي يعملوون لصالح هذذذاا المركز الكبيرر.
نزلت ببطء وحسست ان المساافه بعيده جدأ عكس الحقيقه فالمساافه قرريبه لكن خوفهاا وتورتهاا أنهم مايبقلوهاا
أتجهت للمكتب الرسبشن .
:تفضلي وأدخلي بعد 5 دقاائق على مكتب المديرر المناووب.
اوراد بتعجب وخوف:أين المدير التنفيذي أذن.؟
السكرتيره وهي رافعه حااجب: في عطله ...
."وابتسمت لهاا ودخلت ..."
عررضت على المدير تصاميمهاا وأعجب بهاا وناظرهاا نظرره تفحصص دقيقه في رسسم الازيااء وكأنه فستاان حقيقي. أماامه
ناظر لها وقال: من بكرا تبدأي العمل معنااا.
اروااد بفررح:شكراااا شكرااااا استااذ مااعرف كيف اشكررك.
المدير:لاداعي للشكر فا أنتي فنااانه موهوبه ولديك موهبه لايجب أخاافئهاا والكثيرر رااح يستفيد منهاا..
اوراد:شكراا استاذ احرجتني بكلاامك..
المديرر:لادااعي للشكرر..أإه نسيت اقوولك بكراا حفله عشااء يضم جميع العملين بالشركه وسوف يكون هناك المديرر التنفيذي ويجب عليك مقاابلته أولا..
ارواد: أكــيــد استاذ. لكن اين مكاان الحفل.؟
المدير: في القاعه ال...... الساعه 8 مساء.
ارواد بخجل:اووكي شكراا استاذ لكن هل استطيع دعوه صديقتي.؟
المدير:نعم تستطيعين ذلك بالتاأكيد.
طلعت من عندده وهي حااااااسه بسعاااااااده مالهاااااا مثييييييل ودهاا تصرررررخ وتقول حلممممممي تحقق تحقق ياناااااااس شوفوني بصيرر مصممه ازياء مشهورررره أإه ياااااارب وفقني يااااااااارب تمم لي على خيرر..
ركبت سيارتهاااااا ووهي تفكرر بمستقبلهاا الي جت عشاانه لبااريس..
ناظرت للشبااك للعاالم وابتسسمت من شافت بررج ايفل يعج بالانواار وزحمه النااس.
ووقفت السياره عند شقتهاا نززلت ورارتمت على سريرها من الفررحه اخذت جوالها واتصلت على صديقتها الاجنبيه ((لـيـزأأ))
وعزمتها ع الحفله لاززم تكوون معها موبروحهاا..ووافقت صديقتهاا
رمت الجوال بعيد
من الونااسه بعد انهااء المكاالمه
وهي تفكرر بمستقبلهاا داااااار الازياااااااء والتصاميم دخلته أخيرا ما كانت تفكر الأ بهذا
ولــم تــفــكــر
بالحفلة
ومن ستقابل
وماذا يواجهها
من صعوباات.!!
أنتهى ~



مسااء الخيرر ..\\

انا نززلت باارت اليووم لانه جهززز بدررري..



تفضلوا الباارت




((ملاحظه:في البداايه والنهاايه

اقوولكم روااااااايـــــتـــي مليئه بالخياااال و النقد الــي يجيني اررحب فيه لكن من الأن اقوولكم ان فيهااا من الخيااال..))

\\

\\



(( .. الـــبـــاااررت .. الـــثـــاالـــث .. ))





قرأه ممتعه للجميع &تحيااتي :نرجسيه



((اعــجــااب أو انتقاام.!))




توك صغيره وسط مايه تذوبين
لا تكدري يا بنت,, صفوة حياتك
الحقي قطــرك لا.... تتوهين
وتاخذ سنينك لـونها من عباتك
انا قد وضحتلك ... وتدرين
ماينفلق راسي.. بحـذفة حصاتك


\\




الــعــصر في بااريس &

وبالتحديد شقه أرواااد



صحت من النوم لقت الخدااامه مجهزززه لها موكاا باارد وبسكوويت بالكاكاوو جلسست أماامه وأخذت قطعه بسكوويت وارتششفت شووي من الموكاا تتلذذ فيه (( طبعا عندهاا خدامتهاا ساالي ماتسسكن معهاا تجي الصبح الساعه 10 وترووح باليل السااعه 12))

وناظظرت للعقد الي معلق برقبتهاا ..
وفتحته بهدووء انفتح على شكل كتااب اليمين صوره امها واليسار ابوهاا..
وقالت بألم : انتم معي يالغااالين وبتشوفون بنتكم كيف بترفع رااسكم ابتسسسمت ببطء

طالعت الساعه الي معلقه بالجدار السااعه 4 ونصف يووه كيف نسسيت صلااتي. استغفر الله ياارب سامحني ياااارب


نزلت كوب الموكاء واتجهت للمغسله تووضت وصلت فرضهاا وأتجهت للتسريحه حطت وااقي شمس وأكتففت تحط ماسكراا تزيد كثافه رموشهاا وغلوووس ماائي على شفايفهاا ولسست عبباايتها الاقل من عااديه ..


وأخذت دفتر تصاميمهاا وسسمت بالرحمن ونززلت.

فتح لهاا الساائق باب السياره ((طبعا الساائق مو بسس يوصلهاا يوووصل نااس ثانين وهي من ظمن هالناس يعني مش سائق خاص)) ركبت بهدوء

وانطلقت بأقصى سررعه الى شركه ((ليدي فااشن))


ووصلت تقريب الى المبنى المطلووب تلاحظ المكااان يعج بالنااس وش صااير ياارب استر ليكوون حريق لالا كاان طلع نار ودخان يمكن حد ماات.! يااربي وش هالكلام الي اقووله حراام افااول بشر على طوول.


السائق بالغه الانجليزيه ((احطها عربي احسسن)): كما تنظرين المكاان مزدحم بالنسااء ولا استطيع الدخوول أكثرر.

ارواد: ولكن اريد أن اددخل ياجون.! ولمذاا المكاان مزدحم بالنسااء.!

جون: لا اعرف سيددتي أذهبي وأنظري بنفسسك .

ارواد : اووكي جوون سووف اسسلم التصاميم التي طلبوها ومن ثم تأتي بعدد ساعتين اوكي.؟


جوون بلطف: اووكى لن اتأخر.


أبتسسمت له ونززلت من السيااره

رفعت حااجبها مستنقدتهم يووه صددق انهبلوا وش هالزحمه مافي لاشرطه ولا اسسعف يعني محد متعور ان شاء الله..

مشت بهدوء عدللت شيلتهاا دخلتها داخل رقبتها....:أأي .

الحرمه : اووه سووري سامحيني بااي وأسسرعت مع البنااات الي واقفين قداام الشرركه

اروااد: يؤ ششفيهم.! ماالت وانا وش علي.


:ههــــــــــــــــــاااااااااااللللوووووووووويييي يياااااااا أأأأأأأهـ


بالانجليشششش: وأأأأأأأأأأأأأأأأأااااوووووووووووووووواااااالللللل للللللاااااااااهـ

ارواد وهي تحاول تبعدهم لتدخل ماهتمت بالي يصارخون عشاانه اهتمت انها تقددم تصميمهاا فقط: بليزز بليززز "ودفتهم" لحتى ماصارت بالوااااجه


ارواد بتعجب: يؤ صددق تخلف عشاان ذاا يوقفوون وهالزحمه .!!\





&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

في السعووديه(( الرياض )) السااعه 8 باليل...





أميرره مع وتـيـن بالسيااره..

أميره بنفاذ صبرر : وليه ماتطلع الهااااااانم من جد طفشششتني

وتين : أي والله لنا سااعه لحظه بدق عليه.."رفعت جوالها وددقت عليه وعطتهم مشغووول "

وتين :عطتني مشغوول اكيد قريب.

فتح الباب السيااره وددخلت عليهم :السسلام بناااات.

اميره ووتين: وعليكم السسسلأم...


أميرره: بنات مايصير نروح لحالنااا شرااايـكـم ناخذ رنـيـم وريهاام.!

وتين بسررعه : لا مررااا كثيرررررررر خلينا نروح خفاف ..

أميرره :تيب ....وسكتت شووي وقالت"بناات الله يخليكم مااني الموول "


أمجااد: اجـل وويـن تبوون.!

أميرره: انتوا اسمعواا شووري وماعليكم بتنبسطوون.

وتـين الي حسست خطتهاا بتخررب.:لالالا ياقلبي بنروح الموول تكفييييييين .



أميره بتعجب: بالعادده ماتحبينه.!

وتين:أمم هاا ايييه ابي لي اغراض.

أميره: لالا ماعلي منك انا الكبيرره اسسمعي كلاامي وأمشووا مكاان ما اقوول لكم وربـي بننبسسط شفيييكم بناات صدقووني.

امجااااد بفررح: أي يلاا خوذينا ويــن ماتبين.

وتـين استسلمت للأمر الوااقع : تـيـب بكيفكم..
كلمت أميرره السوااق يتحرررك ومشى فيهم للمكااان الي قالت له


أميرره: بليزز ووقف عند سوبر مااركت..

السواق :اووك.

نززلت اميره وجت معها أمجااد ووتين ماجلست لحالها برضوا نزلت روااهم.

أميرره وهي تمششي في قسم الجلكسيااات: أخذذت جلكسياااااات انوااع كثيرره جدأ واخذذت شيبسااات وعصيراات انواااع كثيره وماخلت ششي في بالها الا واخذته..

ومررت على قسسم الرحلات البريه ومستلزماااتهاا ((وأخذذت بسااط "يعني فررااش يقعدون عليه ))



وتـين تسحب ايد اميرره :لحظظه وين احنا بنساافر.!

أميرره بحب وتقررص خدودهاا من فووق الرقع :يااقلبي مكاان حلوو وبتستانسوون فيه

.أمجااد:وأأأأأأأأأو حمسستيني أميرره يلا بسررعه نحااسب ونطلع.



حاسبوا وطلعوا وررركبوا السيااره وطلعت اميره جوالها واتصلت على صديقتها مناار وقاالت انهاا غيررت الاتجااه وبيرووحون الكرنيش..


ووقفواا أمااام الكررنيش ونزلوا الاغراااض وحطوا بسااطهم وجلسواا.


وبعد ربع سااعه جت منار مع اختهاا ديمه ..

منار:سلاااااااام بناات

الكل قاام سلموا عليه وجلسوا.

وتـيـن: وش جايبه معك.

منار: شوويه شيبسااات وحلا جبته من ممحل قرريب.

أمجاااد: طيب بسررعه افتحي الاكياااس.فتحتوا الي جابوه وحطهم وجلسوا بلع وسوااالف وفعلا الكل مبسووط لكن هنااك جوال وحدده فيهم لم يسسكت

لحوول هذا وش يبي مو وقته..


ارسلت له مسسج :اسسفه البناات غيروا مكاانهم ..
ورد لها رساله:طيب انتوا وويــن.؟
فتحت رسااالته ونطت عيونهااا :صددق مايستحي بيجي والله يفضحني وقررت أنهاا تقفل جواااالــه.وتنبسسط.


أمـيـررره :يمممي يمييي كناافه بالقششششطه وأأأو .


منار: ادرري أنك تحبينه عشاان كذاا جبته..

باستها وقالت: فديتك ..
وجلسواا وماحسوا بالووقت الى أن ددق جواال

أبو أميرره يقولهم يجوون أنهم تأخرووا ووكـل منهم رااح لبيته...

((ومـع ذلـك ماحسووا بالعيوون الي ترااقبهم طوول جلستهم ))
&&&&&&&&&&&&&&






فــي بااريسس..

اروااد: سيااره سوداا وااقهف خير ياطير صددق متخلفين. دفتهم وهي تتقدم من بااب الشرركه .. اكن اوقفها السكررتي.
اروااد: ابتعد عن طريقي.!

السكررتي: اسسف سيدتي أنتظري الى أن يخررج المدير من سياارته لـكي يمرر قبل.

ارواد بتعجب: اووكي اتررك يدي سووف ابتعد.

ترك ايدهاا ووقفت على جنب الباااب.. تنتظر السيد زماانه يددخل ماالت وش هالنظاام الغبي :@


فتح بااب السياااررره لــه ونزلت رجووله قبله ووظهر الـشخص الي كل النسااء واقفين متلهفين لشووفته..



ارواد بنفااذ صبر: ياللله من جد مدرري وش يحسوون فيه رجاال عاادي جدأ حتى كلمه عااتي قليله بعدد

"كاان وجهه أسمرر الوون المتووسط طوويل وجسمه ممشوق وواضح هذا على البدله الرسميه الي لابسهاا .... يغطي عيوونه نظااره شمسيه سودأ وله سكسووكه محدد من تحت فقط من ينظر له لايقدر النظر له أكثر لأن عيوونه فيهاا نظرره حااده "


مشى من قدامهاا وهو راافع رااسه بـثـقـه حتى مابستم للبنااات الي واقفين.!!!!!!!! وهذاا الي قهرهااا


دخلت بعد 10 دقائق من التفكيرر طنشت كل هالأفكااار ودخلت ..


السكرتيره: تدخلي على المدير بعد 5 دقائق هو الان مشغول.


ارواد وهي ترمي دفترها ع الكنبه وتجلس بملل: اووكي.

استغرربت السكرتيره منها ومن تصرفها ورجعت تكمل شغلهاا.



وبعد 5 دقائق: تفضلي . المديرر جاهز لمقابلتك..
ارواد وهي تعدل شيلتهاا : اوكي ثاانكيو.

طقت البااب وددخلت من غير لاتسمع كلمه "أدخل"


ناظظرت للي جالس ورا المكتب ومشغوول بأورااق يعبيها بالقلم الي معه.

ارواد: أحـم أحـم..

******* حتى من غير لايرفع رااسه : تفضلي.!؟


ارواد بنفسها: يؤ يتكلم مثلي

وكلمته بالعرربيه وبعفويه : جبت التصاميم الــي طلبها مني المدير الي قبلك وو.

قاطعهاا ورفـع رااسه: انتي خليجيه.؟

ارواد: أيــه.

رجع لأوراق الي قداامه:طيب كملي وش عندك.؟

صددق مغرور ومايحترم احدد ولا يعررف يتكلم .....ارواد: هذي التصاميم الي طلبتوهاا مني .. وان شاء الله تعجبكم

: اووكي نزليهاا ع الطاوله عندك ..

نزلتها ع الطاووله وكل عررق فيهاا يتفجررر بالعصبيه

وجــت بتطلع ووقفها صووته لتسمع وش يقول لها :خوذي البطاقه ع المكتب..

لفت عليه وقااالت: ليه.؟

: حفله اليووم وأظن دريتي فهياا خوذيهاا وسكرري البااب ورااك.

ارواد بعصبيه غير واضحه لكن عررف انها معصبه من اسلوبه :مايحتاااج عاادي اجي بدوون بطااقه...

وخبطت الباااب وراها


رفع رااسه وناظرر للدفتر الي حططته قداامه وفتحه وتامــل التصااميم المرسوووومه مرسووومه بددقه ولوو يدور بين مصممين الازياء الي بشرركته ماراح يلقى أددق من هالتصاميم

.........................................





وصلت شقتهاا ورمت بجسدهاا ع الكنبه وررجعت رااسهاا لوراا
دووم انا مبسووطه بسس هذاا اليووم نكد علي من المغرورر الله لايووفقه يكلمني كأني اصغر عيااله طـــيـــب اوررريك من اروااد ..



سااالي ومعها فنجاان القهووه السااخن: تفضلي ..

ارواد تعدل جلستهاا: شكراا ياا ساالي انني بحاجه الى هذا الفنجان من القهوه..

سااالي: عفوا روودي. ماذا بـك اليووم أنتي غـيـر طبيعيه اليووم.

ارواد: نعم أنا كذالك ..لكن لاتشغلي بااالك ......... أجلسسي ساالي اليووم حفله واريـد أن تساعديني..

ساالي تجلس: أووكي .

شرربت فنجاان القهووه وراحت وأخذت لها شور ولابسسه الرووب.

ساالي طلعت لها لبسهاا وجهزته ع السرير.

وكاان بنطلوون جينزز أسوود سكيني وبلوزااا حمراا نصف أكماام وحزام اسوود على الخصرر وجزمه سودأ والعباايه والطررحه بعد ماغسلتهم وكوتهم







بالتحديد الساعه 7 ونصف.

حــــطـت مكيااااااج جدا جدا خفيف مو وااضح ولكن يبررز ملامحهاا الهاديه الناعمه.


لبسست ملابهسا وفوقها العباايه وظبطت طررحتهااا .. وأخـذت شنطتها وطلعت.



وصـل فيهاا للمكااان المقصوود ونزززلــت

دخــلـت بــــــاب القااعه.

والكل كااااانواا متزينين أجمممل ززيـــنـــه والملابـس العااريـــه.



حسست الانظاار عليهاا وتووترررت مررره ستايلهاا غرريب البس الخليجي أوول مرا يطل عليهم بنت بهالششكل.

لكن لايخفي هذا البـس جاذبيتهاااااااا


رفعت جوالها واتصلت على زميلتهاا ليزاا.

ليزاا: أووه روودي أنني هنا بالدااخل البس فستان أحمر.

ارواد: اووكي اووكي وجدتك..

سلموا على بعض وارواد متوتره"يااربي وش جاابني هناا أووف.

ليزا: أنهااا حفله ضخمه ..انظرري أنه المصمم أنطونيوا الشهيرر.

ارواد: وكيف عرفتيه.؟؟؟؟

ليزا: رأيته مررره بالتلفااااز ..



اروااد: وأأأو ليزاا فطيره التفااح تعاالي لنذهب الى البووفيه.

ليزاا بفررح: أووكي.

وتقدموا من البوفيه وعبوا صحووونهم وراحوا لأقررب طااوله وجلسواا ياكلوون بسررعه كبيرره أذهلت بعض الي جالسين معهم بالطاوله.

ليزا تاخذ بأيدها من صحنها وتحط بصحن أروااد: كـلي هذاا أنا جربته.
ارواد تتكلم ومن بين اسنانهاا: اووكي ."واخذت من الحلا وحطت بفمهاا"وشرربت عصيررر فووقه.

الرجال الكبير بالسسن قداامهم لاعت كبدده وقاام .

كاان وااقف وينااظر لعفويتهاا وعدم تصرفهاا بالرسميه الزاايدده ووقف جنب طاولتهم وقال بالانجليزيه : لـم نتعرف عليكن..؟

ليزا بلهفه: أنااا ليزا .

ارواد: ........

ليزا تضرب ارواد بشويش: روودي انه يكلمك.
ارواد بعربجيه: خليه يوولي.

((مافهمت عليها ليزاا ولكن فهم الرجال الي وااقف ))


رد عليها: اناا رااشد ..
اروواد: كح كح كــــــح..


أخذ كاااس المااء ومده لهاا.

ارواد: شكراا.

راشد: ههههه توقعتي ماعرف وش تقولين ههههههه

ارواد بخجل: اسسسفه .

رااشد: ماعليج حصصل خـيـرر

ارواد: انت كويتي. او اماراتي.؟

رااشــد: أنــا كويتي ..

ارواد: ياهلا والله ....تـيـب انا بقوووم ماابي اطوول اجلس مع رجال غريب ماعرفه اكثر من كذا اعتذار وأعتذررت عن كلمتي الي ماله دااعي. ..

رااشد: طيب شووي وش فيج ماراح أكلج.؟

ارواد الي ماتحب تطوول بالكلام مع احد : بسس ماحب اجلس مع شخص ماعرفه وانت ماعررفك اسسفه.


رااشد: طيب نتعررف.؟

ارواد: ولا أبــي أتعررف ..وناظرت لليزا

:ليزا لنغير مكاننا.

ليزا: اوك.

وقاموا وغيروا مكاانهم.ورااشد مقهوررر من تصررف اروااااد لـكن أكييد بيكلمها بس بعدين.. ويعلمها مع مين تتكلم .



جلسست ع الطاووله أخرى وأخذت عصير وجلست تشررب وتسولف مع ليزاا.

جاها ششخص وجلسس معهاا: كيف حالكم.؟

ارواد:...... ليزا:بخيرر

روبن: الم تعرفيني مستر ارواد.؟ انا المدير المناووب لقد جئت لأقوول أن المدير يطلب أن يرااك..

اروواد بفرح: اهلن بك .. لكن أيــن أجـد المدير.؟
روبن يأشر ع الطاووله الي جالس فيها 3 اشخااص. هنااك تجدينه.

ارواد وقفت : اووك شكراا.

ليزا تمسسك ايد ارواد: بالتوفيق..

ارواد: ثانكيووو ليزاا.

مششت بخطواتها المستقيمه وهي تعددل شيلتهااا ولفتهاا مظبووط ..

ووصلت لرأس طاوولته :أففف المغرورررررر الحقيرر يااربي صبررررنــي على سمااجته.

ارواد: أحـم أحــم.
رفع رااسه لها : تفضلي أرواااد.

كييييييف عررف اسسمي.!! صددق جني.
جلسست بهدووء.

وقاال:أناا فــنــر مؤسس الشرركه وأبلغ من العمر 28 .وانتي.؟


ارواد تنااظر لرااشد الي جالس معهم ع الطاووله : أظن أسسمي تعرفه وعمرري 24


فـنـر: زيــن أناا شفت تصاميم وأعجبتني ومن بكراا تبدي تشتغلي معناااا لك مكتبك والخياطين الي يخيطون الأزيااء الـي تصممينهم.. ورااتبك طبعأ ياصلك كـل شهر بيووم 20 من الشهر..وأظن كل ششي وضضحته لك . وماابيك تقصررين بششغلك أبددد وكــل أبداااعك تقدميينه لناا.

أروااد: اووكي. مشكورر.


ناظر لهاا نظرره تفحص من راسها لأخمص قدميها .
توترت من نظرااته ايل حسست أنه بتحررررقهااا :كـح كـح
قدم لها رااشد كووب مااء بسررعه..:صحه ماتشوفين شر.

ارواد أبتسمت: الشر مايجيك...

كاان يتكلم مع زميله الي بجنبه وطااحت عينه بعينها وهي تناظرر له ..مغرور وااثق من نفسسه مايهمه الي حووله الله يعين الارض عليييك ...


قرربت منهم امراه شقرأ جميله جدأ وقاالت : سيد فـنـر هـل من الممكن أن أجلس.؟

فـنـر: أننا مشغولون قليلا .. أرجوك مرا اخرى .

((مااالت عليك من زين وججهك أأخ بسس لو أددخـل هالكعب برااسك أأخ ))

فضلت تقوم من طاولتهم احسسن ششي. ((لأن رااشد بياكلها بعيوونه ))

قاامت عن كرسيها بسررعه طلع صووت الكررسي
الكل ناظرر لهاا .!!!!!!!!

ارواد: عن اذنكم... اناا راايحه ..

رااشد بسررعه: ويــن بدررري.؟


ارواد: معليش تعباانه شووي..
راشد: اووكي على راحتج..

فـنـر يسئله: هي كويتيه.؟

رااشــد الي لسى يناظر لأروااد: لا سعوديه...

فـنـر بششك : أهااا ((( سررح شووي بينما كاان يفتح دفترهاا ..الاسم:اروااد جابر.)) هههه يممكن تشاابهه اسمااء وأذاا هـي الله يقلعهم ولا يوفقهم...




ارووااد: ليزا سوف اذهب الى المنززل.

ليزا: سووف أأتي معك..

ركبوا السيااره ..ليزا: وأأأأأأأأأأأأأأأأأأاوو لــقد كنتي من الجنتل فـنـر وأأأأأأأأأو لااصددق انه جذااب ووسيم..

اروواد : ليزاا بليززز قوولي الجني فنرر ليس الجنتل انه لايستحق كلمه رجــل حتى

ولكن لمذاا اليووم كانوا النساء يــتــقــااتــلــن لرؤيته.!

ليزا: نعم حتى بالحفله الم ترري أنـه جميع النسااء يتقدمن منه ويجلسسسن على طاولته..

ارواد: صددقتي أناا لا ارى أي ششي فيه يجذب..


ليزاا: لاتقوولي ليسس جمييل اأنه جذاااب .. ولـكن ربما يحببنه لثرووته


ارواد: أسكتي ارجووك راسي يؤلمني لاتتكلمي عن ذلك المتعجررف أتمنى لو اسحقه مثل الحشراات.

ليزا:هههههههه وأأو لمذا كل هذا الكرره.!

ارواد: لأن عندنا ذهب الى الشركه لم يدخلوني بااب الشركه الأ بعد ان يددخل وفيه مكتبه بالمقاابله حتى لم ينظر الي ويكلمني جيدأ ..

ليزأ: نعم هو مغرور بعض الششيء لكن لا تشغلي باالك..

وكملت كلامها بفرح: ما رأيك بأن نسهر على فيلم ونحضر بعض من الشيبس والعصير والفشار.

ارواد: نعم مواافقه لكن سووف تسهررين عندي.!

ليزا: أوك والمره الاخرى في شقتي.

أرواد ابتسمت: اتفقنااأ.


^_^





&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&



في اليووم الثاااني. بريااض.. الــــــســـاااعــه 8 ونصف



ناصرر: هلا يالغاالي اشغلت باالي وش اللشي المهم..!

عبد الطيف بأبتاساامه والشبااب ابتسموا على ابتساامه : نــبـي نفررح وأناا أبوووك ولذااالــك قــررت نزووج عيالناا.

أبرااهيم بفررح: هذي السااعه المباارك يبه لكن مين ومين.؟


عبد الطيف وهو يررفع رااسه وبهيبته وأصرااره على الي بيقووله: نـزووج بـنـتـك رهاام لـسـيـف ولد ناصرر.

سيف شررق بفنجااان القهووه : كــــح كــــــــــح.


فرااس يضررب على ظهره بشويش: صحــــه كــل هذاا فررحه ياسيف. ههههه

عبد الطيف بنظره حاادثه لسيف: ليكووون ماااعجبك الكلاام ياسيف.؟؟

سـيـيف يحاوول يستووعب: هاا لا ياطوويل العمررر عجبني شلوون ماعجبني..

عبد الطيف يناظر لابراهيم: تكلم مع ريهاام ونبي العررس بعد شهررين ..

ابرااهيم بتردد: يبه الرأي الاوول والاخير لريهاام. وانا مقدر اغصبهاا اذا مااتبي.


((سيف: ياارب ماتوااااااافقين يا رهااااام يااربي ووش هالوورطه))

عــبـد الطيف بعصبيه وااضحه : الــي أناا أقوووووله يصيرر لا تشاور ريهام ولا غيرره بس خبرها ان العرس بعدد شهررين وخلااص ووقـــف الــنـقــاااش هناااااا وبــس
....

ووقـف: يلا قوموا ع العشااء.

الكل يمممشي وينفذ ويستسلم للي يقووله عبد الطيف وبـس وقراراته الي تكوون احينا ظالمه لبعضهم....


بعد العشاااء

وتـيـن : جــووودي وليد معصب يقوولي أنتي تصرفيني.

أمجااد: ليه وش سوويتي له.؟

وتين بخوف: أمس يوووم كان يبي يقابلني قفلت الجواال وسسحبت عليه ياااربي يهدد يقووول بكرا بكرا اذا ماطلعت معه بيجي عند بيتي ويطلعني. خلاص يا امجاد مااستحمل ببكي أنــاا.


أمجااد تهدي وتين لأنها هي نفسهاا خااااافت : يااقلبي أنتي خلااص تووكل يعلى الله واطلعي معه هذا ماينفع معه بسس انتبهي.

وتين بخوف: لالا مستحييييييل أطلع منه وليد أنساان وسخ اخااف ماابي تكفيين رووحي معي.

امجااد: يااقلبي والله أمـي ماتخليني ارووح ..

وتـين : أإه يااقلبي بيووقف خلاص يا أمجااد أمرري لله شسووي...




وعلى الساااعه 12 ونص الكل رااح لبيته ~ ~


فــي بـيـت أبراهيم"أبو سيف"


في غرفه سيف بالظبط: لالالا مقدرررر أتزوج ريهاام يااالله وربــ] خيااااانه لو أتزوجهاااااا أأه ياارب ياارب صبرررني ياارب حل هالمششكله.. لاززم أكلم أبووي ويقف الي يقووله جددي عند حدده ..


رااح لغرفه ابووه وطق البااب.

ابراهيم: أددخل.

سيف: يبه نايم.؟

ابرهايم بأبتاسمه: لا وعيون أبووك أدخل وش عندك.؟

سيف بتردد: يبه الموضوع الي قااله جددي اليووم أنـ.......أ

قاطعه: يابووي أنت جدك قاال كلمه مانقدر نرفضه تبيه يغضب علي.! وانت ماتظمن عمرر جدك الله يخليه لناا معقوله نرفض له ششي يبيه باخر عمرره وجدددك هو الي رباانا كلنا وكبرناا حتى وانتوا صغاار كان يلاعبكم بأحضاانه "ومسك كتفه يهديه" يابووي سيف صدقني جددك مايسوووي ششي الا وهو داارسه مليوون مرره.


سيف بجفااف ومن غير نفس لكن احتراما لأبووه.: خلاص يالغاالي الي تشوفونه وطلع لغرفته..

زوجته ووهي جايه..
اأم سيف: وش كنتوا تتكلمون فيه.؟

سيف وهو طالع: ابووي يقولك يممه.

راحت بأبو سيف: وش السالفه.!!


وقاال لها كـل ششي وفررررحت كثيرررر.




& بغرفه رنـيـم &

اررسل لها فضلا أتصصل بـي وددقت عليه بلهفه.

:الووو حسوومتي..

حساام: هلا وغلااا لبيه عيووني.

رنيم بدلع: اشتقت لـك حيييييييل.كيفك.؟

حسام بملل: تماام وانا اشتقت لك ..رنـيم بخووف: حساام قلبي فـيــك ششي.؟

حساام :هاا لا مافيني ششي. بسس تعباان شووي.

رنـيم: تـيب تبي انسكر عشان ترتاح.

حسام: ياليييييت.

رنـيـم: اووكي قلبي بااي.

حسام بااي.


جت بتنزل الجوال لكن تعوودت ان حسام يسكر قبلها وسمعت صووت ضحكاات.:ههههههههههههه واالله أنــك ذيـــــــب قدررت لهاا .

حساام: هههههههه أيـه قدررت لهاا من كثرهاا.

حسست بأعصابها تشنجت حاولت تقنع نفسهاا أن حساام يحبهاا وسكررت ماتبي تسمع اكثر ولا زالت تردد: حسام يحبني يحبني.. الأ حسااام يحبني ومو هو الي قال هالكلام اكييد اكييد


((الله يكوون بعونك يارنيم الجااااي أكثرر))




ــــــــــــــــــــــــ

الصبااح الساااعه 9...

بعد الفطورر جلسوا يشربوون الشاااي..



أبـو فرااس ((ناصر)) بتردد :.. الأ اقوول رنـيم..
رنـيم: لبيه يالغالي.؟


ناصر : أنتي مثل ماعرفتي كبررتي والكل يتمنااك وو.

ريهام: يبه كممل انا عارفه هالكلام.

فرااس: وجعه صددق ماتستحين ..

ناصر: اشش يافاارس ولا كلمه وانا موجود ..

فارس: أمر يبه..



ناصر: جددك يابنتي يبيكم لبعض انتي وسسسيف فكرري زيـن قبل لاتجااوبين

أمجاااد بتدخل: يببببببه منوو سيف ولد عمي ابراهيم سيف بن ابراهيم يبه أنت متأكد..؟؟

ناصر: وش فيك يا أمجااد ايه ولد عمك ابراهيم شفيه.؟

أمجااد بصدممه: هاا لا ولاا ششي ورااحت لغرفتها قفلت البااب ورمت نفسهاا تبكي وتبكي بألم..

(معقووله ريهام توافق وتاخذ سسسيف سيف حبيبي حبيب الطفووله)



ناصر: ها ريهام وش قلتي

ريهام بخووف: يـبـه لازززم أفكررر.!


ناصر: اكيد يابنتي وقداامك اسبووع خوذي راحتك.

أم فراس: بس ياناصر ريهام توهاا خليها تخلص كليه.

ناصر "ابو فراس": تكمل الكليه عند بيت زووجه وهو اكييد ماراح يررفض هالششي.

ريهام :اووكي يبه افكر واررد لك..


فرااس: وسيف ماافي احسسن منه يا ريهاام.

ريهام: ان شااء الله..

وقاامت عنهم..


.................................................. .........



فـي بااريــس

ساالي: مس روودي بليزز أنهضي السااعه 3 عصرا ولديييك ضيف روودي روودي.


ارواد تفررك عيونهاا: همممممم منو جااي.

ساالي: يقوول أن اسسمه فـنــر.!

ارواد قاامت بسررعه: وش يبي هااا يااربي جااء لبيتي ياصبررري عليه وش يبي لحووول الله أفففف.


ساالي مافهمت ولا كلمه لأنها تتكلم باالعررربـيـه

قاامت غسسلت وجهاا ولبست عبايتها ولفت شيلتها بششكل مهمل واأتجهت له للصاله المتواضعه..........












انتهى ّْ~~




أنتظرووني بالبااارت الجااااي


يــووم الأربــعــااااااء أن شااء الله...

توقعاااتكم.!


تحيااتــي : نـررجسـيھے






(( .. الـــبـــاااررت .. الـــــــرابــــع))..





قرأه ممتعه للجميع &تحيااتي : نـررجسـيھے


\\


(( الا المــذلـه))



أحبيني

واذا تركتك أكرهيني أكرهيني عذبـيني بالحرمااان من شوفك

أحبيني ..كلمه صداهاا غط المكاان.

أحبيني .. ياا مـنـبع الحب والطيبه....




\\






فـي بااريــس

ساالي: مس روودي بليزز أنهضي السااعه 3 عصرا ولديييك ضيف روودي روودي.


ارواد تفررك عيونهاا: همممممم منو جااي.

ساالي: يقوول أن اسسمه فـنــر.!

ارواد قاامت بسررعه: وش يبي هااا يااربي جااء لبيتي ياصبررري عليه وش يبي لحووول الله أفففف.


ساالي مافهمت ولا كلمه لأنها تتكلم باالعررربـيـه

قاامت غسسلت وجهاا ولبست عبايتها ولفت شيلتها بششكل مهمل واأتجهت له للصاله المتواضعه..........


دخـلت بخطواتها الواثقه الرناانه ومدت ايدها تصافحه.

صافحها وجلسست مقاابله ع الكنبه..


ارواد: وش تشرب؟

فـنـر: قهوه سادده.

لفت ع الخدامه سالي: بليز 2 قهوه ساده..

سالي: أوكي مس رودي.



مـد رجلينه لللأرض ورجع ايدينه لوراا يتمغط..

ارواد بابتسامه وبانت غمازتهاا الي تزيد جمالهاا : بايش اخدمك؟

فـنـر: انا جايك بششغل طبعا: وحبيت اقولك لو أنك مو بنت سعوديه من ديرتي كان ماوضفتك لان عندي أكبر مصممين بالعالم .لكن بنت بلدي ماخليها تروح مكان ثااني.

ارواد: مشكورر والله مدري كيف اشكررك.

فـنـر: تشكرريني بتصميم فستااان "وعدل جلسته" فريـد مـن نووعه فستاان غريب وجديد في عالم الازيااء ماششفه أحدد بحيااته.

ارواد بنفسها" صددق قله أدب مابغى يشيل رجوله الطوويله كأن البيت بيت ابوه وجع"

وقالت: بـس أنت مشوين قلت لي أن عندك مصممين أزياء مشهورين ليه تبي أنا بالظبط أصممه لك؟

حط ايدينه على دقنه كأنه يفكر: افضل انك ماتسئلين كثيرر. وش قلتي موافقه؟

ارواا: أمم أووك.موافقه

جت سالي ومعها القهووه اخذ كل منهم فنجاانه.

شرب رشفه من القهوه وقال: كـل الي عليكي تصممين الفستاان والخياطين والماسعدين بيكونون معك وأبيه يخلص بـ 4 اياام.

شرقت بالقهوه وكحت: كـح كـح وشوو 4 ايااام؟؟



فنر بأبتاسمه انتصار "وقاام وااقف": أيـه ولا كيف بتكونين مصممه ناجحه؟ انا بجهز لك كل ششي وأبـي الفستان جاهز وأنا أثق بذووقك.

ارواد مو مستوعبه: تيب بس المقاس كـم.؟

سحب ايدهاا ووقفهاا قداامه وناظر بملامح جسمها من فوق العبايه: تقريبأ أكبر من مقااسك برقمين .

ارواد بعربجيه : هييه خلاص ماله داعي النظرااات قوول أكبر منك برقمين وافهم.

فنر: ههه مسوويه فيهاا أم الادب ههههههههههأأي.


أتجهه للبااب فتحه وطلع وقبل لايطلع قال: شكرا ع القهوه.

ارواد بصوت غير مسموع لكن سمعه: صددق مليغ ووقح.

رجع وقال: شكرا ع الاسلوب الراقي.وعل فكره تعالي للشركه اليوم لجل تشوفين مكتبك وتبدين شغلك.

ارواد: يؤ سممعني.! وفشلتي وش بيقووول عني اصلا قاااال ووه ياارب ويــن اودي وجهي.


رجعت تستوعب الي قاله ..تصميم فستاااان وبـ 4 ايااااام.!!!!

يوووه انا توني مبتدئه حراام عليه أأه ياااارب صبررنـي من اولها كذا أجـل وش لون تاليهاا.


راحت الحماام واخذت شور وبعدها صلت صلاه العصر والمغرب الي دخل وقته

ولبسست وطلعت للشركه.


ددخـلت عند السكرتيره وطلبت تشوف المدير

دخلت عنده : السلام عليكم.

لف كررسي الي كان متجهه للشبااااك الزجااجي الكبير وقاال: وعليكم السلام ..

ارواد: ممكن أشووف مكتبي؟عشان أبدا شغلي.


فنر بغير مبلاه أو حتى يرفع راسه ويناظر لهاا: أكيد ممكن."رفع التلفون الي على مكتبه
وبعد دقائق جت السكرتيره.

: تفضلي مس ارواد.

ارواد: شكرا.

مشت معهاا ووصلتها لمكتبهااا الي كاان عبااره عن طقم من الكنب الكلاسيكي الابيض والاسوود وفي أخر الغرفه مكتب خشبي أسوود وكررسي ابيض واسوود والستائر الي تغطي الشبااك الكبيرر بالون الاسود والابيض ومششت معها ودخلتها ببااب في اخر الغرفه والغرفه الاخرى عبااره عــن وررقه ابيض كبيرر يحمله عمود خشبي وبجانيه محفظه أقللاام والواان وفي أخر الغرفه مطبخ فرعي صغيرر لتحضير السندويش وا القهوه والشاي.وأيضا داخخل يفصل ستااره ورا الستاره سرير لشخص وااحـد واباجوره.

ارواد:وااااااااووووو


السكرتيره: لكل شخص يعمل معناا له مثل هذا المكتب الجميل. وايضا هناك أمـر لم تعلميه الشرركه توضب رحلات بعد كـل 3 اشهر لموضفيهاا.

أرواد: جميل.

السكرتيره: الان أددعك تعملين . الى اللقاء.

ارواد: الى اللقاء.


جلسست ع أوول كرسي لتاخذ نفسس.ووش هالفخاامه وش هالدلع. وأأأواأول مرا احسأنـي محضووضه خسااره كـل هالحلال عل واحد مغروررر مالت عليه.

دق بااب مكتبها لأوول مررره
ارواد بفرح: أدخـل.

السكرتيره: أووه miss اسفه لأزعاجك لكن السيد اررسل لكي هذذه المجلاات للأزياء ." وهذهـ ورقه كتب لكي شيئا"
ارواد بدت تتنرفز أخذت الورقه وقرت المكتوب فيها: دامك مبتدئه أررسلت لك مجلات من أزيائنا فا ماحبيت تكررر الفكررره فـي فستان المهم الي بتصممينه بليزز يعني تفحصي الازياء بالمجلات.

ارواد بغضب: خذذي المجلات فا انا لست بحاجه لهاا لا اقل هاتهاا" اخذذتها وطلعت تمشي بخطواتها السريعه لمكتبه "



بمكتب فنر.

رااشد: يؤ معقوله حراام بس هذذي اهاانه.

فنر: خلهاا مبتدئه وماتعرف وحبيت اسعدها فقط.

رااشد يغمز له: علينا يابكاااااش تبي تساعدها ههههههههه

اخذ فنر القلم روماه على راشد بمزح:هههههه تعرفني ياصاحبي ههههههههه

رااشد: اكييد عشرره عمر بينا هههه.

قطع عليهم ضحكهم دخولها المتوحش للمكتب.



دخلت ورمتها على مكتبه ومانتبهت للـي جالــس معه.
ارواد بغضب:أسمع لاتفكر أني مبتدئه ماعندي خلفيه عن الملابس والموضه فا أنا أنثى واعررف أكثر منك فاهم"ورفعت أصبعهاا بتهديد" انا ماحب أحد يقولي أفعلي بشغلي انت فهمتني الي تبيه وماله دااعي كثره الخرابيط الي تسويها" وقرربت من مكتبه وأخذت كااس المااء وعملت نفسها بتشررب وقربت منه وكبته عليه وقالت:أووه اسسفه مكان قصددي " ابتسسمت بانتصاار وطلعت.

رااشـــد:هههههههههههههههههههه "ويناظر لفنر"هههههههههه: فـنـر أوول مرا اشوفك بهالشكل هههههههه

فنر بغضب وبصووت يهز الجدران: اسسسكت انا اوريها مـن مفكرره نفسهاا هالحقيرره أورريـك يارواد انتي تحت أيدي تشتغلين وبشركتي وتسوين كذاا.

راشـد بجديه: ياخي هالبنت عليها جماال ورزه وشخصيه بعد واسلوب ماشفته عل أحد قبل أأخ والله أنهاا كفوو
فنر: خلي جمالها ورزتها تنفعهاا بس مو على فـنـر ..



دخلت مكتبها وسكرت البااب بقووه وهـي ترتجف: أحسسن يستاااااهل واذا يبي يطرردني بعد أحسسن فكه من وجهه الخايسس.

رااحت للغرفه الجانبيه وأخذذت القلم الرصااص بين اناملهاا وبدت ترسم بهدووء وشغلت تركيزها على الموديل فقط. وماهمها فنر أبـد وموندمااانه عل الـي سووتـه


(( الله يعينك ياارواااد على الجااي ))

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


فـي اليووم الثااني


فـي السعووديــه



الصبااح


أميرره بملل: أففف وتين قوووومــي لا بالمويه الحين

وتين: لالا بليزززز خلاص قمت.

أميره تظبط شعرها ع التسريحه: يلا قوومي البسي السواق تحت.


وتين تفررك عيونه: تيب. ولبست جزمتها ودخل الحمام"اكرمكم الله"


لبسوا البنتين ونزلوا تحت أفطروا واتجهواا لخارج وركبوا مع السوااق.

وتيـن: وقـف عند بقاله بشترري هلوستن.
أميره: وانا بعد بليز وقف.

وقف لهم ونزلت أميرره تجيب لهم ثنين.

اتجهت لثلاجه العصيرات واأخذت هلوستن نكهه رمـاان وحاسبته وهـي طالعه تدخل فلوسها بالبووك ومانتبهت وماحست ال بـــ طراااااخ


دقت فيه من غير قصدد وهـي ساابحه من الفششيله وماتدري وشتقوول: اووه اسسفه .

الولد: لاعادي مصاار ششـي.


راحت وركبت السياره بسررعه رمت الهلوستن على وتين.

وتـيـن: شفييك شوي شوي.
أميرره:فشيله ياوتيين أووه بسس صددق اني غبيه.


وتين:ليه محشوومه!
اميره: تخيلي وانا طالعه.............الخ قالت لها كل السالفه.

وتين:ههههههه تيب عـــااتــي.

اميره: ايو والله انا ليه مكبره السالفه.

وتين:مدرري عنك هههههه.

وصلوا المدررسه وكـل منهم راح لفصله.

بفصل وتين

شفيهاا أمجاااد غايبه مقالت لي الخاينه بتغيب أوريهاا هيين.


وعند منار وأميـرره مايخططون الا ع الطلعاات واتـفقوا يطلعون الاربعاء الجااي لملاهي.






ـــــــــــــــــــ

بعد مارجعوا من المدررسه
اتجهت لغرفتها ورمت شنطتها ع الارض وارتمت بالسرير اخذت جوالها وددقت على أمجااد.

وبعض دقائق ردت:الوو امجااد يالخاينه وويـنـك؟؟ليه غايبه.؟

أمجاد ماسكه دموعها لاتبكي:تعبانه شووي.

وتين:سلامتك تيبن رحتي المستشفى؟؟؟

اامجاد تصرفهاا: ايه رحت اقول وتين بعدين اكلمك مامي تيني بااي.


ويتن تناظر للسماعه الي أقفلت الخط: يؤ شفيهاا.؟

رمت الجوال ع السرير رواحت أخذت شور بارد بعد الحر الي براا بالمدررسه ورجعت تبي تناام رفعت الحاف وأندست تحته ناظرت للجوال الي يعلن وصول رساله.

فتحته وقرت المكتوب: بكرا بحديقه ال.... بشووفك واذا ماجيتي بتندمين صدقيني.

بلعت ريقها وهي ترتجف ونزلت دموعها: كلب حقيرررررر شيبي فيني ياااارب أنتقم لي منه يااااارب .



(( الله يعينك ياوتين.... ))
ــــــــــــــــــــــــ








العصر السااعه 4


فـي بــيـت عبد الطيف

الجد والجده جالسين بروحهم فـي بيت كبير


الجده عذاري: عبد الطيف أنـت وااثق من القراار الـي أتخذته؟

شرب القهوه ويقول: أيــه وااثق انا كل قراار أتخذه بهالعائله وخصوصها مااندم عليه

عذااري فبالهاا: أظن أنك ندمت قبل سنين بقرار اتخذته خطأ

وقالت: الله يوفقهم ريهام وسيف لايقين لبعض.

عبد الطيف: أيـه لايقين لبعض لكن اأناا مادرري ليه مايعجلون بالعرس.

عذااري: بددري ياعبد الطيف ليه مستعجل حرام عليك؟

عبد الطيف:بنستااانس ياعذااري وأبي افرح فهيم قبل لا ياخذ الله اماانته

عذاري الله يطول بعمررك ويخليك لنا يارب.

عبد الطيف ويخليك لـي ياعذذذااري.



ــــــــــــــــــــ


فـي غرفــه رنــيـم.



دق حساام وردت بصووت هاادي وماينسمع:الوو

حساام: هلا رنومه كيفك؟؟؟

رنـيم:ماشي الحاال أنـت كـيـفـك؟؟


حسااام بأهتماام غير مقصود: يؤ وش فيك؟؟؟

رنـيـم: ولا ششي انت لاتشيل همي.

حساام بقلق: وش ماشيل همك رنوومه أنتي بخيررر؟؟

رنـيـم: حساام أنت تحبني؟؟


سكت شووي وقال: هاا ايه احبك .

رنـيـم: تحبني وبتعيش معي للنهايه؟

حساام:.............>>ساكت لارد


رنـيـم:خلاص حسااام اناا بسكرر بعدين أكلمك.
وسكرررت........

حسسام يصررخ: الووووو الووووو رنـــــــيم رددي ويـنك رنيييييييم.الووو

رم الجوال بعصبيه على الارض وقاام يدور ودخل اصابعه بشعر رائسه الاسوود وهو يزفرر بقلق: شفيهاا البنت صوتها ابد موعاجبني ياارب كيف بتطمن عليهاا خلني ارووح بيتهااا .......لالا مابي اسبب مشااكــل ياارب انها بخيرر غريبه ليه سئلتني أذا احبهاا الله يسترر " ورجع صوت يقوله" انت شفيك خايف لهدررجه خلهاا تولي أنت بتتركهااا قريب ... ركز على اخر ششي جاء بـبـاالـه ونززل تحت وأخذ مفتاااح سيارته وطلع



(( قصه رنيم حقيقه ))
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ريهااام تفكر وخايفه تاخذ قرااررر غلط

ياارب وفقني في اختيااري ياااارب


قامت توضت وصلت صلاه استخااره وجلست تقرأ قرأن وتستغفررر ربهاا وحسست برااحـه الحمد الله

وقررت تطلع ابوها على رأيهااا.


ــــــــــــــــــــــــ



فـي باريس

الساعه 11 ونص باليل.

كل أضويه والاناره الشركه مطفيه وبعضهاا خاافت

معدا نور مكتب ارواد مضيء فتحتها تشتغل وترسسم

بعدت قـلم الرصااص عن الورق الابيض وحطت ايدها ورا ظهرها وشدت عليه وطقطق :أأأأأه ظهررري وناظرت للساعه الأـ 11 ونص يووه 4 سااعات وانا واقفه

ورجعت نظرهاا للمديل قدامها: لكن يستااااهل "وابتسسمت "جلست ع الكرسي تتأمل المديل المرسوم بددقه ياترى لمين يبي هالفستاان يممكن لزوجته او اخته او .....يؤ واانــاا شدخلني "غطته بقمااش"


وغسسلت وجهاا بالماي الباارد واتجهت للسرير المتوسط وناامت فـيـه فا وراها بكرا الكثير من العممل.


ماحست بالبااب الـي أنفتح عليها وماسمعت صوت النعاال المتجهه عندهاا
من التعب مافي بالهاا الا النوم وبــس






انتهىْ~



تــوقعااااااتكم تهمني!


انتظروني بالبارت الجاي يــووم الاربــعاااء ان شاء الله


تحياااتـــي



نرجسيه...





((.. الـــبـــاااررت .. الــــــخــاأمــس))..





قرأه ممتعه للجميع &تحيااتي : نـررجسـيھے


\\


(( غـرور وأحسااس بالوحده))


تقولين أنـك تكرهيني.
طيب وضحي لـي
أنـا بحياتك مـن أكوون..
زي أي شخص عادي مرر بحياتـك؟

تكرهيني !

أكـرهـيـنـي لـكن بالنهايه راح تـعذررنـي ..

( غـير منقووله)


\\

\\





وغسسلت وجهاا بالماي الباارد واتجهت للسرير المتوسط وناامت فـيـه فا وراها بكرا الكثير من العممل.


ماحست بالبااب الـي أنفتح عليها وماسمعت صوت النعاال المتجهه عندهاا
من التعب مافي بالهاا الا النوم وبــس



تقدم منهاا وناظر للورقه المغطااه بقمااش أبتسم وقرب أنامله يتفحصه لكن ترااجع حب يشووفه بعد أنتهائــه. شتت أنظاره في الغررفـه وطااحت أنظاره عليهاا وهـي نايـمه قـمه بالبرأه رغـمقوتهاا وعربجيتها الـي تظهرهااا لـلنـاس مالومهاا هـي في بلااد غربـه ولاتعررف أحد ولا تثق باحـد سحب الغطااء الواصل لبطنهاا وغطاهاا زيـن وطلـــــــع...





الصباااح فـي بااريـس & باريـس مــديـنـه الـعشاااق&



السكرتيره بخوف: استااذ الأنسه اروااد ناامت هناا مساء أمـس وأتى اليهاا الخياطين والمساعدينهاا ووجدوها نائمه غير مستعده لاستقباال أحـد.

فنر بهدووء: اذهبي صحيهاا بسررعه فلدينا الكثيرر مـن العمل...
السكرتيرره: حسنأ أستئذنك ..

فنر: خذي ووقـتك..



بمكتب أرواد بالتحديد غررفه استراحتهاا.

فتحت عيونهاا بتعب وقامت تتمغط وتشد ايدينها لفوووق بحركه بطيئه وغسلت وجهاا ولبست عبايتهااا ولفت شيلتهاا ونزلـت تبي تطلع برا الشركه لتناول فطورهااا.

السكرتير: أووه مس روودي بليزز قفي.
وقفت ولفت لهاا: وات؟

السكرتيره بأبتاسمه : صباح الخيرر. مس رودي..

ارواد بنفس نبرتهاا: صباح الخيرر

السكرتيره: جئت لاقول لك الخياطووون يريدون مقابلتك لكي يعرفون لمن سيعملون وللتفاهم معهم انصحك ان تقابلينهم..

ارواد بأبتسامه باانت غمازتهاا: اوكي اناا سووف اذهب لافطر وابدل ملابسي بالبيت وأتي لن أتأخر فليقابلوني فـي الساعه الرابعه..

السكرتيره: اوكي مس رودي..



طلعت من المبنى الظخم لشركه (ليدي فاشن )

ناظرت للبنات الي مجتمعين تحت بالمنبى والحراس يمنعونهم ناظرت لهم باستهزاء "مادري على ايش ذابحين روحهم على وشو على واحد يجيب الهم اففف"


راحت لأقررب مطعم وجلسست ع الطاوله تستنى فطورهاا
...وبعد دقائق قدمت لها المضيفه 4 حبات كاروسان وفنجان قهوه..

تناولتها بهدوءء وأخذت تاكسي واحت شقتهاا
أخذت شورر وبدلت ملابسهاا ولبست عبايتها وشيلتهاا وهي طالع دق جوالهاا ابتمست على رقـم المتصل وردت بفررح : يامرحباااااااا جدووو ..

عبد الطيف بحب لحفيدته ونظر عينه اروااد تربيته ويحبهاا اكثر من بنات عياله البقيه:ياهلاا بحبيبتي والله كيفك ياعيون جدددك مبسووطه ناقصك ششي .؟

ارواد تطمن جدهاا: أيـه ياجدي أنا بخيرر ومبسوطه والحمد الله أناا اشتغل مصممه لشرركه ومااشي الششغل معي.

عبد الطيف بأهتمام: طيب ومديررك مايتعبك بالششغل.؟

مو بس تاعبني الا مهلكني ....ارواد بكذب..:لا يجدي المديرر مراا طيووب وهو سعوودي بعدد ومرااااااا مريحناا.

عبد الطيف: أها زيـن طمنتيني ... اسسمعي يابنتي أنا حولت لك 10 الاف(( عمله فرنسا اليورو واليورو يساوي 4 او3ريال)) استلميهاا من بنك ال.....

ارواد: فديتك ياحلى جد مشكورررر كنت محتاجتهم.

عبد الطيف: اعرفك تستحين وماتطلبين لكن اوريك كل شهر بحولك الي تبيين من غير لاتقولين حسابك بالبنك ماراح يفضى ياجدي.

ارواد: الله يخليك ويطوول لي بعمرك.

عبد الطيف: ويخليك لي يابنتي .. "وطرت على باله فكرره" اسمعي ياجدي انتي ماتطفشين لحالك.؟

ارواد فديتك ياجدي الله لايحرمني منك حتى ونااستي ووحدتي يسئل عنه :لالالا اناا مبسووطه.

عبدالطيف: مشكلتك أني اعرفك اذا كذبتي شووفي أنا بكلم ولد عمك فرااس يجي عندك عشان يطلعك وتتمشون مع بعض يعني شهرين يجلس عندك .

ارواد: جدي فديتك فراس عنده دوام؟؟


عبد الطيف بعصبيه: ياخذ اجازه دوااام كل شي يهوون ياعيون جددك يلا كله اسبوع وفراس عندك أنتبهي ع نفسسك ياجدي..

ارواد: وانت جدي أنتبه ع نفسسك وخذ علااج السكر بوقته..


الجده عذااري بهمس: عطني أكلمهاا.

عبد الطيف يناظر لعذاري: خلاص باخذه يلا مع السلامه..

ارواد: بحفظ الرحمن..


سكررت منه ونزلت حباات الدرج وهي مبسوطه وأأأأأأو بيجي فاارس"رفقه عمرر مع فاارس وحيييييل هسترره اذا اجتعمواا.."




ركبت سياره التكسي وأتجهت الى مبنى ليدي فااشن راحت للمكتبها ولقت الخياطين ومساعدينها ينتظرونهاا نزلت شنطتها ع المكتب وجلست مقابلهم تششرح لهم بالورقه الي معها واعجبوا في جدارتها بالششغل وتصميمها كاان مره راائع واعجبتهم الاواان المنعشه للفستان وقاسوهاا وظبطوا مقاسات الفستان وواختاروا القمااش والالـوان المطلوبه وبدئوا بالششغل

ـــــــــــــــــــــــــ


فــــي بيت الجد عبد الطيف..

المملك والكل موجحود بدئوا في تجهيزات ومملك سيف على ريهااام

وانتهى كل شي بخيرر وطول الوقت سيف ساكت وراسم أبتسامه مزيفه على شفايفه

ناصر بفررح: يلا يابوي دقت امك تقول تعال بالصاله تشوفهاا.

سيف يناظر لأبوه بمعنى خير: يبه خلاص انا مشغول خوياي ينتظروني.

ناصر بعصبيه: وش يبنتظروك تعال شوفهاا وانت ساكت.


سيف: يبه خلااااااص لحد هنا وبٍـ أنا تزوجتها مو عشان ششي عشان جدي الي محد يقدر يرفض له طلب وضحك بأستهزاء ومششى عنهم لخارج القصر

ركب سيارته وسكر الباب بقوه مخيفه وركى راسه ع الدركسيون ونزلت دموعه الساخنه على خده مثل نهرر جاري لايتوقف

رفع راسه بشويش ويعونه تلتهب نار من صياحه الغير مسموع وصررخ وضرب بأيده الدركسيون وصررررخ بألــم: ليه ياجددي تسوي فيني هالشي ليه جبرتوني على انسانه مابيها وافقت لانها بنت عمي أأأأه ياارب صبررنــي حرمووونـي من حبي أأأأه يالقهرر ليه الحـــب ممنوع عنده ليشششش 
رن جواله يعلن وصول رسااله فتحهاا بفرح " المررسل الـحب الوحيد" لكن رجعت دموعه بعد أن قراهاا: خلااااص سيف انتهيناااا أنت بتتزوج وانا بسافر جده أكمل درااستي الله يوفقك لكن ماتوقعت تبيع حبناا بهالسهوله ..مووفــق ...

رمى الجوال جنبه وصررخ الــــم وششغل سياارتــه ومشى بسررعه ولا يعرف ويـن.



في نفس البيت لكن بالتحديد بالصاله الحريـم."وفي مكاان شبه منعزل عن انظار الحريـم"


وتين عرفت كل شي ليه أمجاد زعلانه لأن سيف تزوج ريهاام ولا فكر فيهاا خلاص صار زوج أختهاا: أمجاااد خلاص شفيك انسسيه وأدعي الله يوفقهم.
أمجااد: الله يوفق ياريهام "وشهقت تبكي"
وتين الي خايه من رسايل التهديد من وليد لانها ماقلبه وصاار ملكه ريهاام وغصب عنها تروووح.

عذذااري: الأ يا أم فراس عبد الطيف يبي فراس يروح عند ارواد باريس .

أم فراس : وشوو وين بيخلي ولدي يروح الغربه لامستحييل.
الجده: خلاص يا أم فراس عبد الطيف قرر وتعرفين مايحتاج اقولك.

ام فراس بحسرره: ودوامه وووه الله يعينك ياولدي.

الجده: بالعكس ارواد وفراس بنفس العمر ويغلون بعض حيل وتعرفيهم نفس المزااج.

أم سيف: أي والله خليه يروح حراام أرواد لحالهاا بهالغربه.

أم فراس: والله لولا غلا أرواد عنددي كان ماخليته يروح.
الكل:هههههههه

ضحكوا على ردها لأن عبد الطيف كلامه الي يتنفذالكل:هههههههه

ضحكوا على ردها لأن عبد الطيف كلامه الي يتنفذ


ــــــــــــــــــــــــــــــ

بمجلس الرجال

عبد الطيف: ها يافراس وش قلت؟

فراس بفرح: اكييد ياجدي برووح ارواد لحالهااا وتطفش أجلس عندها شعهرين نستانس مع بعض.

عبد الطيف بساعده مايظرها كعادته: زين ياجددي خلاص بكراا تحجزز .

فراس بفررح: انشاء الله..وقال بصوت غير مسموع..أخيراااا بشووفك يادووبه ...


ابراهيم : يابووك وعرس أختك.؟

فراس: يبه خلاص عرس ريهام بعد شهرر وانا ماصبر بعد شهرر.

ناصر: هههههه لهدرجه مشتاق لهواشك أنت وارواد.

فراس: أي والله ياعمي مشتااق لهواشنا هههههه

الكل ضحك:هههههههههه

اراهيم: والله الي تشوفه ياولدي بكيفك بس اختك راح تزعــل.

فراس: يبه انا بكلمهاا.


..
ــــــــــــــــــــــــــــ

والــكـل رااح لبيته

وبالتحديد

بـيـت أبو سيف.


فـي غرفتهاا نفس الروتين بس ه المرره تحس أنها تعبانه .. ودها تنام على طوول كلى هالتعب يهون لما تكلم حسام.



دقت مرره مرتين لقت الجواال مقفل خافت عليه وظلت تررسل له الرساايل.

كاان حساام يبي يبعدهااا عنه عشان تتعود على فرااقه.

وظلت تررسل وتـدق بدون ملل

ــــــــــــــــــــــــــــــ


الصبااح..

بالمدررسه

أميرره: واااااو بكرا الاربعاء بنروح ملااهي واأأأأأأأأأأأو ونااسه

مناار: أيــه ونااسه من جد قولي لكل بنات خوالك يجوون.

أميره: أكيييد كلهم كلهم وانتي قولي لبنات عمك وخواتك.

منار: اكييييد.

وضحكوا وصفقوا ايدنهم بعض

ويتمشون بهدووء

وفجئه ضربت كتف أميررره ألمتهاا.

أميره بألم: اأأهـ

البنت: اسسفه اسسفه من جـد.ورااحت.

أميره: غريـبـه شفيهاا.
منار: ماعليك طنشي ...ايووه وريهام بنت خالك تزوجت الحين ومتى العرس.

أميـرره:أي والله الله يوفقهم والعررس بعد شهرر وو...........الـخ.



بطرف أخر من المدرسه: خلاص يا أمجااد طفشتيني من الصبح وأنتي بكاء ونيااح.

أمجاد تشهق: تصدقين ياوتين أني كرهت ريهام بس لما تضحك وتقولي أيش بتشتري وبلبس أني ارحمها اقول على نياتهاا وربـي

وتين: يووه وربـي حزنتني ريهاام أحس سيف مغصوب عليهاا.
أمجاد تمسح دموعها بالمنديل الي بأيدهاا:أيـه مرا سمعت ابوي يكلم جدي ويقوله اذا مايبي بنتي بكيفه.

وتين: الله يوفقهم واحان شدخلنا ااذا مغصووب ويا أمجاااد أختك أدعي الله يوفقهاا وخليك جنبها بروحتها للسوق وتجهيزها حسسيها أنوا عندها أخت مو وحيده.

أمجااد ابتسمت بجفاء: ان شاء الله.



نــــــهايــه الـــدواااام

ركبوا مع السواق وهم بالطريــق وتين وأميره يسولفون وماحسوات بأظطراب السايق وهو يمشي وماحسوا بشي ابد أن السياره تتمايل.

السايق: ماما انا وقف الحين.

أميهر لفت عليه: ليه؟

السايق: هذا كفر قداام مششكل.

وتين: اووف بنقعد بهالحر يعني.

أميره: تيب يلا خلص شغلك.

السايق: اوكي..أنزل ماما عشان سوي انا سررعه.

نزلوا من السياره وجسلوا على طرف الرصيف.

طلعت علهب الماي من شنطتها تشررب الماي الي سخن من الشمس

اميرره: اووف حررر.

وتين: أي والله وش نسوي ابو هنود مايفحص السياره قبل لا يجي ياخذناا.

أميره:هههههههه الله يعين .

قربت منهم سياره جيب ووقف مقابل السياره. ويتكلم مع الهندي واميره ووتين مراقبين الوضع.
وفجئه الرجال فسرر أكماامه وكان شكله رووعه لابس بنطلون قمااش جيشي وبوزا مشدوده ولابس كااب ابيض

وبدا يششتغل بالسيااره الفاان حقتهم الى أن خلص وركبوةا وسلم ع الهندي وراح

اميره: وش كان يبي منك.

السايق: ماما هزا رجال كويسس .

وتين: وليه؟

السايق: انا كلام معي حررمه ومافي ملعوم ركب كفر وهو يسووي كفرر بسررعه مرا كويسس.

وتين: اقوول اخلص ودنا البيت قام يمدح .


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فـي باريس


خلصوا ربع الشغل بالفستاان والثلا ارباع خلوه بعدين لانهم تعبوا والاكثر ارواد الـي تعبت وهي تشرح لهم الفكره حقت الفستاان واعجبوا فيه حسووه غرريـب ومميز عن بقيه الفساتين الي خيطوها مع المصممين الاخريـن.

دخلت المطبخ الفرعي وسوت كوب قهووه ساده يعددل مزاجهااا
وجلست ع الكنب الي قدام المكتب تشررب قهوتها بهدوء وتفكررر أن فراس راح يجي وراح تاخذ أجازه بعد ماتنهي الفستاان لأجل تنبسسط مع فرااس صديق الطفوله.


دخلت عليها السكرتيره الـي كررهت وجها مثل كرره مديرهاا
السكرتيره: مس رودي السيد يريد روئيتك.

أرواد: اوكـي.

نزلت الكوب من ايدهاا خلته ع الطاوله وراحت وراها.

دخلت مكتبه وكان وواقف ووااضح ليه العصبيه.

ارواد: تفضل.؟

فــنـر: اسسمعي فـي رحله مسوينهاا لـلموضفين الشركه لمده4 اياام فـي غابه والشركه مجهزين كـل ششي يعني مخيم نجلسس 4 ايام نغيرر جو.

ارواد: اهاا يعني كل موظف الحين بتناديه مثلي وبتقوله عن الرحله كذا بتتعب"وضحكت باستهزاء"ههه

صر على اسنانه بعصبيه وقال: انتي متى بتحترمين مديرك أنا ناديتك عشان شي ثاانـي شوفي الفستان خلصيه قبل الرحله لان الرحله بعد يومين وانتي قدامك يومين لتسليمه.

ارواد: خلاص بعد يومين وهو عندددك شتبي بعد.؟وانا ماراح اروح الرحله معكم.

فنر بأستهواء:هههه وليه ماتروحين وش ناقصك؟

ارواد: لا بسس ولد عمي بيجي وانا مضغوطه على جيته والفستان ماراح اروح أنشاء الله نعوضها بالمرات الجايه.

فنر: بتروحين غصب عنك ماتيهمني ولد عمك ولد خالك الحرله اجباااااريــه للموظفين واذذا تبين تجيبن معك مرافق مو مشكله.

ارواد بعصبيه: يعني مافي حل؟

فنر: الرحله اجباريـه ..يلا المقابله انهت روحي..

راحت للبااب وهي تقول كلام بصوت واطي مافهمه .

ضربـت البااب وراها.

جلس على كرسيه وحط ايده على ذقنه الي بدأ يظهر الشعر "هالبنت جريئه عليهاا جرائه ماشفتها بحياتـي أبـد وواثقه من نفسها أقلها ماقالت يفصلني من الشغل"






ـــــــــــــــــــــ

فـي السعوديه

..

ابراهيم: يعني خلاص حجزت؟

فراس بفرح: ايه يبه وقدمت اجازه شهرين والسفر بكرااا العصرر.

ام فراس: ياولدي أنتبه ع نفسسك.

فراس حده متحمس بيرووح عند ارواااد صديقه الطفووله: انشاء اللله يممه يلا انا طالع غرفتي أرتب أغراضي.

ريهام مبرطمه: يعني مابتحضر عررسي يانذل.؟

فراس: رهووووومه خلااص حرام ارواد لحالهااا ترضين على بنت عمك لحالهاا.؟

ريهام:لا مارضى بس انا اختك ماتحضر عرسي حرام عليك.

فراس: ياقلبي ياريهام افهميني خلااص .

ابراهيم: خلاص يابنتي ادعي ياصل بالسلامه ..

ريهام: الله يوفقك ياأخوي.




ــــــــــ


نــرجع لباااريــــس

السااعه 10 باليل يكفي الشغل لهنا وبـس بكرا تكمل خياطه الفستان مع طاقم العمل

رااحت غسلت وجهاا بماء باارد نشفته بالمنشفه الي معلقه جنبهاا لبست عبايتها ولفت شيلتها تناولت شنطتها بهدوء وطفت الااضويه وطـلـعت.


بدقائق صارت بالخارج أماام المبنى تووقف تكسي لهااا




تقدم بسيارته أماامها وهمس بنفسه سبحاان الله هالبنت تظهر قوتهاا وعدم خوفها في الغربه وامس شكلها وهي نائمه مثل الملااك البريء تقدم منهاا وقال: مساء الخيرر.

أرواد: مساء النورر هلاا.

راشد:ليش واقفه هنا؟.

لفت بناظرها للسيارات الي تمشي ببطىء من الزحمه: أمم أوقف تكسي برجع الشقه.

رااشــد: طيب ممكن أوصلج بنفسي.؟

ارواد بسررعه: لالا مافي دااعي اتعبك انا بووقف تكسي الحين مابي اعطلك

راشد باصرار: اروااد شنو فيج خايفه مني أنتي بنت خليجيه وانا بخاف عليج واصونج أكثر من نفسي لاتخافين تعالي أوصلج.؟

ارواد بأستسلام ووثقت من كلامه المقنع:اوكي يلا "وأبتسمت"




بلع ريقه بصعوبه من ابتسامتها وردها له بأبتسامه .


فتح لها الباب الي ورا وركـبـت وركب جنبها ورا وانطلق السايق.

(( كاان واقف أماام شبااك مكتبه الي يطل على الشارع وشافهم واقفين مع بعض وكاان يتمنى يعرف وش قالو . أبستم بأستهزاء ههه : الله يعينك يا راشد لازم تنتبه من هالـبـنت ماعطيتها وجهه وراحت عقبت على صديقي والله ماكون فنر لو ماوريتك قيمتك))


طوول الطريــق ساكتين وسمعته يقوول للسايق بلغه فرنسيه مافهمتهاا هي تعرف فرنـسـي لكن مو مرره ومافهمت وش قال للسايق..وبعد دقائق حسست أن الطريق معاكس تماما لشقتهاا بلعت ريقهاا معقوولــــه رااشــد يغير طريـقه ويـن بيووديني ويــــــن؟؟




أنتهى~

أنتظرونـي بالبارت الــسااادس



لكن بعد ماشووف التفاعــل..


تحيااتــي للجميع..

\\

نـررجسـيھے.



اسسفه ع التأخير



((.الــــبــارت الــسـادس..))





قرأه ممتعه للجميع &تحيااتي : نـررجسـيھے


\\

(( اميل لك وانا في غرربتي.!))




يقهرني .!
ومايدرري أني على الـي امثاااله قهااره

ومايدري أنـه يمووت ولا يثير اهتمامي مفروض تفهم أنك تروح وتجي ولا تحررك فيني شعرره .. الـي امثاله أعرفه يلعب على الحبلين ومايديري أني على الـي أمثاله لعاابه.!!



((غير منقوله))


\\

\\




طوول الطريــق ساكتين وسمعته يقوول للسايق بلغه فرنسيه مافهمتهاا هي تعرف فرنـسـي لكن مو مرره ومافهمت وش قال للسايق..وبعد دقائق حسست أن الطريق معاكس تماما لشقتهاا بلعت ريقهاا معقوولــــه رااشــد يغير طريـقه ويـن بيووديني ويــــــن؟؟


شتت أنظارهااا للمكاان الـي أوول مرا تشووفه واعجبت فيه عاالم ثاانـي غير الـحي الـي تسسكن فيه ناظررت بذهوول واعجااب مكاان أشبهه بالحلم.


ورجعت نظرها للي جالس جنبهاا وقالت بتعجب: ويـن أناا.؟

راششــد بأبتسامه: اسسف أني جبتج من غير لا أخذ رأيــج بس حبيت نغير أجواء الغل والتعب. وهذا المكان أسمه الشانز اليزيه هذاا الشاررع يعتبره الفرنسيون أجمل شارع فـي العالم

أرواد الي اعجبها المكاان الي يعج بالزحمه والانوااار والنااس الي لاتناام : ليه يسمونه اجمل شارع في العالم.؟

رااشد: لأن هذاا الشارع يحمل أفخر وأرقى المطاعم فـي العاصمه باريس وصالات عرض السينماا والمحلاات الراقيه... ...الخ.."وسكت شووي وقال" شرايج ننزل نتمشى شووي.؟

ارواد: بسس أنا وراي دوام بكرا ولازم أنااام وأصحى بدرري..

راشد بحزن: اوكي براحتج ..

ارواد الي أعجبها المكااان فعلا جمييل حبت تاخذ جوله بهالمكااان لكن مو مع راشد وقررت تروح له مع صيقتها ليزا وفرااس .


ماهتمت لرااشد الـي زعل أنها ماقبلت تنزل معه
راشد : ممكن اعرف ليه ماتبين تنزلين معي.؟

رفعت حاجب مستنقده: أول شي لنك جبتني من غير علمي.
ثاني شي أنا ماروح مع حـد غريب و ماعرفه ...وثالث شي ممكن تخلي السايق يتحرك تأخررت ..

راشد الي زااد أعجابه فيها أكثرر: أوكي على راحتج..وأشر للسواق يتحررك.

ورجعت لشقتهاا وبدلت ملابسها وصلت العشاء وناامت ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بنف الوقت لكن فـي السعوديه .

الصبااح.


عـبـد الطيف على الفطور مع زوجته عذاري.

عذارري: ومتى رحله فراس .؟

شرب رشفه من الشاي ورد عليهاا: اليوم العصرر ان شاء الله.

عذاري بحـب: زيـن يووصل بالسلامه ياارب أمين ....
وسكتوا شوووي
وقــالت: عبد الطيف أحس، رهام مجبوره تتزوج سيف والله الصدق أحس كلهم مجبورين على هالزواج ليه تجبرهم حراام عليك.؟

عبد الطيف الي عصب من اسلوب عذاري وعدل نظارته الطبيه ورفع أنظاره عن الجريده الصباحيه الي بأيده: أناا أعررف مصلحتهم ياعذارري ورهام اكثر وحدده تناسب سيف.

عذاري: طيب أنت شدرك انهم يناسبون بعض ماتعرف أفكارهم ولا اطباعهم.؟

عبد الطيف: عذارري خلاص قفلي الموضوع الزواج باقي له شهرين وتشوفين بنفسسك أنـي صاادق بقراري كـل قراراتـي الي انفذهاا الكل يعرف قيمتها بعد نجاحهاا.انتم ماتعرفوون ششي

عذاري... بنفسها((الأ قراار وااحد أه بس حسبي الله ونعم الوكيل حتى عيالك مايدرون أن لهم أخ وويـنك ياحمد ويـن هوا دارك ويـنك ياعين أمـك وش صاار عليك تاكل شاارب ويـن تنام أصلا.؟))


سكتت وماحبت تعلق واكتفت أنها تمسح دمعتها الـي أوشكت ع النزول ماحبت تفاتح عبد الطيف بموضوع ولدهم حمد لانها عارفه أن عبد الطيف مو ندماان وأحينا تحس أنـه ندمااان امرره غريب عشررره عمر معاااه وماتعررف أطباعه الغريبه
.

ماقدرت تستحمل أكثر من كذاا وطلعت غرفتهاا ....ماستغررب طلوعهااا وماهتم أصلا ورجع أنظاره للجريده ..
.
.
.


دخلت غرفتها وجلست على طرف السرير وتبكي بحررقه والــم. ورجعت للماااضــي .


حمد: يمممه بااركي لي نجحت نجحت ياايمه ونسبتي 78،99 ماانــي مصدق "ويقووم يبوس راس أمه ويبوس أيـــد ابووه وهو شووي وينط من الفرحه..

جابر: مبروووك ياخووي مبروووووووووك تستاااااهل والوالد مابيقصر معك اكيييد عند وعده صح يبه.؟
عبدالطيف بفرحه: أيــه ياولدي أنا عند وعدي "ويقوم يضم ولده حمد " ودمعت عيونه من الفرحه ماخيبوا ظني أبـد.
حمد: يبه أناا حلمي أدررس بفرنسااا . مهندس الله يخليك يبه بساافر.

عبد الطيف: من عيووني انا كـم حمد عندي.

جابر: لاعااد انا اغاار وش بقيت لي يايبه

عبد الطيف: انت واخووك وامك أغلى شي عندي

حمد بأبتاسمه :الله يخليك لنا يالغاالي .

عبد الطيف: وانا الحين بأبدا بأجراات السفر بس ها أبيك ترجع وأنـت راافع رااس أبووك.
عذاري: ياعين أمـك وين تبي اسفر فرنساا والله أخاف عليك ديره مافيها أماان.
حمد: يممه ماعليك ولدك قدها وقدود.
جابر بحب و يضررب أخووه على صدررره بمززح : والله أنك خطير ياجنط.

ههههههههههههه

حمد بمزح :ههههههههه وش عنده الشكمان هههههههههههههههههه.

الكل:ههههههههههههههههه .

الكل ضحك وكاانت السعاده غامره هالبيت.. لكن حمد سافر باريس عاصمه فرنساا يدرس هندسه ديكور وعمايرر على حساب ابوه عبد الطيف وكان عبد الطيف يدفع للجامعه حق دراسه ولده وطبعا تكاليفها غاليه جدأ

ومر على دراسه حمد بباريس 3 سنين

وبالسنه الثانيه من دراسته.

دخـل الجامعه ومعه صديقه توم.

بالغه الفرنسيه

توم: حمد مارايك ان نذهب الي المطعم نتناول وجبه العشااء ونرااجع محاظراات الـيـوم .
حمد: فكرره جيده.. أووكي .

راحوا لمطعم قرريـب وطلبوا بيتزا وببسي بروستد وبدوأ بالاكـل وبعدها جلسوا يتكلمون عن المحاظرات وييتناقشون في بعض الدروس .

الـى ان دخـل المطعم قروب من بناات وصووت ضحكاتهن . وشووي وسكتوا يتكلمون بصوت قصير وصوت ضحكهم يعلى.

توم:أووه ماهذاا يالاأصواتهن المزعجه.

حمد بتأفف: لاتنظر اليهن سووف يسكتن.

توم بملل: أوك.. "وتكلمون عن درس وحمد يشرح لتووم. وبدا صوت الضحكات يتعالا ما أزعج تووم وحمد."
توم: اوووه لالا هذا لايطااق سوف اذهب اليهن.

حمد: لالا انت عصبي جدأ سوف تخلق المشاكل .....انااا سوف أذهــب لهن.

تـوم: أوك أريني ماذا ستفعل.

ظبط ياقه قميصه ورجع شعرره للورأ ومشى عندهم ووقف على راس الطاوله وتكلم بالغه الفرنسيه معهن.: Bonjour((مرحباا))

البنات بصوت واحد: Bonjour

حمد: عفوا منكن انا وزميلي نأتي الى هذا الطعم باستمرار للدراسه فيه ونحن نستذكر دروسناا ولاكن هناك مشكله.

قالت وحده من البنات: وما المشكله.؟
حمد: المشكه هي صوت ضحكاتكن عاليه جدا ولا نركز أرجوا عدم الاحراج.

البنت 1:أووكي اسفوون جددأ سوف نغادر "وقامت" وكان لبسها غير لبس زميلاتها القصيرر والبلوزا الي تظهر نصف البطن بالعكس كانت لابسه تنوره لنصف الساق وبلوزا قطنيه طويله الاكماام. ورابطه شعرها ذيل حصان لكن هذا البس مايخفي جملها بالعكس لون عدستها تلتمس الون الزيتي الغامق وبياضها الثلجي وشعرها الي لوونه تراابـي وخصل ثلجي ..

حمد: شكراا على تفهمكن.

البنت: لا داعي للشكر

وطلعوا برا المطعم ورجع يدرس مع زميله .

اليوم الثاني بالجامعه.

كان طالع من المحاضرره ويتكلم مع اصدقائه الفرنسين وكاان حمد مجتهد بدرااسته ومايشوف الا الدراسه وبـسٍ وكذالك اصدقائه

صدم بالبنت :اووه اسسف .
ماسكه راسها بأيدها ورفعت عيونهها الزيتيه الغامقه: أنت مجددن.؟؟

أهل هي صدفه أم ماذاا.؟

حمد: عفوا لم أفهم.؟
البنت: البارحه في المطعم.؟

حمد:هههههههه اهااا تذكرتك. ااناا اسف هذي المره انا المخطىء.

البنت: لاداعي للأسف ... هل انت تدرس هنا؟

حمد .: نعم أدرس هندسه ديكور.

البنت: وانا أدرس مصممه أزياء
حمد : بلتوفيق...ومد أيـده لهاا يعرف بنفسه: أنا حمد سعودي الجنسيه.

البنت مدت ايدها تصافحه: وانا روز فرنسيه هههههههه.

حمد:ههههههه وااضح لاداعي تقولي.

مشى وصار جنبها وودع اصدقائه قالت: لم أظن أنك سعودي ابدن.

حمد: لمذاا.؟
روز: لأن السعودين قليلون يأتون الى هنا. ظننتك كويتي أو أماراتي بحريني .ههههه.

حمد: اووه تعرفين كـل دوولناا الخليجيه.

روز: نعم فا أنا اطلع عليهاا واحـب حظاراتكم وتقاليدكم ا أنهاا ممتعه.

حمد: وهـل ذقتي طبخنا.؟

روز: لا......ولكن اتمنى ذلك.

حمد: واذا دعوتك للغداء على الكبسه السعوديه هـل تأتين.؟

روز: بكل سرور.
حمد: اذن هياا.

مشت معه وراحت للشقته.

وبدأ حمد يطلع اغراض الكبسه من دجاج ورز ويقطع البصل والطماام وروزز تساعدده بالتقطيع.

سكب الزيت بالقدر: ناويلني البصل.
مدت له البصل .........الخ

ومانتهت علاقتهم بأكل الكبسه حمد اعجب بروزز وطريقه كلامها وماحسسته أبد أنهاا تبي منه شي ثااني او تستغله بالعكس كانت مثقفه جدأ وتتكلمه عن حبهاا للزياره الخليج وخاصه السعوديه. وتعمقت علاقتهم أكثر واكثر الى الجوال والمقابلات بل أعترفوا لحبهم لبعض وروز حبت حمد حب بجنووون ماتقدررر بدونه لو دقيقه وبالجامعه عرفوا قصتهم روز وحمد أجممل حبيبين بالجامعه .. الى أن قرر
بالزواج منها بعد تخرجهم من السنه الثانيه وتزوجوا وروزز أسلمت وأخلصت لحمد وحتى حمد حبها بجنوون يتررك روحه ولا يتركها دقيقه... وبااقي سنه ويتخرجوون وسافر حمد بالاجازه مع روز للسسعوديه ليعرفها على أهله..

وفي لحه جيتهم للسعوةديه قداام بااب فيلا عبد الطيف

طق البااب وفتحت له الخاادمه.

روز:حمد انا خائفه أن يطردوني ولا يحبووني.

حمد بحب : حبيبتي والدي طيب وكريم جدا لاتخاافي.

ضغطت عل ايده الي ماسكتهاا وابتسمت له وهي تحط ايدها اليسار عل بطنهاا .....ودخلوا.

حمد بتفقد للصاله وقال للخادمه: وين ابوي.

عبد الطيف وعذذذااري ناززلين من الدرج.

عبد الطيف: ياهلااا بوولدي ياهلااا بالي رفع ررااس ابوووه

حمد: هلا فيك يبه .

عبد الطيف: مبرووووك النجااح يالمهندس.

حمد: الله يبارك فيك.
عذااري: مبررووك ياعين امك وقدمت له ووباسته وضمته.

فتح البااب وكاان جابرر داااخل ..:ياهلااا بالجنط مبروووك

حمد: الله يبارك فيك ياشكمااان هههههه

ضمووا بعض وفك من اخوه يوم سمع ابووه يقول :مين الي معك.! ماعرفتنا

فك أخوه جابر ومسك أيـد رووزز وقدمهاا شووي : اقــدم لكم ززووجتي رووززز فرنسيه

عذااري: ووشوووووووو ززووجتك انت متى تززووجت.!

جابرر:!!!!!!!!!!!!!!!!!

حمد: يممه انا تعرفت عليها بالجامعه وحبيناا بعض وتززووجتهاااا وهي الحين حأأأأأأمـــ.......قاطعه صوت أبووه

الاب عبد الطيف بقسوووه: أطــــــــــــــــلــــــع بـــــرأأأأأأأأ ومــــن الـــيوووم أناااااا ماعررفك..


حـمــد بترجي: يـبـه الله يخليك حااوول تتفهم أناا خلااص تزووجت من الانساانه الــي أحبهااااا يبه لاتحرررمني منهااا

قااام من كرسيه بقووه ارعبت الجميع وكل عررق ينط عصصبيه: أنــــــااا أررسسلتك للخاارج لتدررس مو تجيني متزووووج ياحقيررر

حــمــد: الله يخليك يابووي حاااول تتفهم أناا حبيتهااا مـن كــل قـلـبي ومستحيييييييل أتركهاا."وناظر لزوجته روز الـي وااقفه جنبه ولابسه البس الاسلامي المتحشم"يبه شووف روزز اسسسلمت عشااااني لانهاا تحبني ياا أبووي لاتـــقــسـى عــلــى ولـــدك "ونززلت دمووعه.."

عبد الطيف بقسوووه : أنت مو ولــــدي وأناااااا أتبرأ مننك ليوووووم الدين..



وحصصل ألـي حصصل.


عكس الي توقعه تبرا منه أبووه وحرمه كـل شي كـل شي..



سكرررت الدفتر الي تضم صور العائله ومن ظمنهاا صور حمد وجابرر ترحمت على جابر الله يرحمه وتدعي أنهاا تشووف حمد تـبـي لو تضمه وتشم ريحه ولدهاا الـي أنحرمت منه 25 سنه



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ



مناار تدق على أميره ......طوط طوووووووط..

جاها صووت اميره العربجي: ألووووو.

منار: هلووو شخبارك يالدب.؟

أميرره: تماام التماام أنتي كيفك.؟

منار: بخير بسماع صوتك. اليووووووم أربعاااء أشوى مادرسنااا بسئلك وتين درست.؟

أميرره: أيـه دررســت.
منار: أووكي لاتنسين اليوم بنطلع ملااهي مراا متحمسه حددي.

أميره بمزح:ههههههههه أنتي داايــم متحمسسه. ماجبتي شي جديد.


منار: وجعه أنشاء الله كشششك .

أميره: فديتوا الزعلانين ..الا اقوول ترا الملاهي فيها جسلت ومسطحات خضراء يعني بناخذ معنا حووسه لازم.

منار الي نست أنها زعلانه : ايه ايه انا باخذ كنافه وترمس قهووه .
وووبعدد بقلاوه وكل شي حلا

أميره:هههههههههههههههه ياحياتي فديتك بسررعه رضيتي.

منار: وجعه أميروووووه.

أميره:ههههه خلاص ياقلبي وانا بجيب.........ألخ...


(( أنتبهي من الطلعه يااميرره ))
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

وفـــي نهايه الدواام المدررسي.
خلت السواق يرووح وقالت يقول لامهاا أنها بتجي مع أمجاااد.

وركبت معه وحررك بسررعه. وشووويات وهو يوقف قريب من حديقه.


نااظــر لها وقال: اشتقت لك..
وتين: شكرا.

وليد: وتين شفيك كارهتني حيل ليه وش مسوي لك.؟

وتين: ولا ششي بسس تعبانه شووي.

وليد: يؤ سلامتك ياقلبي فيني ولا فيك.

تين: لا حياتي شدعوه...."وسكتت شوي وقالت" وليد شتبي فيني اللله يخليك أتركني ..

وليد: وليه أتركك.؟

وتين: لأني لاني أ أ"ماتدري وش تقول وطرت بالها فكره" لانـي بتزووج أنا مخطوبه وملكتي بكراا الخميس طلعت معك عشان أقولك. خلاص وليد اتركني. حرام عليك.

وليد وكان احد كب عليه ميه بارده ( عشقهاا بجنوون وكاان يكاابر ويهددها مايهددهاا كرره فيهاا بالعكس كان يحبهااا بجنووووون يموت نفسسه عشااان يشوفهاا سعيده وراضيه ووتين ماتدري أنه يحبها فكرته يكذب عليها ويتسلى بـٍس.)

نزلت دمعه قفت عند طرف رمشه ومسحها بسررعه..

وليد بحزن ومابينه لهاا: بـس كذا تبين.؟

وتين: أيـه.

وليد بألم داخله ينبض: خلاص جاااك .."وحررك السيارره بسررعه"..


ووصلها عند بيتها وبقى يتمشى بالششوارع








(( عائله ابو وليد.))

أبو وليد يششتغل ظابط طيب وحتررم ويحب ولـده وليد وبنته رناا عندهم بالدنيا كلهم عياله وبـس.
أم وليد: ربه منزل تحب عيالها وطيوبه حيييييل وتخاف على عيالها مــن نسمه الهواء

وليد:25 وضيفته عسكري

مشااري : 24 سنه وضيفته ممرض

رنـا: 22 سافرت تكمل دراستهاا بجده تدرس جامعه (( ماعرفتوها.؟))

ريتاج:عمرها 4 سنين ومدلعه حييييل


أبو وليد على الغداء.: ويـن وليد.؟.

ام وليد: والله ولدك مادري وينه طلع بالشماس مستعجل مدرري شفيه .

مشاري: اتصلت عليه وجواله مقفل

ابو وليد: الله يحفظه

ريتاج: ماما أبي رز.
أم وليد: من عيوني .وتاكل بنتهاا
والكل تابع أكل بهدوء.



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــ

العصررر بالمطاررر.


أبراهيم: اللله يوفقك ياولدي أنتبه ع نفسك. وسلم عل ارووااد.
وباس راس أمه وباس ايد ابووه ورهام وأمجااد الصامته طوول الوقت.
ودعهم ومسح دمووعه وركـب الطيااره.
وهو يبتسم بداخله( أخيراااااا بشوفهاا الدبه ارواااد اكيد الحين تنتظرني اكييد يافديتهاا وفديت خبالهااا ههههه))


وبعد ساعاااااات بالطيااره

هبطت الطائره مطار باريـس.

نـزل وهو يشتت أنظاره يدورهااا وشاافهاا أخيرا

ركض لها مسرررع ضمها بشويشش وارواد استحت من حركته المفاجئه اوول مره يسويهااا

فراس: كيفك ياعسسل وحشتيني .

ارواد:وانت وحشتيني حيييل حييل بعدد... وناظرت للشناط الي معه..يلا تعال وقفت تاكسي ينتظرنا براا.

ركبوا التاكسي ووقف فيهم قدام شقتهاا سااعدهم حارس الفندق بحمل الاغراض ..

ودخل معها الشقه

وجلسوا يسوولفون شوووي ومابغوا يسكتون

وبعده أخذ له شور وناااام

وارواد طلعت للشركه ا تخلص المسات الاخيره على الفستاان بكررره تسلميه للمغرور على قولتهاا


ـــــــــــــــــــــــــــــــ







وفـي اليل بالسعوديه

الساعه 10 البناات بالملاهــي( الملاهــي عواائــل ))

منار وأميره وتين رنيم أمجاد رهام وأخت منار.

حاطين فرشتهم ع المسطحات الخضرااء و رنيم تصب لهم القهوه وأميره وتين هجوووووم ع الكنافه منار تعرف الي يحبونه فا دايم الحلويات عليهااا بالطلعاات رنيـم: خوووووذي فنجالك لي سااعه ماده ايدي.

اميره:هههههههه أسسفه ياقلبي بس الكنافه لاتقااوم بالقشششطه لاتفوتك.

رنيم: لالا أناا أحـب البسوبسه.

وتين: وه مالت عليك أنتي ومزاجك.

رهام: ليه وش فيها البسبوسه تجنن.هع


أمجااد الي غيررت نفسيتهاا : يلا بناات قوموا نلعب والله صرااخ الناس يحمسس.

منار: ايه بناات يالله قوموا حددي تحمسه.

أميرره:ياليييييييل أنتي وحماسك ماجبتي شي جديد.


البنات:ههههههههههههههه
نفضوا عبايتهم من الكنافه باقي الحلويات الي تتفتت عليهم وقاموا قصوا تذاكرر.

وتين:أميرروه وين شنطتك.؟

أميره: ويلي مدري يمكن بالفرشه نسيته دقايق اجيبه واجي.

وتين: يلا بسررعه الفلوس معك ياخبله ياويلك لو تضيع.

أميره: اشش خلاص .

وراحت لفرشه تدور الشنطه وتحووس تدورهاا اخيرا لقتهاا وهي ماشيـه للبناات..
رفعت راسها مالقتهم عند شباك التذاكرر.
يحوول ويـن راحوا..
رفعت جوالها تدق عليهم وقالوا لها أنهم عندد لعبه الاخطبووط.
حطت شنطتها على كتفهااا ومشت ..

صادفت أمرأه عجوزز بكرسي مقعده حنت لهاا ورحمتهااا لحالهااا بهالزحمه
قرربـت منهاا وقالت: تبين مساعده خالتي.؟
رفعت راسها تناظرلها وابتسمت من ورا الغطاء: لا يابنتي الحين يجي ولدي ماتقصرين والله.

لفت يمين يساار ماكو أحـد: طيب بجلس عندك لين يجي ولدك.

العجوز: تسوين خيرر يابنتي ..اذاا ماعليك أمر جيبي لي مااء.

أميرره: من عيووونـي...وراحت للبوفيه جابت ماءواحد وراحت للعجوزز ولقت شااب واقف جنبهاا معه طفل بحدد عم الـ 6 سنين أستحت تروح عند الحرمه والولد واقـف عندهااا مششت لين وصلت عندهم .
مدت علبه الماء لهاا : تفضلي خالتـي.
العجوزز: اسفه تعبتـك معي لكن ولدي جاااب المااء .

أميرره برد وجهاا: عاادي خاله مافي تعب يلا الحين اقـدر أخليك. .

العجوز: لحظه يابنتي.

أميره: هلا.؟
العجوز : هااتي الماء الي جبتيه ماراح أخيبك.
أميره مدت لها الماء:تفضلي.
العجوز: عسى الله يحميك ويخليك لأهلك قليل مثلك بناات الحين .
أميره استحت: مشكورره خالتـي ..يلا أنا تأخرررت على الاهـل سلاام.
العجوز: الله يحفظك يارب.
.... كان طول الوقت واقف بعيد شووي عنهم واستمع لكل كلامهااا الي اعجبه معقووله يالله جيت الملاهي مع امي عشانهاا وصدفه القاها تتكلم مع أمي يالله وش كثر هي طيبه كل يووم تجذبني لها أكثر واكثرر.
حرك كررسي أمي وطلع خارج الملاهي عشان أمه ماتحب الضجه لكن عشانه راحت ومنه ينبسط ولد ولدهاا الصغير الي خذوه معهم .


رجعت للفرشه حقتهم ولقت البناات.

منار: لا والله زين جيتي أمي تقول تعالي واتصلت ع السواق يجي وانتي توك شرفتي.

أمجاد:والله أنك تقهرررين لعبنا واستانسنا وانتي مدري وين مختفيه.

رهام: وين كنتي أميره.؟

أميره: اسسفه والله لقيت لي ولد صغير ضاايع وماتركته لين دورت على أهله .

البنات اقتنعوا بالي قالته وراحوا لبيووتهم..



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ




اليوووم الثااااانـــي ((الخميس))

يمشي بسياارته قداام بيتهم ويلف يمين يساار ومشغل أغنيه.
((اذا ناوي تروح أبفهم ويـن أرووح))


اليوووووووم ملكتهااااا خلاااااص بترووح مـن أيـده ليـه لـيه سويتي فيني كذا وتركتيني يا وتين أانا احبك والله أحبك

لكن تذكر اليوم الخميس كيف تكون ملكتها الخميس وهو يعرف تماما أنهم يجتمعون بيت جدهم حررك سيارته بسررعه للبيت جدهم كاان يعرف عنوان بيتها وبيت جدهااا عرفه بالصدفه لما طلعت هي واهلها مره من بيتهم لبيت جدهم وسئلها من بيته الي راحوا له وقالت بيت جدهم.

وصل قداام البيت وسئل الحارس.:افتح لي الباب.

الحارس:ليه وش تبي.؟
وليد: بددخل انا شاهد على الملكه اليله.

الحارس: لكن مافي ملكه ولا شي ليوم يجتمع المدير مع عائلته ولا يحب أحد ينكد عليه.
وليد مصدوم: اهاا طيب مشكورر.

يعني تكذبين علي يا وتين . طيب طيب ماكوون وليد اذا ماخليت ملكتك الخميس الجااي ياوتين وتشوفين....

ــــــــــــــــــــــــــــ

بعد مارجع الكل لبيته فــي بيت رنـيـم



بغرفتهاااا تدق عل حساااام مارد عليهااا لت تدق حست صار بطريقه الجوال ضعيفه دقت قالت هذي أخر مره ترد

طوط طوووووط جاها صوته بأستهزاء:الوو

رنيم: الو حساااام وينك حررااام عليييك تعبت تعبت وانا أستنااااك تدق ليه تحرمني منك ياحسااام والله أحببببك "ونزلت دمووعهاااا" حسااام أنت تحبني تبي تتزوجني صح!

حسااام:...لارد

زااد بكاهااا الـي يقطع القلب: حــسـ اأ م ر د علي قوول أنــك تحـبـ نـي

حسام:............

بكت بألــم وقهررررر وه قلبه يحن وشووي يقل مستحيييل أحـب بنت كلمتهاا بالجوال مستحيييل
رنيم من روراا دموعهااا الي بللت الجووال: حسااام أذااا ماا ااأردديـت أناا بسووي شششي بنفسسسي.


حسااام: رنيم لاتسوووين ششي أنت ألف واااحد يتمنااااك.

يكفي الي سمعته منه ليه انا وش ذنبي يقلي كذذااا ووالله ماااح يلقا ووحده تحبه كثررري "وبــــكــت" وسكرررت الجوووااال بسررعه رركضت بسرررعه وبتسوووي الـي تسوووويه الـي سمعته منه يكفي أهااانه وجررررح يـــــــكــــفــي
أتجهت للحمااام شافت علبه الكلوور الكبيرررره فتحت الغطاااءء ووشرربت ووشررربته أووجعتهااا حرقت الكلورر في حلقهاا لكن مايقااررن بجرح حساااام لهاااااا سقطت العلبه منهاااا فاارغه تماماااا سقطت مغشأ عليهاااا........



ـــــــــــــــــــــــــــــــ

حساام: ياحووول ويـن رااحت هالبنت
صدق خبله يلا ماعلي منهاااا خلهاا من قاال لهاا تحب وتكلم
ـــــــــــــــــــ




صبااااح اليووم التالي فـي بااريس يووووم الجمعه تسلييم الفستااان الـــى فــنــرر


فررااس: والله بشووووف الـي صممته بنت عمي .

اروااد:هههههههه بس بدووووون تحطيم أذذاا شفته .

فراس : لاتخاافين أنا الي بقلبي على لسااني ههههههههأأي

ارواد: هذذي من أولـــه هاا.........الأ أقوول فرااس المدير قالي أن فـيه رله أنت وصديقتي ليزا بترحوون معي.

فراس: والرحله ويـــن.!

اروواد: بالغاابه.

فراس : طيب أرووح مع أكييد نستي أنـي محرم لك هههههههه

ارواد:ههههههههههه وأحلى محررم ..... فرووس أنااا تعبت من المشي تعال ناخذذ تاكسي..

فراس:حد عنده هالشوارع الي تفتح النفس ويروح تاكسي أمششي يلا. قدااامي

أرواد:هههههههههههه أمرررك يابااشااا

ووصلوا الشره

ودخل معهااا مكتبها وتبطح علىى أووول كنبه

وارواد باشرت بوضع لمساتها ع الفستاان

لبسست الفستان بالماليكااان ووضبطته وغطته بالقماااش وحمله الخياااط ومشىىى قدامهااا وارواد وفراس وراه


جلس فرااس عند مكتب السكرتيرره واروااد دخلت بالفستاااان
ماعجبته حركاات السكرتيررره الماايعه ونظراتهاا فا فضل انه ينززل تحت برا الشركه يستناهاااا أفضضل ..



ارواد : صبااح الخيرر.
فنر: صباح النورر......ها خلصتي!

اروواد: انا ملتززمه بموواعيد الي أحدده وهذذاا الفستان قدامك في تشووفه ووانا بطلع بعد أذذنــك ..

فنر: ماتبين رأي بالفستاان علىى طوول تبين ترووحين..

اروواد: تيب يلا شوووفه وابتسمت..

رفع القماااش عنه بهدووء وأنسحــرر بالي يشووفه

الووون كاااان لحااله يجنن الووون وردي بالسكرري واعجبه تصميم الفستااااان الي مااس مع الخصر بظفاير الشيفون الوردي وفتحه الى الركبه وخاامه الفستاان حريرررر ناااااعم الملمسس وقصه الصدرر على شكل معين مفتووح الظهر من ورااا

وككــله يسححرر

فنر بأعججااب: ناااااايس روووعه .
أرواد: يسلموو وأن شاء الله يعجب المدااام

رفع أنظااره لهاا وقال: أنشاء الله.

ارواد: واناا أقدر أمشي الحين.

فنر: ليه مستعجله.؟

ارواد: عندي ضيف من السعوديه ومو معقوله أخلييه بروحه.

فنر: اهااا ماتبين تخلينه بروحه طيب ... حبيت أقوولك الرحله بكراا الـصـبح واذذا ظيفك بيرووح حيااه الله .

ارواد بترجي ومابينت له: طيب باخذذ معي ثنين ممكن.؟
رفـع حاجب وقال: ترا حنا مابناكلك عشان تاخذيـن ثنين.

ارواد: لا بسس ..
فنر: اوكي خلاص براحتك..خوذي الي تبين البااص كبيررر.
ارواد الي لمعت عيونها بلطف وابتسمت وبانت غمازتهاا اكثرر: مشكورررر...يلا انا استئذن.
فنر: الله معك.... وترااا الفستااان مرا خطيررر واذا اعجب الأنسسه فا أنتي محظوظه...
اتبتسمت له وطلعت.


طلعت برا وهــي مبسووطه وناظرت للكرسي الي قدام مكتب السكرتيره :.؟؟؟

السكرتيره بحزن: لقد ذذهـب.

ابتسمت لهاا بمراره ارواد تعرف السكرتيرره وحركاااتهااا

نززلت تحت ولقت فراس متكي ع الجداار ومثني رجله ورافع راسه يناظر للعالم..

راحت له بسررعه وقالت: اهليييين .
فراس: هلا والله هاا وش صاار اعجب الفستان مدير الغفله.؟

ارواد: ايه اعجبه وغصب عنه بعدد ههههههه

فراس:هههههههه والله لو مايعجبه لا أتوطااه هههههههههه

ارواد: بلاش اسلووب العربجيه هناا هههههههههه

فراس: يلا أمششي عازمك على عشاء.
ارواد: لالالا أنا عازمتك اول يوم لك هناا بوديك مكاااااان ماتحلم فيه وربـي بيعجبك.

فراس: ويـن.؟
ارواد: أمششي معي وماعليك. بس بعزم صديقتي ليزا .
فراس: هههه نفسسي أشوفها هاليزاا دقي عليهاا ..هع

رفعت جوالهااا تدق عليهااا .

ــــــــــــــ

رااشد: يلا فنرر وربـي ضاايق بشووفك تعاال بقوولك ششـي

فنر: طيب اسسمع نتقابل بـالمطعم االـي فـي شارع الشانز اليزيه

راشـد: اووكي أشووفك هناااك سلام.
وسكروا وأخذ جاكيته الاسوود الطوويل ولبسسه ونززل تحت بالمصعدد.


وبالشاارع بالخارج يتنسى سيارته تجي من الكراج وشافهااا.

فراس: ها وش قالت.؟
ارواد: أكييد بتجي ماتفوت عليهاا شي ليزا ههههههه
فراس: ههههههههه حليلهااا أغليتهاا وانا مشافته.

ارواد: اغليتها ها صددق ماتسحتي أمشش قدامي وقف لناا تكسسي.
فراس: لالا مابي تاكسي تعالي"وشاالهاا" من خفتها ورفعهاا على كتفه بخفتها ورشاقتها مـاحس بثقلها أبد.

ارواد تصارخ: أأأأأأأأأأأأأأه هههههههههههههه نزلنـي فرااس وتظرب على ظهرره بشويش نزللني عيييييب النااس يناظروون لنااا فرااااس هههههههههه

فراس: يلا مشينااا مااراح أنززلك.
ارواد:نزلنـي يووه هذا مديرري يشوفني فشششله نزللني.
فراس: وينه مديررك بشووفه .
كااان شكلهم مراا جنااان حاملها على كتفه وهي تصررخ ينزلهاا أبتسم على شكلهم وحس بشش يضررب أعمااق صدرره لكن تلاشاا بسررعه.

نزلها فراس وقدمت منه: أا أ.

فراس:ارواد يتكلم عربي.؟
فنر: ايه اتكلم عربـي.
فراس منحرج: هلاا والله فييك شخبارك.؟

فنر: بخيرر أنت كيفك!

فراس: الحمد الله بخيرر... عس اعجبك شغل أرواد .
فنر: بصراحه شغل مررتب ومرا ناايس.
فراس: اكييد ارواد كل شي منها زيـن.

ارواد: خلاص فراس خلينا نمشي.
ناظر لها يؤ استحت قاال

وقف تكسي جنبهم وقدامهاا سيارته نزلت ليززاا: هااي.
اارواد:هااي. هيا لنذهب.
ليزا وفراس ركبوا التاكسي
ارواد: أممم يلا أجل أشوفك عل خير.
فنر: أنشا الله.

ــــــــ

ركبت معهم قالت للساق عن الشانز اليزيه
وبعد دقايق ووصل للمكان المطلووب

نزلوا ع الاسواااق واشتررت ليزاا وارواد بعض من الملابس الشتويه وفراس يحممل لهم الاغرااض . وبعد هالتعب قرروا يروحون مطعم يتعشوون
ارواد: هذااا مطعم أحسسه حلوو تعال فراس

.قالت لليزا: تعالي هذا مطعم فاخر.


دخلومطعم جلسوا عل طاوله راقيه جدأ

ااررواد: اول شي بطلب شي باارد يبرد قلوبنا.وبعدين العشاء

فراس:أوك

رااحت ارروااد
ولف فراس ع ليزااا الـي أعجبه جمالهااا وعفويتهاا تكلم معها أنجليزي فهو يعرف أنجليزي: انتي جميله جدأ
ليزا بخجل: شكرا.
فراس: كم عمرك!
ليزا:23
فراس: جميل.
ــــــــــــــــــ

وقفت ع طاله الطلبااات ملاصقه للطاوله جدا لاصقه عبايتهااا عل جسمهااا من طريقه وقوفهاا

اررواد: 3 عصير كووكتيل بليزز

: اووكي. أعطيني دقائق فقط.

وكان فـي شابين وراهااا:أوووه يالهاا من فتااه أنضر لهااا أووو يالاهي

الولد الثاني: معك حق أنضر الـ.XXXXXX
الولد 1:لالالا استطيييع الصبر جسدهاا جمييل جدااااا جدااااااا
كاان وااقف وورااهم وسسمع الي قالووااا نطت كل شياطين فووق رااسه عصصصصصب معااااد يشوووف قداااااااامه الغضب معميه تقدم منهو ووسحب الوولد من ياقه قميصه وقال..



نهايه البااررت السادس


أنتظروونــي بالبااارت الساابع يوم الاربعاء القادم
توقعاتكم!


مين الي يراقب أميره!!


وش تتوقعوون وليد يسوي بوتين؟؟

رنيم حبهااا الاعمأ لحسااام ووهل صاار لها ششي !!


ارواااد ومين الي سمع كلام الولدين لهاا!!

بالرحله رااح يصيرر أكششششن كثيررر كونوا بالقرررب


تحياااتــي

نرجسيه


اشكر همس الدفااا على هذاا التصميم الحلوووو كثير أعجبني يسلمووووو حبيبتي :$











((الــبــاارت .الــسـاابــع))



قرأه ممتعه للجميع &تحيااتي : نـررجسـيھے




((ويـن اعـدي غلطاتك ! ))


غرورك حطم كبرياائي.
حالف ماخونك وعايش لأجـل أصونك
.مجنونك..مفتونك...عشقتك ياارواد ومردي لعيونك..

((غير منقوله))



\\


وقفت ع طاوله الطلبااات ملاصقه للطاوله جدا لاصقه عبايتهااا عل جسمهااا من طريقه وقوفهاا

اررواد: 3 عصير كووكتيل بليزز

: اووكي. أعطيني دقائق فقط.

وكان فـي شابين وراهااا:أوووه يالهاا من فتااه أنضر لهااا أووو يالاهي

الولد الثاني: معك حق أنضر الـ.XXXXXX
الولد 1:لالالا استطيييع الصبر جسدهاا جمييل جدااااا جدااااااا
كاان وااقف وورااهم وسسمع الي قالووااا نطت كل شياطين فووق رااسه عصصصصصب معااااد يشوووف قداااااااامه الغضب معميه تقدم منهو ووسحب الوولد من ياقه قميصه وقال..

ضربه ببقس على وجهه ورفسه ع الأرض بدون رحمه ومسك الولد الثااني وضربه بقس ورماه جنب خويه ع الارض وحط جزمته لسودأ من الجلد الأصلي الاسود على صدرره وقال بالغه الفرنسيه: ياحقيرر أذا لم تغير كلامك الوسخ الأن سووف أقتلك وكاانت عيونه مفتحه على كبرره وواضحه عليه العصبيه.

الولد يقوه: اسسف اسسف.
الولد الثاني: أسسف "وراحوا برا المحل.
ناظرت للي سبب الفوض والهدوءء للناس الي كانوا يتكلمون بدون ملل: رااشــد؟

مسح جاكيته البني الطوويل ورجع شعرره لورا: أـيه رااشد وسحبها من ايدهاا ومشى فيها لطرف المحل عن عيون الناس: مرا ثانيه البسي عبايه واسعه مو ضيقه زي هذي.
ارواد بعصبيه: اسسمع راشد أنا متعودت أحد يعلمني وش اسوي عشان كذا خليك بنفسك ومالك خص فيني.
راشد: ارواد لاتفميني غلط الله يخليج.
كان واضح انهاا زعلانه منه :خلاص راشد مع السسلأمه.
راشد: اروااد لحظه .

مشت وخلته. وهي مستحيه من الموقف الي حطوها فيه الشباااب.

فنر وهو متجهه لراشد الي واقف عند بااب المحل وتقريبأ شافهم واقفين وتمنى يعرف وش قالو.:هلا بك شفيك واقف هنا؟
راشد:ولاا ششي تعاال دااخل.
جلسوا على طاوله قريبه لهم وكل مايرفع عيونه تلتقي عيونهم بعض
فنر: أممم شعندك خوفتني وش فيه؟

رااشـد: اخـتي يافنر اختي.
فنر: شفيهاا أختك؟
راشد: أخـتـي مريضه ومشتبهين الاطباء يكون فيها الخبيث.
فنر: طيب سووا تحاليل.؟
راشد: ايه والنتايج بعد يومين انا خايف عليها.

رفع عيوونه الـي كاانت عليها طول الوقت وجسده مع راشد .فنر: طيب أن شاء الله خير ماعليه.

بلعع ريقه وقال: الا أقول اليوم الرحله تجهزت؟
راشـد: أيـه بروح معكم طيب ماقلت لي كل الموضفين بيروحون.؟
فنر: ايه أكيد كل الموظفين.
راشد: حتى ارواد؟.

ناظر لراشد بسرعه وقال: أيـه حتى هـي انا مادري أنت ليه مهتهم فيه اساسا وش يعجبك فيها هه.
راشد بصدق:مادرري يافنر مادرري هالبنت فيهاا سحرر سحررتني يافنر وانت تعرفني ماحب البنات ولا اثق فيهم هالبنت مستعد أعطيها الي تب يالي تبي بس ع الأقل تكلمني.
بلع ريقه وقال باستهزاء:هه لهدرجه ؟
تنهد وقال:وأكثـرر...هي بالمطعم بس وين مادري.
فنر :شوفها وراك هه.

لف بسررعه لورا وتلقات عيونهم وظل ساعه يناظر لهاا. وقاامت ومعها فراس وليزاا وطلعوا برا المطعم.
راشد بعصبيه: منهو الـي معها؟
حررك العصير الي قدامه بالشفاط :ولد عمهاا.
راشد: وانت شدراك.
فنر: قالت لي.
راشد بشك:هااا .
فنر بملل: قووم قووم اليووم الرحله العصرر جهز نفسك يلا.

راشد: يلا أشوفك على خير. باي.
فنر: مع السلأمه.
ركب سياارته وراا والسايق يسووق فيه وهو سرحاان يفكررر.

ـــــــــــ

بشقه ارواد

ليزا: روودي أيـن كريم اليدين.

ارواد: ربما فـي الحمام.

رتبت شنطتها وشنطه فراس حطت لها مجموعه من الجينزات والتنانير الطويله أحتياط وبيجامتين للنوم. وحطت لفراس جينزات وتيشرت وبيجامتين.


طلعوا الشنااط خارج الشقه واستعدوا للخروج

وراحوا لمنبى ليدي فاشن للازياء ووقفوا قدامه ينتظرون البااص.ركبوا معه وكااان فنر وراشد بسياراتهم الخااصه قدااام البااص تمشي. واستمرر الطريق على الاغااني والتصفيق والتشجيع وقامت ليزا تررقص وتصفق لهاا ارواد وحييل أنبسطوا بس من الطريق.

ــــــــــــــــــــــــــــــ

فـي بيت ابراهيم.

أم فراس: يممه ياريهام ماقدر اروح خوذي أمجاد معك.
ريهام: تيب مامي باخذهااا بسس أبيك مرا ثانيه انتي الي تروحين.
أم فراس: من عيووونـي .
ريهام: تنسسلم عيونك"وباست راسها وطلعت فوق"
ريهام تصارخ ترركض: أمجاااااد أمجااااد.

وتطق البااب بشكل مزعج وتصرخ أمجااااد امجاااااااااااااد حرررريق أطلعي بسرررررعه بسررررررعه حررررريق .

قاامت من سريرها بسررعه وفتحت البااب تصرررررخ : لالا مابي أموت محترقه مااااابي "وكان شكلها مضحك شوشتها معفووسه"

هنا ريهام تسدحت من الضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههأأأأي صددق خبله هههههههههههههههههههه

أمجااد: يملا الوجعه ياريهااام تبين تعرسين ومحاصل تععقلين :@

ريهام: شسوي فيك ماينفع معك الأ هالأسلووب يلا قومي البسي تروحين معي بكمل تجهيز يلا ياخيتي تكفيين.
أمجااد: بضيقه:هااا لالا تعبانه بنام روحي مع امي.
ريهاام: الله يخليك أمجااد تكفيين أنتي اختي مالي غيررررك ?
أمجاد: هوو عااااد ريهام أنقلعي من وجهيصددق أنك مغثه وعله الله يعين سيف بياخذذك صدق مقروود.
ريهام زعلت وحزت بنفسها حست بنبره كلام أمجاد لها بجديه وسكتت ومقالت ولا حرف واتجهت لغرفتهااا وسكرت البااب وجلست ع السرير دمعتها على طرف رمشهاا اختي ترفض تساعدني وامي تعبانه انا شسووي وبعد تحطمني بكلامهاا والله حررام والله..وتبكي".

حست انهاا زودتها مع أختها مكان لازم تقول كذذا جرحتهاااا بقووه ..وقرررت ترووح لغرفتها تستسمحها طقت البااب بهدوء ..لاررد منهاا فتحت البااب وجلست جنها ع السرير رفعت راس أختها وقالـت:اسسفه ريهام لاتزعليييين.
ريهام:.........
امجااد: رهوووومه تكفيين ردي والله أمززح معك أدري مزحي ثقيل تحمليني تكفيييين قوومــي.

ريهام: اجل سيف مقروود فيني.

أمجااد شوي وتبكي: الله يخليك رهوومه افهميني والله أمززح والله يلا بسررعه قوومي السواق تحت يستناااناا قوومــي.

أمجاد: ماابي أرووح.
أمجاد: أنتي خبله عرسك قررررب وأنتي ميبسه رااسـك يلا قوومـي صلي والبسي عباتك استناك تـحـت.
وطلعت..
فكررت بكلام اختهاا وقامت توجهت للمغسله توضت وصلت فرضهاا ولبست عبايتها وراحت لأختهااا.. وركبوا السياره وأتجهوا للموول.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


فــي بـيت أبو وليد ع العشاء.

أبو وليد: ويـن كنت ياولدي مو بين لك يومين!
وليد: اشغال يا يبه أعذرنــي.

كملوا غداهم وبعدها أتجهوا للمجلس شربون الشاي الي ينتظرهم.

وليد بتردد: يـبـه .

أبو وليد: هلا يابوي؟

وليد: يبه أنا قررت أتزوج.

أم وليد بفرح: ووه ياولدي هذي الساعه المباركه والله وانا من بكرا أدور لك على عروس.

ابو وليد: خلاص ياولدي مبرووك مقدما وأمك بكرا تبدأ تدور لك.
وليد: لكن أنا لقيت العروس.

مشاري: والله ياخطير منهي ها؟

وليد: وتين بنت زايد الـ........

أم وليد: ومنين تعرفه؟

وليد: يممه خلاص اخطبيها لي وبـس وانا غيرها ماراح أخذ ولا راح أتزوج يمه.

أم وليد: خلاص ياولدي دللني بيتهم بكرا أخطبها لك,
أبو وليد: على خيرر.

.....................................

ناصرر: وويـن رنيم ليه ماجت ع العشاء.
ام سيف: والله مدري ياأبو سيف من اليوم كله ماشفتهاا.

أبو سيف بعصبهي: انتي تستهبليين ويــن بنتك ماتدرين عنها اليووم كلهانا شسووي فيكم ...
أم سيف: خلاص بروح لهاا اجلس.
أبو سيف: لا انا ارووح انتي خلييك
ماردت علهي ولحقته.

طق الباب: رنيم بابا أفتحي .
طق طق رنوومه أفتحي من مزعلك حبيبتي.

لاررد ....خااف يكون صاير لها ششي وماتردد أبد بكسر البااب لانه طق كثيرر وماردت.
فتح البااب بل كسرره وشتت أنظاره للغرفه يدورها ومالقااهاا زاد خووفه عليهاا واتجهه لحمام غرفتهااا وأوجعه قلبه من الي شاافه. وام سيف أصرررررخت من منظر بنتها المرعب.

ـــــــــــــــــــــــ

فـي مكاان يبعد حوالي 200 كيلوا عن باريس في وسط الغاباات تووقف باصهم ونزلوا الي بداخله .

نزلت نظارتها الشمسيه بهدوء ورفعت انظراها للأشجار الطويله الخضراي والجبال ايل يغطيها المروج الخضراء وسمعت صووت نهر أبتسمت على المناظر الي أول مرا بحياتها تشوفهاا
ليزا: روودي يوجد نهر تعالـي .

مسكت ايدهاا وراحوا قدام النهر نزلوا جزمتهم وغطوا رجلينهم بماء النهر الباارد وهم يلعبون ويضحكووون.جااهم صووت فراس الي يبيهم يجون يساعدونه بحمل اغراضهم...

راحاو ساعدووه بتنزيل الشنط وحطوهم داخل خيمتهم الي زينوهااا الشباب.
فراس بخيمه معه واحد من الشباب.
وارواد وليزا مع بعض بخيمه
وفنر وراشد بخيمه وبقيه الطالعين كل ثنين بخيمه وكانوا 20 خيمه..

المغررب.

شبوا الناار الشبااب وتجمعوا دائره عليها وبدوا يسولفون ويتعرفون على فراس وكثيرر حبووه وهو حبهم.

ليزا بملل: روودي بليزز لنخرج مللت من هذي الخيمه الصغيره.
أرواد تمشط شعرهاا: هيا لنذهب الى النهرر فلقد اعجبني. جدأ

ليزا: أووك بسرعه األبسي غطأئك.

لبست حجابها ولبست تنورتهاا الطويله وبلوزا أكماام بدون عبايه ومشت مع ليزا قرريب للنهر وكان شبه ظلام الشمس بدت تغررب وجلسوا جنب النهر وليزا نزلت جزمتها ونزلت بالنهر تغط رجولها وسوت مثلها ارواااد الـي كانت تواجه صعوبه بالتنوره الطويله.

........

رااشد: والله وايــد طيووب ولـد عمهاا.
فـنـر:أيـه نفسسه طيبه مشاء الله عليه.
راشد: ورجاال وشهم بعد الله يوفقه.
فنر: أمين....تعال نتمشى مليت من الجلسه.

راشــد:لا بجلس عند فراس لحاله مع هالفرنسين هههه
فنر: طيب عل هواك ....وومشى بعيد عنه
"فن مستجييل فنر يبوح بمشاعره مستحيل يتكلم عن أنساان بصدق محد يفهمه ولا يعرف اطباعه الا ربــه انساان صعب القراار وصعب في اتخاذذ قرراراته جمااله عربي عل ملامس من أمـه الفرنسيه شعرره أسوود سواد اليل بشرته حنطيه عيونه ناعسه وااسعه لونها عسسلي جسمه ممشوق العضلات وهذذا الي يحبنه فيه البنات الباريسيات المسببات فوضى في مبناا شركته "


أرواد: ليزااا قفي سوف الحقك.وواأأأأأأأأأو هههه ليزااااا لن تهربي مني. ركضت وراها والماء يلعب بين مأطاء رجولهم ماحسوا برودته الماااء الثالج كل همهم العب . ركضت وراها ارواد وزلقت بعشب طحاالب وطاحت على ظهررهاا.ودمعت عيونهاا تعلن نزول دموعهااا لكن مو أرواد الـي تبكي بسررعه.

ليزا:هياا الحقيني ههههههه.
ارواد:......... كان ألـم ظهرهاا وطيحتها يعجز عن تحرركهااا.

ليزا بخوف: روووووووووودي مابـك؟..راحت لهاا بسرررعه ونزلت مستواها تسندهاا.:روودي ماذذاا حصل لك؟

ارواد: زلقت ياليزا وظهري يؤلمني أأه.
ليزا بخوف: لاتخافي حبيبتي تعاالي معي سوف أخذذك لترتااحي كله بسببي.
ارواد: لاتقولي هذاا بليززز.
ليزا: حسنأ أسكتي لاتتكلمي انتي بحاجه الرااحه.

أرواد: بسررعه ليزا ظهري يؤلمني.

ليزا: رودي انا مبلله بالماء واصعب التحرك وأنتي مبلله صعب جدا ..أأخ تمسكي بكتفي جيدأ ..

أرواد شوي وتبكي: للا لا استطيع قدمي أأأأأه"وجلست بالارض."

ليزا:روووووودي ماحصل لك؟.

ارواد: قدمـي تؤلمني ااااهـ .
قامت ليزا برعف تنوره ارواد الطويله وكانت رجلها مجروحه بقزاز مكسور من النهرر طلعت القزازه وقصت قطعه من تنوره ارواد ورطبت رجلهاا فيهااا وحاولت تسندهااا لكن أرواد ماقدرت تتحمل العموود الفقري وكل حبه فيه تنبض بالألــم.

الوقت تأخر والشمس غربت كليا.

وااقف كعادته شااف كـل اليـ حصل بينهم ليه هالبنت مافي الا المشاكل من وراها وش مسوويه بعد.. أأأخ صددق قرويه وش جابها هنا مدري اناالسبب ليه وضفتهاا ليه..

تقدم لـهـم وقال: شفيكم؟؟؟؟؟

ليزا: أووه سيد فنرر كنا أنا ورودي.....الخ قالت له كل ششي.
قرربت منها وقال: وريني جرحك.
سحبت رجلهاا عنه لكن كان أسررع وسحبها له وشافهاا وماعجبه وضع رجلهاا الـي صدق الجرح ينزف وقال بصوت همس : تمنيت ما أكون قريب منك بهالموقف السخيف. مرا ثانيه أنتبهي وتصرفي بعقلك ..
ارواد بعصبيه: بعددد عني حقيررر مابي منك مساعده.
ليزا الي فهمت من كلام ارواد أنه ماتبي مساعدته : روودي انا لا استطيع ان اسندك دعيه يساعدنا

أبتسم بأنتصااار وشالها بخفه بين ايديه:ههه ثقيله وش تاكلين؟
ارواد معصبه وماتشوف قدامها: نززززززلــني نــــــــــزلـني أحسسن لـك حقيرر ماتستحي مارد عليهااا وومش لعند خيمتهاا ونزلهاا ع السرير الصغيرر.

ارواد: اااه شووي شووي ظهرررري .

فنر باستهزاء: مرا ثانيه انتبهي أكثرر يافيله كسرتي ظهري ولاتدلعين ترا مابشيلك بس هالمره رحمتك.
طلع لكن سمع جملتها الاخير:حقيرر مغرور.


ساعدتهاا ليزا بتغير الجررح وتعقيمه و بتغير ملابسهاا ولبسست بيجاامتها مستعده للنووم بعد هالتعب.
فراس يتكلم مع ليزا عند باب الخيمه:أيـن أرواد؟
ليزا: لقد زلقت في النهر وهـي متعبه الأن سوف تنام.
فراس باهتمام: ارجوك ليزا أهتمي بهاا أرجووك.

ليزا: لاتخاف تطمن ارواد مثل اختي واكثررر.
فراس: شكراا ليزا ."وأبتسمت لها وسااحت من الحياا "استئذنته ودخلت داخل تنام جنب ارواد.

تقلبت يمين يساار كاانت نعسانه بس من حطت راسها ع المخده طاار النووم جت في بالها اني تجلس قرريب عند النار داام الكل نااام أخذت جاكيتها الطويل لتحت الركبه وشالهاا البني لفته على راسها وطلعت تعرج.


ـــــــــــــــــ

فـــي المستشفى.

ابـو سيف: طمني يادكتور طمني بنتي وش فيهااااا .
الدكتور: الحمد الله لو ماجيتوا باخر لحظه كاان فقدناهااا سوينا لها غسيل معده واذا صحت نطمن أكثرر. بسس ليه شربت الكلور؟.
أم سيف:والله يادكتورر ماندري ششفيهاااا أأه بسس شفيها بنتي "وتبكي"
الدكتور: اسسف ع التدخل يـلا استئئذنكم وماتشوف شر أن شاء الله.
جلس ابو سيف ع الكرسي شبه منهاارر عل حالـه بنته:أنا السبب اناااا دايم تقولي يبه بساافررر وانا ارفض ماطلعهاا من البيت "ويبكي".

أم سيف: يعني أكتئاب الـي فيها؟
ابو سيف: يممكن.


بعد ساعاات جاهم الممرض يقولهم انـهاا صـحـت .
مشااري: انتم أهل المريضه رنيم؟
ابو سيف:اييه احنا؟"
مشاري: بنتك صحت وفيك تشوفهاا لكن انتبهوا تضغطونها بالاسئله.
استئذنهم وراح وهو يفكر ليه حاولت تنتحر لييه؟ أسترطد هالأفكاار مـن رااسه وراح لغرفه الممرضين يرتااح..

فتح البااب بشويش وقال: السلام عليكم.
رنيم بتعب:وعليكم السسلأم.
أم رنيم: كيفك يابنتي وش تحسين الحين.؟
رنيم: بطني بطني يعورني أأهـ.
ابو سيف: سلامتك يابنتي ماتشوفين شر ..بس ليه سويتي كذذاا أنا بأيــش مقصرر معك؟

رنيم:.............
ام سيف: خلاص يابنتي بعد ماتطلعين بالسسلأمـه نسافر المانيا شرايك؟

رنـيـم بجنون:لا مابي اسافر ابـي حسااام أبيييييه تكفوون جيبوه لي."ام سيف وابو سيف مصدومين "
رنيم تبكي:أبــــي حساااام تكفوووون يممه حسام يحبني بيتزووجني هو قاال والله "وتصيح وتبكي "
أبو سيف تغيرت ملامح وجهه لقسووه:ومين حساااااااام؟

رنيم :حساااااام حبيبي يبه الله يخليك واافق أن حسام يتزوجني يبه حسام يحبني ويبيني واافق أنه نتزوووووج الله يخليك يايبه وافــــــق

ابو سيف بعصبيه: ياحقيرررررره من هذا حسااام وانا افكر نفسي مقصر معك أثريك تخونين ثقتك فيني يارنيييييييييم ياحقيرره"وقام بيضربها ومسكته ام سيف"

أم سيف: اصبر ياابو سيف نفهم منه من هذا حساام.
رنيييم تبكي:حساام حبيبي والله يحبني والله .
أم سيف: طيب وينه خليه يخطبك احنا ماراح نقول لا بس وينه الي تبينه.؟
رنيم تدور جوالهاا:وين جوالي وووووووينه؟
بدق عليه هو اكييد بيخطبني أكيييد.

أبو سيف يرمي جواله لهاا: خوذي دقي عليه واخلصي.
مسكت الجوال بأصابع ترتجف مسحت دموعهاا ودقت رقمه.
ابو سيف بهمس: حطي سبيكر.
حطت سبيكر وجاها صووت حسام الـي مايدري بشي عنه: الووو.
رنـيـم:الو حساااام اناا رنيـم.
حسام: هلا رنيم شخبارك وين غاطه يابنت.؟؟

رنيم: موجوده..الا اقول حساام .انت تحبني؟

حساام: هاا أيه أحبك.

رنيم: حساااام أنــا بالمستشفى وبوي درا بالسالفه وانا قلت انك بتخطبني تعاال أخطبني حسااام .

حساام: أيش انتي مجنونه ولاتستهبلين ها؟

رنيم: حساام شفيييك؟

حسام: رنيم انا ماوعدتك بشي وانتي أكثر وحده تفهمين هالشي وانا مستحييييييييييل أتزووووجك والله مستحييل يلا رووحي قال أيش أخطبني ههههههههههه.اناامي الي تخطب لـي مو أنا الي أخطب لنفسي هههههه بااي ياحلووه وامسحي رقمي ..
سكر الخط بوجهها وكااااانت صددمـه لهااااا !!!!!!!!!!!!
طااح الجوال من ايدهاا لاشعورياا وناظظرت لأبوهاا ياليت انعميت ولا شفت هذي النظره يابووي ياليت.
مسكهاا من شعرها وماقدر أنها مريضه. رفسها ع الاررض ويضرب بطنهااا ويفقها على وجها:ياحقيرررررره سودتي وجهي ياليييييييت متت ولاسمعت هالكلااام
رنيم بين أيديه يضربها بدوون رحمه ماتتألم من ضربه لا والله تتألم من كلاام حساام ..معقوله يضحك علي طوول الوقت...والله ياحسااام ماراح تلقى الـي تحبك كثرر ما أناا حبيتك واللله ,,وتبكي وام سيف تحاول تخلصها من ايد ابوهااا. الـى أن فقدت الوعي بين ايدينه.دخل مشاري ومعااه الممرضات ورااه هذا مجنوون يضررب بنته بهالحااله وش قصه هالعائله.؟ غرريبه والله. حاولوا يخلصونها من ايده وطلعواه برا وحطوها ع السرير ومايعرفون وش يداون جرووحها الي تنزف دم ولا جروح قلبها ..الي مايدرون عنها ووش كبرها؟؟

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


جلست قريب من الناار

وفتحت جوالهاا تررسل لريهاام بمناسبه ملكتها هي وسيف عرفت هالششي من فرااس وبعدها دخلت على الملاحظاات وبدت تكتب عن الـي فقلبهاااا
ارواد تكتم بقلبهاا وماتبووح لحد عنه الا ملاحظاتهاا الأقررب لهاا. سكررت الملاحظااات ودخلت جوالها فجيبهاا ورفعت ايدينها للنار تدفيهم.
جاها صوته: شعندك لحالج؟
ارواد: :مجاانـي نووم.
راشـد: حتى أناا.تسمحين اجلس جنبج؟

أرواد: أجلس براحتك.
راشد:أرواااد انتي زعلانـه مني عشان الـي صار بالمطعم؟
أرواد: لا مو زعلاانــه .!
راشد: أكيييد.؟
أرواد: انا ماكذب.
رااشـد: همم زيـن .شرايج نلعب؟

أرواد: مالي خلق راشد مرا تبعانه الله يخليك بعديين نلعب أوعدك.
راشـد باهتماام: ليه شفيج؟


جاااه أتصال صحااه من نـوومـه أنهى مكالمته ومشاف راشـد عنده طلع من الخيمه ووقف قدامهااا ناظر للمكان الي كانوا جالسين فيه عصصب وشد على أيـده الـى ان ابيضت يتواعدوون من ورااناا هيين يا اأروااد بتشبكين خويي اجـل أوريـك لسى ماشفتي ششي."وبقى واقف يشووف ويتابع كلامهم"

أشرت على رجلهاا: وانا العب بالماي بالنهرر زلقت وتعورلات رجلي.
راشـد :سلاااامتج والله ليته فيني ولا فيك.
أرواد: أنزين خلاص انا استئذنـك بنام.
راشد:ووين بدري.؟ اذا ضايقتج بجلوسي هني أقوم؟
ارواد: اانا اساسا نعسانه..يلا اشووفك بعدين بااي.
تنهد وقال:باااي.
قاام هوبعد ودخل الخيمه ووشاف فنر يستناه.
راشـــد: انت من متى صاحي؟
فنر:من يوم ما قلت لها شفيك.
راشـد: ايه والله فديتهاا رجلهاا تعورهااا.
فنر: انا مادري وش شايف بهالبنت اقوول فتح عيوونك لاتنصدم بعدين أعرف هالأشكاال.
راشـد: لالا يافنر اروااد غيرررر وربـي.غيرر

رفع لحاف البطنيه واندس تحته: نصيحه من اخوك أنتبه لاتنصدم بعدين.
ــــــــــــــــــــــ


الصبااح فـي المستشفى.

فتحت عيونهاا وتمنت مافتحتهاا تمنت تموووت ولا تحط نفسها بهالموقف قداام ابوهاا وامها
ليه ياحساام سويت فيني كذا جرحتني أأأأه وربـي جررحك كبيرر مايداويه دكتورر .. من بعد كذب حساام عليهااا كررهت الجنس الذكرري كررهه ابليس.
طـق البااب ودخـل عليهااا الممرض:صباح الخير.

رنيم:.........

ماهتم اذذا ردت او لا فتح الأبرره وأخذ ذراعهاا وغرز الابرره فيه ومسحها ورجعها .
وجاء بيطلع:ماتشوفين شر.
رنيم: لحظه.

مشاري بأستغراب: نعم؟
رنيم:ويـن اهلي؟
مشاري: راحوا.
رنيم:طيب. اطلـع .

رحـم حالهااا ابوهاا أمس ضربها ضررب قووي كل الي بالامستشفى سمعهم وبعضهم شااف بعينه.

وامس سمعت ابوهاا قرر أنهاا تسافر جـده تدررس بعدد عرس سيف وكله منهاا وماراح تعارض أي قرار يقولونه بعد الـي سووته فيهم .. وحبت تبعد عن الريااض ومشاكلهاا.
ـــــــــــــــــــ


بالمدررسه كأنـت أميرره لحالها مداومه وتـيـن غايبه.

اميره تمششي مع مناار : يلا ابسي عبايتك السواق يتناني برا.
منار:والله ماشبعت منك اميرووه تعالي عندي العصر.
اميره: خلاص اذا وافقت أمـي ابشرري .."وباستها تودعها" يلا مع السلامه.
منار: مع السلامه.

طلعتاميره للسواق وركبت ومشى بهدوء للبيت.


فجئه حست السياره بطئت حركتهاا.
أميره: وش فيه؟
السواق: اميره مافي بنزين سياره.مشكل بعدين.
اميره: اووه منك وبعدين أنـت وهالسياره كل يووم كذا معك.؟
السواق: اميره انا اسسف خلاص هزي محطه قريبه بس عطيني 5 دقيقه.
اميره:والله لو انك سوبرمان5 دقايق تجيب بانزين...امرري لله بسس شغل المكيف عـلـي .

شغل لها المكيف ونزل ومعه جيك فارغ وأتجهه للمحطه القريبه لهم.

طلعت دفتروقلم وجلست تكتب خاطرره رومنسيه.


فتح البااب وسكرررت دفترهااا:يلا حرك متت حرر اشوىى خلصت بـسـ..

رفعت عيونها تناظر الاهر غلطاان من هذا ووش يبي.؟

أميره:عفوا.؟

سحبهااا من أيـدهاا لخارج السياره وهـي تصرخ وتستنجد ولاحيااه لمن تناادي .....ركبها السياره وأنطلقت السياره بسررعه البررررق.......

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

العصرر...

عبد الطيف: هلا فراااس ياعيوون جدك شخباركم؟
فراس:والله ياجدي الغالي مبسووووووووطين حييييييل.
عبد الطيف:وارواد وينهاااا شخبارها اشتقت لهاا.
فراس:افاا ياجدي على طول أرواد وانا مالي نصيب يلا الشكوىى لله وش نسووي.
عبد الطيف مبسوط:ياقلب جدك انت تدري بغلاه اروادعطني بكلمهاا.
فراس الي مازعل من جده اصلا مستغربجده يكلمه واضح ان ضحكته شاقه وجهه..زوراح لخيمه أرواد نادهاا تكلم جدهاا.اخذت الجواال وتكلم جدها وهي تتمشى.
عبد الطيف: الوو ارواد شخباارك ياحبيبه جدك.؟.
ارواد بحب :مبسوووووطه فديتك ومشتاقه لك حييل حييل انت شخبارك طمني عنك والله اشتقت لك .
عبد الطيف: انا بخيررر بسماع صووتـك ياغاليه..ها منتي ناويه تجين؟
ارواد: فديتك والله اول مايحصل لي أجازه لو اسبوع اجيكم أشتقت لك يالغالي.الله لايحرمني منك ...
عبد الطيف: هاا قولي لي مبسووطه مع فراس ناقصكششي انت بس تدللي وأمري جدك تحت امرك.؟
ارواد: ياقلبي والله منت مقصر بسس وجودك جنبي يكفيني والله انـت مبسووط وها قولي تاخذ علاجك بانتظام؟
عبد الطيف: ماعليك جدتك عذارري مو مقصررره حريصه ههههه.

ارواد:هههههههه أيـه احسسن فديتهاا سسلم لي عليه وعلى الجميع..يلا يالغالي انا لازم أسكـرر لأنوا طالعين برحله.
عبد الطيف: خلاص يابنتي أكلمك انشاء الله قـربـب.مع السلامه.
ارواد بحب:مع السلأمه فديتك.

سكرت الجوال وضمته على صدرها ورفعت راسها ببفضاء تستنشق هوااء الطلق .
فنر من وراها: وأأأأو الاخت مشبكه ثنين؟

ارواد وأنت شدخلك فيني وش هالوقاحه تتنصت علي؟
فنر:حسسني الفاظك لاتشوفين ششي ماتتخيلينه.ولا راح يسررك.
ارواد: انت صدق ماتستحي ولا أنت رجال تهدد بنت بعد عن طريقي.
فنر الي واقف قدامها مثل الجبل: شوفي هي كلمتين ..بعددي عـن صديقي رااشد مابيك تضحكين علي زي الي تضحكين عليه الحين.
ارواد بكره: أكرهك حقيررررر.

ومششت عنه
ابتسم بأستهزاءء.

وبعد ساعه من الي حصل.
تجمعوا كلـهم عـل الناار يشوون وياكلوون وبعد الاكــل. قرروا ينقسمون مجموعات يستكشفون الغاابه..

مجموعه مع راشد ومجموعه مع فنر ومجموعه مع سميث >خويهم<وبعض منهم رفض يرووح معهم.
يعني كل مجموعه فيهااا 5 .

ومن سوء حظ ارواد صارت بمجموعه فنررر.
وليزا وفراس مع راشـد.

ومشوااا بعيد عن المخيم شووي.
ـــــــــــــــــــــــــ


في بيت أبراهيم.(ابو فراس)

أم فراس: وليه ولد اخوك ولامره جاء عند بنتي تقول مو زوجته؟

ابوفراس: الولد مشغوووول بتجيهزاات العررس شفييك أنتي.؟
ريهام الي ماقتنعت من كلام أبوهاا حسست ان سيف حييييييل مقصرر مو حست الا الكل ملاحظ هالشي... لكن تقول في بالها زوجي ولازم أعذررره وابتسمت بمراره.

ام فراس: أيـه نشوووف متى بيشررف النسيب.



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

أم وليد: هذا البيت متأكد؟
وليد: ايه يمه هذذاا هوو.
أم وليد: اسمهاا وتين قلت لي؟

وليد: ايه يممه تكفييييين أصري عليهم انا غير هالبنت مااراح اتزوج.

أم وليد: خلاص أمرري لله أأخ منك بسس.

نزلت وطقت الباااب وفتحت لها الخدامه وجلست تتكلم مع نوف(ام أميره ووتين)


ـــــــــــــــ

نرجع لبااريـس.

طوول الطريـق وهـم يمشوون ..
أرواد تهمس: اووه تعبت يااربـي هذا لمتى يبينا نمششي أووف جاؤ على بالي اشوته بعلبه المااء الي بايدي على راسه..وضحكت على فكرتها هههههههه

فنر: ااقي شوووي ونااصل..
ارواد:يالييييييل الفيلسوووف.

وبعد شووياات ..

دخل فيهم الى ممر ضيق تغطيه الاشجااار الكثيفه. بعدتهاا عنهاااوما ان رفعت أنظارهاا للمكاان شهقت من جماااااله



بحيرره صغيرره لها فروع يصب منهاا المااء بالارض الي يمشون عليها والورود الملونه تغطي المكاان واااااااحه جميله رااائعه ماشافات مثلهاا بحياتها ولا راح تشووف.

قاماو يصورون ويكتشفون المكاان وفـي منهم طلع كرااسته يررسم المنظر.

ماقدررت نتجلس طول الوقت وااقفه تناظظر للمكااان مو صمقده والعصافيرر الملونه تغررد على الاشجاار.

مششت عنهم وماحسست أنها بعدت ودها تستكشف أكثر واكثرر.
ارتكت عل جذع شجرره الكبيرر وتتلفت يمين يسار لروعه المكاان وماشافت المصيبه الي جنبهاا ثعباان كبيررر وطوويل طلع لساان سمعت صوت فحيحه نارت له بلعت ريقهاا وصرررررخت باعل صووتها وتركض وهي مو قادره ع الركض ..

تركض وتطيح من الخووف المصيبه الثعبان يجري بسرررعه وكل ماتمشي يمين يصير عندها يمين ويسار تلقااه يساار.


.....فنر:اين أرواد ؟
الشاب: لا اعررف ...
فنر الي حس أنه راح يواجه صعوبه مع هالبنت الله يعين اففف انا ليه جبت عله لنفسي أاخ بسس.



.................................................. .


تابعونــي بالبارت.الثاامن يووم الخميس بكرا...



تحياااتــي

نرجسيه


((الــبــاارت الــثامن))


\\

قرأه ممتعه للجميع &تحيااتي : نـررجسـيھے

\\


(( خـفـت عليك .!))

\\

أصحى مـن أحلامك وأفهم أنك انت ولاغيرك من البشرر يهمني ..أفهم ترا لاهـو حـب ولا مــوده كـل المسألـه..خفت عليك..!!!

( غـير منقووله)










.....فنر:اين أرواد ؟
الشاب: لا اعررف ...
فنر الي حس أنه راح يواجه صعوبه مع هالبنت الله يعين اففف انا ليه جبت عله لنفسي أاخ بسس.
فنر: أوكي أنتم انتروها هناا وانا سوف ابحث عنهاا.
الشاب:أوكي سيدي.
مشىى عنهم ووهــو يشتت انظااره يدورهاا يمين يساار بعد دقائق ملل ماتعوود فنر ينتظر أحدد ..بعدين قال بكيفهاا انشاء الله مانلقاهاا صددق مفهيه . لف جهه مكان مارجع ..لكن اووقفه صراخها الـي أرتعش جسمه منه.
فنرر بسررعه: وويـن كنتي؟
تركض الى ماصارت خلفه تحتمي فيه فهو الوحيد هنااا معهاا يصارعان الأفعى.
فنر بعصبيه: أنتي استخفيتي شفيك؟
ارواد الـي عيونها تناظر للأفعى همست برجفه: فنـ رر شووف هذاا" تاشر ع الأفعى" أنفجع من الـي يشووفه فالغابه خطيرره وتوقع أي ششي يطلع لهم.
رجـع للورى وهو رافع أيـده يبعدهاا عنه ويتقدم للأفعى.
أرواد بخوف من منظر الأفعى :فـنـرر أنتبه تعاال اترركه نهرررب "وتبكي"
صعبه أنه يقتلها لحاله وخاصه أن مامعه لاعصا ولا أي ششي
مسك ايدهاا ويدفعها أماامه لتهررب.
أرواد: ماابي تعاال معي.
فنر: مسوويه فيهاا انا الخوافخ روووحي هذي سمهااا قووووي روووووحي بسررعه انا بحاول أذبحهاا.
ماتبي يصير فهي شي بسبتها وتكون ممنونه له وقالت بغرور: أحسسن عسااهاا تقررصك لاتسوي أنك شجااع تعاال .
فنر بعصبيه: ارواااد رووووحـــي ولا بتقصرناا كلنااا روحـي وعلمي الباقين بـسـرر رعــ أأأأأأأأأأأأهـــ "صررخ بقووه لكن فـااات الأواااان وقرصته. الافعى وبقت متعلقه بيده تضخ سمهااا بيده لدقائق الـى أن فقد الوعي تماما وصاار ملقي امامهاا مثل الميت مو فنرر المتسلط المغرور الواثق تشوفه بهالموقف أبـد ماتوقعت تلاشت االأفكاار من راسها وهـي خايفه تقررب لـه لان الأفعى مازالت تلدغه مـن اعلى يديه انتشر سمهاا كليا فـي يـده وهو مثل الميت لايتحررررك..
خافت من منظرره المررعب .. شافت الافعىى أبتعدت لانها لم تسمع ارواد فتأكدت أنها قضت عليهم. وما ان ذهـبت رراحت له ارواااد تحررركه وتصررخ عليه يقووم:فنررررر فنرررررررر قووووووم .


ــــــــــــــــــــــــــــ


نوف: الله يحيك تفضلي أجلسي.

أم وليد: زاد فضلك.
قامت نوف تصب لها القهوه .
أخذت منها الفنجااان وهي تنار للبيت ولبس الخدم ولبس نوف وااضح انـهم نااس اأكاابرر وأنهم أقل منهم وماتوقعت أنهم بيوافقون لولدها لكن بثقه قالت شفيه ولدي كل البنات يتمنونه.
: انا جايتك بطلب واتمنى ماترديني .

نوف: اذا نقدر عليه والله ماتطلعين من هالباب الا وانتي راضيه.
أم وليد: تسلمين يالغاليه أناا جايه ...أخطب بنتك وتين لولدي أوول ششي حبيت اني أجي اناا واشوف رأيك وبعدين الرجاال يكملون البااقي.
نوف بشك: والله ياختي هذذي الساعه المباركه بس كيف عرفتي بنتي وتين.؟
أم وليد بكذذب: شفتهاا بعررس من شهرر وسئلت عنهاا..
نوف بابتسامه: خلاص يالغاليه على خير أنشاء الله عطيني أسمكم الكاامل عشان نسئل عنكم ونرد لكم بعد ثلاث أياام.
أم وليد: اكيد ياختي سجلي عندك. وليد بن .............

أم وليد: يلا اأجل انا بطلع ولدي وليد يستناانــي برأ استنا ردكم بعد ثلاث أياام ورقمي عندك..
نوف: خلاص ياختي أبشرري بالي يرضيك أن شاء الله.


طلعت من البيت وركبت مع ولدهاا.

:هاا يمه وش قالوا.؟
أم وليد: والله أنهم نااس مشاء الله عليهم لـكــن أمها احرجتني تقول منين عرفتيها ماعرفت وش اقول.
وليد بخوف: يممه وش قلتي.؟
أم وليد بفخر: ماعليك أمك دبرتهااا قلت اني شفتها بعررس.
لكن والله كان ودي اشوف البنت بس أستحيت .
وليد: لا يممه وش تبين بالبنت.؟
أم وليد: يعني ولدي بشوف زوجته.؟
وليد حب كلمه"زوجته": انا الي بتزوجها ومقتنع فيها مو لازم تشوفونها ..

وحرررك السياره بهدوء.


....
دقت بااب غرفه بنتهااا ودخلت.
نوف: كيفك يابنتي اليوم.؟
وتين: بخيرر يايمه .
نـوف:الحمد الله يابنتي.. أناا جايتك بموضوع .تعرفين انتي كبررتــي وكـل بنت مردها لبيت زوجها يعني مافي بنت بتقعد بيت أهلهااا وأنتي.
وتين: يممه أدخلي بالموضوع اقلتيني .؟
نوف: بصراحه يابنتي اليووم جت حررمه تخطبك لولدهاا وتمدحه انا حييل حبيته من كلامهاا وارتحت لهم بس طبعا الرأي الاول والأخيرر لك.
وتين الـي تبي تفتك من ولـيد انسبطت بهالخبر بس بنفس الوقت خـأيـفه: طيب أبوي يدري.؟
نوف: ابوك ماراح يوقف نصيبك واكيد اذذا قلت له ماراح يوقف بوجهك بيسئل عنه واذا هو رجال وشهم ماراح يقول لا. بس مثل ماقلت الرأي الاول والاخير لك يعني موافقه أو لا عشان ابوك مايتعب نفسه ويسئل عنه وش قلتي.؟
وتين بخجل: يممه موافقه"أنبسسسسسطت حييييييل أخيراااا بفتك من وليييد الغثه اخيرااااا الحين خبر زواجي بيصير صددق عنده مو أطلع بنظره كذابه"
نوف : يعني أخلي أبــوك يسئل عنه.؟

وتين:أيــه....بسس أنا الصغيرره واميرره اكبر مني!!
الناس وش بيقولون أن الصغيرره تزوجت قبل الكبيرره.
نوف: يابنتي الـي يجي نصيبهاا قبل الثانيه ماراح نووقفه وشيلي هالأفكاار من راســك والـي يسممع كلام النااس ماراح يعيشش.

وتين بفرح : أي والله يايمه ..
نوف بقلق: الا أقووول اختك اميرره للحين ماجت من المدرسه الساعه 4 العصر.؟
وتين: لا يممه لسـى ماجــت
نوف خاافت مو معقوله الدوام له ساعتين خالص وين بنتهااا ويييين: يالخبهل اختك ويـــــــنه قووووومـي أتصلي ع السوااااق شووفي وينهم "وتجلس ع السرير وتقعد وهي خايفه ونزلت تحت تستناها تجي"

ــــــــــــــــــــ

فتح الصقاات مـن فمهااا بـقـووه وصررخت:أأأأي.
......:اسسف على طريقتي القوويه لعزيمتك لكن اسسمحي لـي غصب عني.
أميرره: أنـت مجنوووووون شتبي فيني وديني عند أهلي والله ماسوويت ششي والله.
........: ماقدرر أوديك لبيت أهـلك الحين بقولك كلمتين وبعدهاا أرتكك بس أبـي جوابك.
أميرره: انت مو بصااحي جايبني عشان تقوولـي كلمتين...وتصررخ...ياناااااااااس اعااااااااااالم ساعدوووووووووونــي.
..........:ههههههههههههههههههه اصررخي ياقمر أصرخــي محد رااح يسمعك ههههههههههه
اميرره برجا:الله يخليك أتركني والله ماسويت ششـي"وتبكي".
حن قلبه على بكاها وشهقاتهاا حيييييل خايفه المكااان مظلم وماقدرررت تشوووف وجه الـي يتكلم معهااا.
..........: بقولك اسمعيني أوكي.؟
أميرره تبكي:..........
......... بتوتر: خلاص لاتبكييين تكفيين اميرره لاتبكيييين.

رفعت راسها تناظر للظلام تحاوول تشووف الـي يعررف اسمهااا لكن الظلمه ماخلتها تشووف الأ زوولــه .ككيف عرفت اسسمي.
.........: الـــي يحــب يعررف كـل شي عن محبوبه.
اميره:لاتكذذذذب مافي حب الحيين.."وترجع تبكي"ألللله يخليك رجعني البيييييت والله خااايفه الحين اهلي يدوروني الللله يخليييك قوولـي وش تبي.
...............:ابــيـك أنتي.
أميره ماردت الا علت صووت بكائهاا:أهـــــــــيء أهــــــــــيء.
........: ليه تبكين.؟
أميرره: أتررررررركـــــــنـــــــــي فكني منك أأأأأأأأه يااربي.
..........:بسس أنا اأحببببك وماسويت هالشي الا من حـبـي لـك تذكرريـن يـووم رجعتي للبيت مششي وطحتـي قبل شهرر وأنكشف نص وجهك وشعررك كنت ماار من هذااك الطرريق لبيتناا وشفتك وأعجبت فيك وبصراحه أكثرر حبييييتــك متت فــيــك أنسفهت عليييك صررت أوقف عند بيتكم وكـل يـووم أمـر مـن تحته أبـي اشووفك وانا أدري انـه مستحييل دايــم اراقبك وأنتي رايحه ويووم بنشر كفر سياراتكم أناا الي ساعدتكم. وسئلت عنكم الجيران لين عرفتكم وعرفت اسمائكم.أميرره وربـي أحبك.
أميره: طيب الي يحب مايسووي كذا.
....: اناا بـس حبيت أصاارحك وتدرين أن فيه شخص يمووت فييك
أميرره:.......
تقدم منهاا شووي لحت باان شكله وملامحه ابتسم وقال: أما أسمي جـواد.. "سكت شوي وقال" تذكرريـن يووم رحتوا الملاهي وويووم رحتوا الحديقه أنتي وبنات عمك انا كنت ااقبكم لأنكم لحالكم بنااات وداايـ،ـم أراقب تحركااتك أنا دايـم كنت جنبك ياأميررره وراااح أكوون بجنبك لأبــد ...

أميرره: أنــت الـي بالملاهي معك الحرمه.؟؟

جواد: أيه جبت امي الملااهـي لانهمم مايدخلون شبااب وجبت معي ولد أخووي كلـه عشاان أكوون جنبك وأحرسك. مجنوونك وربــي.
أميرره: بس هذا مو أسلووب أنك تربطني وتخطفني وتقولي احبك؟
جواد وهو يفك الحبل عنهاا: أسـف ياميرره خلاص سامحيني بسس غصب عني وربـي ..."فك الحبل ووقفت" السوااق حـقـي برأ يستناااك يوديك بيتكم.. بسس لاتنسين كلامـي.

رااح عنهااا .
وهي اتجهت للبااب الي اشر عليه طلعت وركبت السياره ووداها بيتهااا
نزلهاا وطقت البااب ودخلت الصاله كانوا اهلها مجتمعين وخايفين عليهاا.
نوف بخوف: ويـنكنتي يابنتي خوفتيني علييك؟؟
أميره: كنت عند منار نذاكر مع بعض واسسفه اني ماقلت لكم بس انشغلناا بالمذاكــره.
نـوف تضمهاا:ياحبيبتي خفت عليييييك.
أميره: مامي انا تعباانه وبنااام..اشوفكم بعدين.

زايد: يابنتي كن شوي وراح نبلغ الشرطه.
أميرره: والله مافي شي يستاهل بس انا ومنار نذذاكــر مـع بعض لاختبار بكراا.
وطلعت وخلتهم ولحقتها وتين..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
حااولت تسنده لكن ثقل جسمه وصلابته الـي واضح انه يمارس رياضه حـمل الأثقااال. كأنت تتالم والارض طينية لاتساعدها بالمشي.. أرواد: أأخ فـنـر قووم يااربـي لايمووت علي هذا بعد ياربي منين جتني كـل هالمصيبه .


مششت بصعوبه وهـي ماتدل الطريــق ماكنت الا انها تمشي فجئه تذكررت ششي يسونه بالافلااام اذا لدغت أفعى ..جلست ع الارض وسدحته علىى رجلهااا وأخذذت أيـده قربت فمهاا لأيـده تمص السسم وتبزق بالارض أستمررت كذاا وبعدها أخذت الشاال الملفوف عل رقبتهاا وربطته فووق أيده عشان ماينتشر الـسم بجسمه.. وكملت تمص وتبزق فـي الاررض الـى ان تعبت وحست أن الزراق بدا يخف ...و رااحت للمنقع من المااء عبت مااء بأيدينها واتجهت لـه تغسسل وجهه وتصفقه بشويش عشان يصحى مافيها تسندده طوول الطريق تعبت منه.
وأستمرت تبل وجهه بالماء وتغسل مكاان القرصه
أخيراا جاها خيط من الأمل تتمسك فـيه:همممم اأ ه.
فتح عيونه ويسكررهم وماشاف الا وجههاا قداامه:ووش صا ار .
أرواد بفرح: فنر قووم الله يخليك أنت بخير رد علي.؟
فنر بألـم: ايدد دي ايدي ياارواااد تالمني أأهـ .
ارواد: قووم تقدر تمششي نووصل لهم نوديك مستشفى.

قاممت وحاولت تسنده توترت يوووم مسك كتفها بأيده اليسار ووايدهااليمين ماسكه خصرره تساعده على المششي ..وكاان يضغط عـلى كتفهاا ليمشي معهاا وهو شووي ويطيح وهـي تساعدده يووقف كـل ثقله ساندته لايطيح شووووي وووصلوا لـهـم .
أتجهه الكل عليهم واخذ البعض فنرر وتجهوا للمستشفى حالته حيييل خطيرره ولايمكن يصمد هالكثرر.. وارواااد المسكينه طاااحت من التعب الواضح عليهاا توجهه لها راشد وفراس وليزا وباقي من البنات :روودي روودي.. جلسها فرااس على رجله :أرواد اصحي حبيبتي قوومــي.لحوول.
راشد والغيرره واضحه علهي وكلن لاحه: فراس مو وقت كلامك هذا شفيها ارواد وش صاير معهم.

الفريق جو من ساعتين يقولون أن فنر وارواد عالقين بالغابه
ارواد:هممم شووفوا فنرر لدغته أفعى واناا .....

شالوهم ثنينهم لأقررب مستشفى

وساعه وطلع الدكتور يطمنهم.
:الفتاه بخيرر لكن دخل بعض الـسم فـي جوفهاا.
فراس:..؟
الدكتور بتوضيح اكثر: الشااب لدغته افع وسمهاا قووي جدأ وهي حاولت مساعدته بامتصاااص الــسم هذا كـل شي سووف يخرجون اليووم لابأس ..

الكل ارتااااح وتطمن الأا رااشــد الي يفكرر ليه ارواد تمص السم ليييييه وش علاقتهم...هو يمشي ويرجع ويدور ويفكر أكيد لو اني مكانها بسوي نفس الشي يااربي شكثر انا شكااك.

تقدمت منه وقالت: شكرا لله انهم بخير.
فراس تنهد: نعم ..لاتعلمين ربما لو يعرف جدي أن ارواد بالمستشف لا أتى باوول طائره..
ليزا: قالت لي عن جدهاا فهو يحبها كثيرا.
فراس: وأكثر ..فوق ماتتصوررين ..فهي أماانه عندي.

ابتسمت لكلامه الحلوو وناظرت له باعجاب وهو مرتكي ع الجدار ورافع راسه فووق يدعي ربـه شكرر أنه مصار لها ششي.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ


طلعت من المستشفى وااهلهاا حرموها مـن النت والجوال والطلعات والروحااات. وهي الان تجهزلسفرتها لـجـده

اليووم طيارتهااا وينتظرهاا صديق أبوهاا بالمطار حجزز لها بسسكن جامعه الـي تدررس فيهاا ودخلت هالجامعه بالواسطه توها متخرجه من الثانوي وقاعده ونسبتها ضعيفه جدا وقدروا يدخلونها بالواسطه بسسكن طالبات الجامعه

أم سيف: يابنتي أنتبهي على نفسسك.
رنيم: ولا يهمك يايمه انتي انتبهي على نفسسك.وعل أبوي وخليه يسامحني تكفيين.
أم سيف: ابوك مسامحك يابنتي بس هو مصدووم للحين .
رنيم: انا غلطاانه يايممه وأسسفه منكم كلكم..
أخذت شنطتها ونزلت حبات الدررج.
بالصاله ودعت أبوها سلمت عليه وباست راسه وهو مايررد عليها وكذالك سـيـف لاررد منه عرف بالي صاار وتمنى يذبح حسااام لو يشووفه
سكررت البااب وراهاا وجلس أبوها يبكي ...

وسيف مقهورررر وبــس وكان بيذبحهاا لو ماوقفه ابووه

ــــــــــــــــــ

مششغل الاغاانـي باعلى صووت
ومنطررب ع الاخيررررر ويسووق بسررعه جنوونيه ومافكرر بالي سوااه مع البنت وكيف أهلهااا عاملوها وهـي حيه ولاميته.؟

رن جواله على بنت ثانيه يلعب عليها ناظر للجوال الي كان جنبه يشوف المتصل وأبتسم بخبث وما أن رفع عيونه الا أن دخلت سياارته بسياارره ثانيه لف بسررعه جنونيه الدركسيوون يمين ودخل بالجدارر وووو............


ــــــــــــــــ

طلعت من الحمام >كرمتوا< لابسسه فستانها الأبيض كاان مخنصر عليهااا ومررررره رووعه .أنبهررت أمجااد من شافتهاا بقمه الرووووووعه والأنااااااقــــه ...
أمجااد:وأأأأأأأأأأأو يجنن يجنننن تهبليييييين ياريهااااام.

ريهام: أحم أحم..وهـي تلف وتدور بالفستااان ودخلت امهااا وشافته عليهاا دمعت عيونهاا من الفرححه لبنتهااا .
أم فراس: روحـي نزليه بسررعه لايتوسخ وتعالي نرتب شنطه ملابسك .
ريهام طايره من الفرح: اووكي ماامـي.دخلت الحماام وبدلت ملابسهاا وجت ترتب معهم ملابسهاا وجهازهاا بالشنط.

ـــــــــــــــــــــــــــــ


وصلت طيارتهااا لمطاار جـده .

وكان بانتظارها صديق أبوهاا وزوجته . سلمت عليهم وأبوها قال لصديقته ان بنته حاابـه تدررس بجده . ومستحيييل يعلمه بالي صاار.
وصلهااا لبااب الجااامـعـه ونزلت تسحب شنطتها وراهاااا
وبــــــــدت حياتهاااااااا من جديد هــنأأأأأأأأ


ودخلت غرفتهاا ومعها شريكتها بالغررفــه الـي كانت مقفيه ظهرها وناايـمه.

دخلت بهدووء سكرت الباب وحطت شنطتها بالأررض وعل طول أنسدحت ع السريرر وقررت تنسىى الـي صااااار وتكبر بعين اهلهاا من جديد .

قامت من السرير وفتحت الضوء :ووه أخيراا جيتي كنت طفشانه لحالي بهالغرفه .وش اسسمك.؟
رنيم:؟؟؟
:اناا اسسمي رنــا جايه من الرياض.
عدلت جلستهاا وتربعت مثلهاا: واانا رنيم وجايه من الريااض.

رنيم: تشرفت.
رنا: تصدقين انا بنفسي جيت هنااا لاني.."وسكتت"
رنيم:قوولي.؟

رنـا: بس أماانه لايطلع بيني وبينك واسرارنا مع بعض وماتطلع برا هالغرفه.
رنيم ارتاااحت لهالبنت حيييل: لاتوصيين حريـص قوولــي وانا بقولك.

رنـأ: أناا جــاايــه من الرياض وكررهت الريااض لأن حبيت واحد ومتت فيه وهو عل كلامه يحبني ودامت علاقتنا سنتين وبعدهاا جااني وقال انتهينا قلت وش السبب وثال أنه بيتزوج وزوجته بنت عمه يقوول انه مغصووب عليهاا لكن ماظن .
رنيم: كيف مغصوب.؟؟مستحييل

رنـا: يقول جده غصبه ...انا خلاص نسيته وببدأ من جديد.

رنـيم: قصتي مشابهه لقصتك.

رنا: قوولي لـي وش قصتك.

رنيم: ...............الخ قالت لها كـل ششي.

رنـا: ياحياااتـي ماعلييك مـنه ربـي بيجازيه على كذبــه ولاتزعلين عمرك عشاانـه محد يستااهل صدقيني.

رنيم: والله أنك صادقه.

.......وجلسوا يسولوفن للصبح


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعد مرور 4 اياام فـي باريــس


ليزا وارواد سهرانين على فيلم الساااعه 12 باليل وفيرااس طالع يسهرر مـع رااشــد الـي علاقتهم تطوررت لصداقه وفنر قليل يشوفونه كـل وقته بالشركه أو عــنـد أهله.


ليزا تناظر للساعه: روودي أنا تاخررت فـي السهررر اراك غدأ الـى اللقاااء.


ارواد:الى اللقاااء..
وجلست لحالها تشوف الفيلم.

"بعد ماطعلوا من المشفى كانت داوم بالشركه عاادي جدأ ولا حتى شكرهاا بموقفهاا البطوولي معااه ..تجي للشركه وماشافته الا مرره من اربع ايام للحين وكانت هالمره بالصدفه لما كانت تودي تصاميمهاا لسكرتيره توصلها له وهو خاارج شافها وماهتم ابـد "

دق البااب وماقامت تفتح فرااس معه مفتاح. لن البااب ماسكت طقه.
وقفت وهـي تقول:أووه ليزا ماذا نسيتي.
فتحت البااب وماتوقعت ابـد تشووفه ووش عنده ووش يبي بهالوقت.؟؟؟؟؟؟








أنتهى~

أنتظروني بالباارت التاسع يــــــــووم الاربـعـــااء.بأذن الله تعالى





وتوقعاتكم.؟



تحيااتــي

نرجسيه..


((الــبــاارت الــتـااســع))


\\

قرأه ممتعه للجميع &تحيااتي : نـررجسـيھے


\\


((عقلي مجنونك!))

\\

خسااره أعترف لـي غيررك بحبه لــي وأنت لسى مو مو واثق من قرارك مدري هو قرار قلبك ولا عقلك ليه تكذب يافلان وتقوول أن عقلي مجنونك.!

( غـير منقووله)






ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



دق البااب وماقامت تفتح فرااس معه مفتاح. لن البااب ماسكت طقه.
وقفت وهـي تقول:أووه ليزا ماذا نسيتي.
فتحت البااب وماتوقعت ابـد تشووفه ووش عنده ووش يبي بهالوقت.؟؟؟؟؟؟

......:ماافي تفضل؟
حست ان الدم نشف من عروقها شفايفهاا جفت من الكلام والصجمه من شوفته بهالوقت المفاجىء وجاها صووت قايل والله وطالت رجلك تجي بدون موعـد: هااا أيه تفضل.."وبعدت عن البااب عشان يدخل"
مشى بخطواته الواثـقـه وبرزانه جسمه وقاامته الرشيقه وعضلاه المفتوله الـي مكبره الجاكيت الاسوود الطوويل على كتافه ومبرزتها..جلس ع الكنبه الـي لشخصين أبـتسم وقاال:أسسـف جيت بووقـت متأخرر لـكن ماقدررت أصبرر.
أرواد:.!!؟
فـنـر:لاتفهميني غـلط قصدي عشاان أشكرررك صحيح جـت متأخررره لكن مافضيت الأ تـووي
ارواد((صـدق ووقــح وحقيررر لو مو جااي كاان أحسسن بعد قااوول تونـي فضيت تافهه حقيرر))

ارواد: لا شـدعووه هالشكرر أي وحدده بمكاانـي بتسووي نفسس الششي.
فـنـر: تسلمييين ... كنت رااح أارووح فيهااا لـو تأخرنا عـن المستشفى شووي .
اروااد: الي كاتبه ربـك بيصير.
فنر:ونعم بالله..
أروااد: أووه اسسفه اخذتنا السوالف وماسئلتك وش تشـررب.
فنر..ابتسم: نسكافيه ...
ارواد: دقايق بس ويكون جاهز..

راحت للمطبخ تحضره بنفسها لأن ساالي أنتهى دوامهااا اليووم بعد السااعه 10 تروح بيتهااا..
ارواد(( وش جابه هذاا الحين لو شاافه فراس وش بيقووول ياربـي صدق مو وقته وش يبي هالمغرورر يااربي صبر هالكنبه عليييه .."ههههههههه"ضحكت على كلمتهااا الاخيرره .. حطت ابريق الماء والسكر ع النار وأخذت الكوب حطت ملعقتين حليب بودره وملعقه نسكافيه وملعقه مبيض قهوه>>خبيره قهوه ههههه<<.


..مشى يتفقد البيت واركاانه مررتــب ويـدل على ذوقهااا الرااقــي الاواان منسجمه مع بعضهاا بهدووء الاورنج القاتم يختلط معه التفااحــي الهاادي الباارد ييف للمنزل هدوئه الفوااحـه العطرريـه الـي ينتشر .. عطرهاا بكل زاويه البيت .. ثاني مره يددخــل بيتهاا ونفس ترتيبه حتى ريحته العذبه نفسسهاا ..مشى قدااام المطبخ بهدووء .. وقـف يناظرها وهـي تسب وتشتم فـيه ..أنقهرر وبدااخله ابتسم على منظارهاا كانت لابسسه بيجامتهاا التفاحيه نعوومه مراا وحاطه حجابها بأهماال. وشفايفها الـي تنطق بكلماات الكرهه لــه ....هـو بعد نفس الشعورر يبادلهاا جميع شعورررهم وااحد يتخلفون بكـل ششـي الا الاحسااس وهو الاحسااس بالكرره للشخص الأخــر منهم..كلن يكرره الثااني هو اساسا مايدري لـيه جااء عندهاا ماحـس الا برجوله واقفه عند بااب شقتهاا ..
أأأأأأأأأي أأه ايدددي ايييييددددي أأيي يعورررررر مررره.

مشى لهاا بسررعه ومسك ايدها الـي وهـي ماسكه ابريق الماء بتصبه بالكووب كب على أيـدهاا...
توتر يووم سمع صرختهااا القوويـه الـي صحته من تخيلاته فـنـر: تعورتـي؟
أرواد: أيي توجع مويه حاار يووجع أي ايددددي أأأأاه اهههييء

راح للثلاجه وطلع قطعه ثلج ودلك ايدها بقطعها الثلج بهدوووء.
استمر يدلك أيدهاا لخمس دقايق من السكوووت رفعت أنظاارهااا تطالع لــه ..مهتم لايدهااا ماتدري وش صاار لـه من الغروررر الـى الطيبه والحناان فجئه.! لا أكييد مو فنر الـي قداامـي ..كان ماسك ايدهاا بين كفوفه ويدلكهاا بالثلج ومارفع عيوونه ولا لحظه كـل اهتمامه بأيدهاا.. بعد لحضات تدارك نفسسه وقال:..أأ مرا ثانــيــه أنتبهي لاتعوريـن نفسسك ..غبيه انتبهي ويـن عيوونــك أجلي سبك لـي بعديين صصدق مفهيه.. وطلع برا الشقه وصفق البااب ورااه. واأرتكى عـلـيـه.. لالا مو انــت يافنرر تضعف قداام أنثى بهالسهوله مو أنــت سرى ششـي بدااخله اشبه بشعور العاطفه الحناان الـي ماحسه بحياتـه ابـد أحسااس بالامااان أحسااس بالدفىء مـن يكوون معهاا ..طررد هالافكاار الـي مايحبها من رااسـه وعـدل يااقــه قميصه وأخذ نفس غميق ومشى بهدوء لسيارتــه ...شغلهاا ووسحب بقوووه طلع صووت الكفرر يــدل على توتره ونفااذ طاقه الصبر عنده.

أمــا هــي ...كشررت منه ..صددق حماار الحين أحرقت نفسي عشان اسووي لـه نسكافيه اخر شي يقولي غبيه.. ماالـــت عـلــــــــيك بـــس.
راحت المغسله توضت وصلت ركعتين حست أنهاا بحااجه لهالصالاه وصلتهاا وجلست على سجادتهاا تقرا قرأن وأذكاار واراتاحت راحه مابعدها راحه..
فتح قفل البااب ...وكان فرأأس توقعت حضورره..

فراس:روودي ووينك نمتي.؟
لفت سجادتهااا ورتبتها فوق المكتب:هنااا تعال.

جاء لهاا وقررب من البااب ومن خلفه يتكلم: أرواد نمتي؟ ووينك رددي؟
ارواد: لالا موجوده ... لفت شيلتهااا على راسهاا وطلعت لـه .
ارواد: امرني وش بغيت؟
فراس بأبتسامه: جبت لناا عشى ... انا ماتعشيت قلت يمكن ماتعشيتي أنتي بعد .
ارواد: تسسلم لـي والله من جــد حييييل جعااانــه..
فراس: أجـل يلا انا بالصاله جيبي صحوون وتعالي.
ارواد ابتسمت من قلب.: أووكـي ثوانــي.

ـــــــــــــــــ

وبــعد 6 أيـاام


فــي المـدررســه

بفصل ثالث علمي..

مناار تسوولـف منسجمه: واليووم قررت أرووح أناا وديمه أختي وانتي للسوق عشان نجهز لعرس صديقتناااا وفـاء ومـنـه نرووح نشتري لعرس ريهام بنت عمك . وو"انتبهت لأميره مو يمهاا"
أميره:...........

مناار: هاا أميرره قلتي لك بس عساها تكون وافقت نروح السوق؟
أميره:..........

منار تلوح بايدهاا: هيييه اميرره ويينك ياهوو نحن هنااا.
أميرره: هاااا شتبييين؟
منار: لالا أنتي مو طبيعيه قولــي شفييييك .؟
أميره: مافيني ششـي.
منار: علــي تضحكين أقوول قولـي شفييك انا صديقتك معقوله تخبين علي والله اززعل عليك أأه أهههههيء ببكي أميرره تخبي علي مابي مابي قولـي لي.
ضحكت على شكل صديقتها الي تتصرف بعفويه:ههههههههههههههههههههههه وربـي ضحكتيني وانا مالي خلق أضحك ...تيب بقولك لانـي محتاجه اتكلم واذا كتمت أكثر أحس قلبي بينفجر.
منار: سلامه قلبك ورووحك تكلمي قولــي ياقلــبــي.
أميره: تيب اسمعي.. تذكرين قبل اسبووع يوم الفلاني.....الخ..قالت لها كــــــل الساالفه ..

مناار: تصدقين وشوو.
أميره:وشوو قولـي؟
مناار: أحسه يكذب مايحبك ولا فيه واحد عاقل يسووي سواته أماا يخطفك ياكبررره عـنـد ربـــي كبرااااااه يكذب يابنت وربـي يكذب هه قال حب ... بلا حب بلا وجع قلب وش جانا من ورا هالحب..وقامت ترقص منار والبناات بالفصل لفو عليهاا ويصفقوون .. يانااس أنا مابي دفا قلبي من الحب أكتفى... عـــــــــــــاشوووا عـــــــــلــيهم.. وتسحب أميرره معهاا ويرقصوون ونسست جوواد وطوافيه....مايريحها الا صديقتهاا مناار فديتهاا ونعم الصديقه..

مناار: ووه أجلسي أميرره تعبت الحين تجي الصخله.(ابله الفييزيااء))
أميره:هههههههههههه أي والله مالي خلق له أمششي نفطرر يــلأا جعاانه
منار :وانا بعد"وورفعت صوتها تصووت للبناات"بناااااااااات القهووه ويـنه؟

شذى:عنددي تعالوا هاتوا حوستكم ورا احسسن من قداام.
منار: يلا قوومــي وراا وهاتي اكياس الشيبساات والكاكاوات.
أميرره: تيب شيلي معي مو بس تزرطين عمى :@

منارر تاخذ كيس اليز الحاار: تيب لاتزمرريــن هـــااتـــــي :@


وجلسوا مع شلتهم ويسولفون ويضحكوون ..

بطرف من الشله..

شذى: أقوول أميرره الله يخليك تعاالـي عنددي اليووم العصرر.

اميرره: متى اليووووم؟ نسيتي بكراا ملكه اخـتـي وتين.؟
شذى: عايدي الله يخليكم تعالوا أنتي ومناار بوريكم شغلات شريتها لعرس وفاء بليززززززز تعالوااا ..نقعد بالمشب ونسولوف ..
منار: اخاف يكون فيه أخووك ولا ولاخالك.
شذى:لالا أخووي ســفــر داايـــم وخالــي يطلع مع خوياانه وعيال عــمــي كشتاات بالبرر .. مافي الا أناا وجدتــي. تعالوااا بليززز.
أميره: أمم خلاص بحااول بامــي انــي أجــي ياارب توافق من جد محتاجه اطلع طفشش.
منار: وانا عسى قيص اخووي يواافــق أفف ياحظك ياميره ماعندك أخوان .
أميره: الهم لاحسسسد أشوى أي والله ماعندي أخواان لكن عنددي أمي تكفي عنهم ههههههههههههههه

شذى:ههههههههههه.....يلا اسمعوا ماعندي أمي عيت اخووي عياا مالــي شغل تجوووووووووون استناااكم اليووم أووك.!

أميرره: خلاص اووكــي نــجي وبقوول لأمي عذري أنوا بنذاكر مع بعض ..((عااشت احلى كذبه هههه))
منار: واناا بقول لقيس وعمي أنـي بذاكرر معكم بعد

.((منار امها وابوهاا متوفين وعايشه هي واختها مع أخوهاا قيس و عمهااا الـي متزوج ومطلق مرتــه وعنده ولــد منهاا بنتعرف عليه بعدين ^_^))

شذى: اووكــي استنااكم الساعه 5 وانتم مزروعات عنددي مـابــي عذررر ياويلكم والله بفجر اسطوانه غاااز لاجيتوا من الفرح.
اميره: أحـم أحــم لادااعـي تكفي نافوره ملونه ..

شذى: اقوول ماتلاحضين انك فرحانه بنفسسك .؟ كلك أميررره وانتي منار على سن ورمــح.

منار: اأأخ بــٍس هين تتمصخرين والله لاولاا الببسي عشقي الوحيد بايدي كااان عرفت اربيك تتطاولين على صديقاك اخص أخص بسس ع العشرره والخبز والملح مع بعض.
شذى..ضمت ايدينهاا لبعض وترمش بعيونها تلمع.:ياقلبي اسسفه انتم احلى صديقاات...سامحوونــي.
وعدلت جلستهاا:ماااااااااااااااااااااااالـــــــــت عليييييييييكم بــس ..

وضحكوا على نفسهم:ههههههههههههههههههه

وجت الصخله على قولتهم وكلن راح مكااانــه يستعد للدرس وفهمه..



ـــــــــــــــــــــــــ

وتين مادوامت تجهز لملكتهااا بكراا الخميسس.

وكااااانـــت حييييييل متوترررره تــبــي ششـي يطلعهاا من هالخووف من حيتهااالـي ماحبتها ولا راح تحبها ..

ـــــــــــــــــــــــــــ


كاانت ماشيه وماسكه كتبهاا بعد انتهاء محاضاراات اليووم الــي تطفشش . مصددعه حيييييل ومافيه براسهاا الا النوووووم فقط.

دخلت غرفتهاا المشتركه مع رنــأ
رمت كتبها ع المكتب ورمت بثقلها ع السريرر..
دخلت وراهاا رنــا تأفف: أفففففف أكرره هالدكتوررره بطيئه مررررررره تعدل التكبد يااربــي صبرنـــي متى أتخرج.
رنـيـم: تووك ياقلبي بااقي 4 سنين وأنتي بالسنه الاولى.
رنأأ:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأاه ياقلبــي طفشش طفشش ..ودي بششي جديد نغير هالحياته اليوميه الممله.....اقوول رنومه.

عدل جلستها وأخذت الخداديه وحطتهاا بحضنهاا: أمريــني عيوون رنيم..
رنا:ووه وه وش هالكلام الحلو مقدرر وربـي :$

رنـيم:هههههههههه تكلمي وش تبين؟
رنــا متحمسه..:جت ببالي فكرررره رووعه.

رنيم:ووشي؟
رنــا: حناا بأوول سنه اولى صح.؟
رنيم:اييوه.؟
رنا: شرايك نتعرف ع البناات الي جنبناا بالغرف ونكوون قــرووب. ها وش قلتي.؟

رنـيم:فكرره...تيب كيف نبدا"وبتردد" ماعرررف أناا ششي.
رنــا: أوول ششي ننااااام ونقووم العصرر وانا اصحيك ماعليييك أووكي ورااح ننبسط حيييييييل صدقيني..

أبتسمت له بحب وقامت اتجهت ع الحمام>>كرمتوا<< غسلت وبدلت ملابسها ونااامت..

ــــــــــــــــــــــــــــــ

صحت مـن النووم بعد ماشاورت أمهاا وتترجاهاا ترووح عند صديقتهاا بحجه المذااكـــررره ..دخلت الحماام أخــذت لـهاا شورر تتنشط فـيه وأتجهت ع الكبت تطلعت لهاا بلوزه سودأ على وردي جناان وتنوره قصيرره لنصف السااق لـونهاا ورردي ودااخل الاسوود عليها بطريقه جونااان.. وحطت غلوس وبلشرر وتعطررت وجعدت شعرهااا وحطت فيونكه ورديه طلع شكلهاا مرره نعوووووووم .

ولبست عبايتها وركبت مع السوااق.


وصلت عند بيت صديقتهاا ..طقت الباب فتحت لها شذى ضموا بعض وسلمت عليهاا ودخلت وكانت منار جايـــه.

شذى:ياحي الله من جاناا تو مانور البيت.
منار: منوررر بأصحاابــه.
أميرره: النورر نورك.
شذى: تسلموون.. يلا بنااات نزلوا عبايااتــكـم مافي أحــد وجدتي نايمه وعشان نرووح للمشب قلت للسواق يششب لناا الناار والشغاله تززيــن الدجاااج عشان نبي نشووي.
مناار: لالالا بليززز بتصير ريحتنا ناار ماابــي.
اأميرره بفررح:بالعككسس ونااسه ,,,تسلمين شذى والله احلى جوو أمششي أمششي.

نزلت عبايتها ورض هي وشذى أستلمت منار ونزلت عبايتها ولحقتهم
جلسواا جنب الناار وشذى بجرأتها تحررك بالفحم الــي صاار لوونه أحمرررر قااتم يدل على أنــه جاهزز تماماا..
أميرره: واأأو ونااااااااسه أحب هالاجواء ياليييت عايشين بالبرر .
مناار:لالا ووع انتي صددق جنيتي بسسم الله مانبــي. ومنين لنا استشورا ووعطورات وو.
شذى: انتي يامنار مالك داعي بالحياه لو اني مكانك كان انتحررت مبطي مبطي مسوويه فيها أنتي وخشتك اناا المتطوره ياشيخه طيرري أجدادنا اكاناو بدوو...الخ.
منار: خلا ص خلاص حفضنا هالموااااااااااااااال اسسكتي....يلا اشووا جعاانه..الأ اقول يالقعيطيه((يالبخيله)) ويــن الحلااا هاا.؟

شذى تقلب بالنااار: والله ياقلبي شووفيه بالمطبخ مجهززه كـل ششي حتى أنه بصينيته جيبيه تكفيين.
منار: والله انك ماتستحين عازمتنا وقال جيبي الحلا بنفسسك ..أأخ بسس من الي مايعرفون الوااجب اأخ.وقامت تجيب الحلااا وحطت صحنين له وصحنين لأميرره وماحطت لشذى.
منار:هع انتي مو لازم تاكلين خخخخخخخ.

شذى: بااكل ومن صحنك بعد يالتفخه :@.
أميرره: الا أقوول شذى قلبوو ويــن المركااب والشوايه.؟
شذى: أمممممم ياربـي مالي خلق اجيبهم بطني يعورني.
أميره: وليه شفيه بطنك؟
شذى:يعورنـــي..أممم وانتي بعد كل شهر يعورك.
أميره:اهاا فهمت اسكتي هههههههههه تيب ويـنـه أناا برووح اجيبه.
منار: والله اأنك قليله ادب بسس مراسيل فينا عمى :@.
شذى:ههههههه قلت لك بطني يعورني...أموررتي رووحي جيبيه شووفيه بالمخززن بعد ماتطلعين من البااب الحوش قدامك في غرفه مسكررره افتحي وتلقين على يمينك المركااب والشوايه.
أميرره: ولو انـي مافهمت بس بدورر. ..وراحت.
منار:أأهبسس الاسبوع الجااي عنددي الجمعه والله والله لا اكررفك كرف الوويل يالعصلاا هيين :@
شذى:أناا بعررررف ليه غيراانه لييييييييه.؟ خخخخخخخخ

منار: ارحميني ياا نانسي من مين اغار هاا كلك على بعضك مو شايفتك.
شذى:أأهي الدووبه وتطولين لسانك بعد..
منار: لالاخلاص مابي يصير جد اسسكتي تكفييين هههههههههههههه
شذى:هههههههههههههه تيب لاتطولين لسانك مرا ثانيه ياويـلك :@
منار:هـع تيب.

مشت على ووصفها بالظبط ,,,, دخلت المخزن الـي قالت عليه ومالقت الأغراض الي تبيهم قررت تدووررر لين ماتلقااهم .

سمع صووت خرفشه بالمخزن ليكوون الشغاله أو السواق .؟ اشووف وش عندهم أناا باخذ لـي اغرااض للكشته مع العيال بكرا خلني ازهبهم بدرري عشان الصبح امششي على طوول.
وقـف وراها ومسكهاا مع كتوفهااا ,,,: مسكتك ياادوووووبـه ووش تحوسين له هااا.

كان شكلها مثل ششكل بنت أخته الا متاكد اأنهاا هـــي لفها علييه
أماا هي كااانت مو مستوعبه الــي حـصـل لفت زي مالفها عليه طاحت عيونهاا بعيوونــه.....أمااا هوو مصصدق مصدووم مو أخته وبنفس الوقــت هـــــي الــي حبهاااا وعااش يحبهاا ويراقبهااا.شهقت : جـــــــــواااااااد.؟؟؟؟؟؟؟؟

جواد:أميرره. أنتي بيتنااا ماصددق.!
نزلــت راسها ومشت عنه وقالت قبل لاتروح: عيب عليك تناظر لـي بهالنظراات ولا ابـي اشووف سيارتك كالعااده قداام بيتناا لو سمحت يعني. وومشت لدااخل بعد ماخذت الاغرااض.

أمااهو مو مصدق الـي قالته ...لييييييه ماتحسس لييه حراام عليها والله احبهاا والله أأه ياارب صبرنــي ...ورجع له شي يقووله لكن هــي شعندهاا بيتناا أكييييييد صديقه شذى خلني أستجوبهااا لاراحوااا..

ركز باله على هالفكرره وطلع لغرفته..

ـــــــــــــــ
شذى: اخيراا شرفت الهاانم وون رحتي أناا قلت اكييد ضاعت عاد مو من كبر البيت هههههههههه.
منار تستهبل : ايه والله مو من كبرره كله صندقه. وحووش

اخذت شذى علبه المنديل وحذفتهاا فيها: صندقه بعينك يادوبه.
أميره:هههههههههه الله يرجكم والله من جد ضعت.. .
يلا بنااات كملوا المشووي جعت خوذوا صفووه بالشوايه جعاااااااانه مررررره.

ـــــــــــــــ



قاامت قبلها وصحت رنــيم..
رنــا: رنيم قوومي الساعه 6 تأخررناا قووووووومــي
رنيم:هممم شتبين؟
رناا: قوومـــي يارنومه يلا بنفذ الخطه.
رنيم:ياربي بناام شووي تكفيين تعباانه.
رنااا:تيب ناامي بس لاجااك سطل مويه لاتبكين ولا تصارخين اووكي.؟
رنيم:لالالالا كلش الأ الماء ماحبه كششك قدررتـي لي.
رنـا:والله صددفه قلت أكيد المويه ماتحبه هههههههههههههه.
رنيم:لحوول منك...
وراحت غسلت وجهاا وجلست ع طرف السرير.
رنــا: شووفــي...أناا كلمت البواب حـق الجامعه وجاب لنا اغراض حلاا وهالحوسه هذي. انا فناانه بالحلويـاات وانتي علييك تصليح القهووه نبي ترمسين قهووه ظبطيه اووكي وانا بسوي ثلاث انواع حــلأ. بس بتاساعديني بتصليحهم...يلا قوومــي ع الششغل.
رنيتم: بس ليه الثلاث انواع انا وانتي بناكلهم.؟
رنــا:لا ياقلبي بنصلحهم وننزل بالحوش حق الجامعه ونطق على غرف البنااات نعزمهم تحت على السهررره وكذاا ننبسط صح.
رنيم الـي أعجبتها طيبه قلب رناا وكيف تحب تختلط مع البناات بسرررعه صددق أنسانه راائعه.:أووكــي تــم ...

وقاماو على شغلهم..

وبعد ساعتيين من التصليح ونزلوا الاغراض من فرااش ومراكي وشمووع وصوانـي الحلا والصحون والقهووه .
جلسوا يستنوون البناات وفعلاا بعد دقايق جو البنااات سلموا على بعض وتعرفوا على اساميهم وقامت رنيم تصب القهوه ورنا تقسم الحــلا...وتعمقوا بالسوالـــف أكثرر واكثرر وقرروا كـل يووم بيسوون مثل هالجمعه يعني كل يوم على ثنتين من البناات وهـم حيييييل كثار حوالــي 24 بنت. من السسكن ..
دق جوالهاا وكررهت نفسها وهـي تناظر لأسسم المتصل وقررت تقفل جوالــه وماتررد عليه. تـبي تعيش حياتها زيها زي غيرها وتنبسط ولا شي ينكد عليهاا ..
رنيم لاحظت توتر رنــا: رنو شفييك حبيبتي.؟
رنــأ: أمم مافي ششي ..
رنيم:قولي شفيكي يابنت.؟
رنا:خلاص بعدين أقول لك..

ورجعوا يسولفون مع البناات وأنسجموا مع بعض. بالكلاام

ــــــــــــــ

ضغط على الجوال بعصبيه كااد ان يكسرره.
سيف:لييه يارناااااااااااااا تقفلين جوالــــــك والله أنتي الوحيده الـي حبيتهاا ليييييييه تحرميني منك...وجاه صوت يقوله... بس أنت ياسيف الي بتتزوج وتتركهاا .
كرره نفسسه وكرره ريهاام وكرره كل من حولــه ..أنتي السبب ياريهام لو ماوفقتي كاان اناا مرتااح وعايش مع رنـأ حبيبتي والله ياريهاام لا أنسسيك حليب أمـك هيين اصبري عـلـي بعد اسبوعين العرس طيب تحملي نتايجه..

ـــــــــــــــــــــــ

مــــديــنه الــعــشـااق &مــديــنه الأزيــــااء ((بااريــس))


وتحت ظـل مبنى ليدي فااشن ..تقف اروااد ومعهاا كـيـس من قماش التصاميم للفساتين الـي تشغلها لأن راح يسووي عرض ازيااء شركتهم بأخرر الاسبووع.لمجموعه من تصاميمها وتصميم منافسهاا الـي معها مشترك بالتصميم.
تستناا فرااس يجي ياخذهاا بتاكسي عشان الـي بايدهاا.
ارواد: ااففف ايدي محروقه من المااء وماسكه الاكيااس أوووفففف منك ياافراس مو ملتزم بمواعيدك ..خلني أدخل بمكتبي واذا جااء أكــيــد بيدخل لمكتبي يلقانـي.

دخـلـت داخل المبنى الكبيرر وبالاخص للمصعد وثم مكتبها فتحت البااب
رمت الاكياااس بالاررض وجلست ع الكنبه ومددت رجولها ع الطاوله الي قدامهااا وارخت لفه حجابها المشدوده
وتمددت برااحه:ياأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه تعب تعب تعب أأخ منك يافروس نكبتني.أأخ منك ..بقيت تتمم بالكلماات الاخيرره ورجعت راسها للورى وراحت فــي ساااااااابــع نــوومـه.



رااشــد: هلا وغــلا عااش من شافك وين غااط يارجال.؟
فنررر: والله ياراشد مشغووول مافضى حتى أحك رااســـي شسووي عرض الازياء بأخر الاسبووع لأزم احضر لـه كويس..
راشــد: ومين بيصمم الفساتين.؟
فـنـر:ارواد وأنطونيوا.
راشــد: وواناااااااااا اوول الحاضرييين اكييد.
رفع حاجبه بأستغراب...فنر:غريبه تحضر عرض الازياء مو من عوايدك شصاير.؟
راشــد:لالا هالمرره غيرر لان قلبي الي صمم الفساتين.
حس توتر من كلااام راشــد :أهااا ..انت عندك امــــل بهالبنت ..
راشــد:أي والله عنددي أمـــل..وأنــااا خلاص قـررت.
توترر وبلع ريقه وبرجفه قال: شنو يعني قررت.؟
راشد بأحسااس صاادق: فنرر ....أناا من شفت ارواد حسيت بششي غرريب أجتااح صدرري سيطر على كيااني وتفكيررري..اليووم اليووم اكييد بقولهااا أنــي احبهااا معااد اقـدرر أصبررر. أنت شرايك.؟
فنر:..........

راشد بأستغراب: ليه ساكت.؟هييه
فنر:.أ أ لالا مافيني ششــي يلا اانااا بروح البيت... موفــق ...أخذ جاكيته وطلع..

وقف فـي الدور الثالث مكاان مكتبهااا. تأمــل شكلهاا لــو هــي داخـــل هالمكتب
ماتررد ولا لحظه انــه يـدخــل فتحا لبااب بهدووء وماطقه قبل لايدــخـل
تفاجىء بشكلهاا نايمه بهدووء وسلاام
قرب منها ووقف قدامهاا وأنحنى يتأملهاا ....والحجااب مرتخي وكان شكله مهمل عليهاا وعيونها مسكرره بهدووء نائمه نومه هنيئه رموشها الكثيفه مكحله بالماسكراا وحواجبهاا مروسومه بدقــه وشفايفها المتوسسطــه الحجم والغلوس يلمع عليهاا.

قـرب أيــده يتلامــس خـدهااا النااعـــم. تردد بسررعه وسحب ايده وحمل نفسسه وطلع,,,,, ركب سيارته متجهه على بيته..

ـــــــــــــــــــــــ


بالمستشفى.
أبـو حسام:طمني دكتور ولدي كيفه الحين.؟
الدكتور::انا ااسسف حاولنا نعمل الــي نقدر عـلـيه لكن ولدك راح يبقى مشلوول.
أبو حساام: الله يخليك يادكتووررر سووه له عمليه .
الدكتور: اسف ياخووي الحبل الشووكي متضرر وأدى هذا الى أعاقته وأحتماال يكون أعاقه مؤقته ..ادعي لـه بالشفااء.
أننهاار الاب الكبير بالسن على الكررسي يبكي بالم وحررقه لأبنه لشااب الجمييل الـي راح يقضي حياته عاجز.((ويــنك يا ام حسااام تركتــي ولدك وزوجك ورحتي للي أحسن مننا الله يسعدك بس.))

.........

على الغــدااء.
ديـمه: قيس ويـن عمي... .؟
قيس: مدرري ...أكلي وانتي ساكته.
منار:تيب مو معقوله ناكل وعمي وحسام مو موجودين.؟
قيس: مناار ديمه خلاص اكييد بيجون شفيكم انتم ماني ناقصكم..
((قيس عمرره 23 ممرض مـع مشااري أخو رنــا))

دق التلفوون وردت الخادمه والمكالمه لقيس.
قيس:الوو.
أبو حسام: هلا ياولدي .ووينك انت ومنار.؟
قيس:موجودين عمي انتم وينكم.؟
ابو حسام:انا بالمستشفى حساام صاار عليه حاادث "ويبكي"..وقاله كل ششي.
قيس:لاحوال ولا قوه الاهب الله خلاص ياعم الحين جاينكم.
ابو حسام: لا يابوك انت احان الي جاين بيكتبون له خرووج وخلي الخدم يجهزون الغرفه الـي تحت عشان صعبه عليه الدرج.
قيس: ابشر ياعمي ماطلبت ششي.

وسكر.
منار واجهته بالاسئله هي وديمه :شفييه عمي وحساام وينه .؟
قيس:.....قالها كل ششي.
منار: لاحول ولاقوه الا بالله الله يعينك ياعمي.. انا بروح اجهز الغرفه مع الخدم.
قيس سرحان: يكون احسن.
ديمه:واناا لاجايتك ...

ـــــــــــــــــ
اليوم الثانــي الظهر..

وتين متوتره تجهزز اليووم ملكتهاا والكوافيره عندهاا والكل حولهااا.

دق جوالهااا ورردت.
الوو

شذى:هلا وغلا .شخبارك.؟
أميره: بخيرر ياقلبي أنتي شخبارك.؟
شذى:تمااام ياقلبي..
أميره: شوفي شذى مقدر اطوول عشان ملكه وتين اليووم..ترا ها لازم تجين.
شذى:أيـه ماعلييك خبرتت خالي جوااد وقال بيجيبنااا لانـه فاضي اليوم.
بلعت غصتها :أمم خالك.؟
شذى:أيــه الي طلع بوجهك هههه ترا قالي ..ليه تخبين عني.؟
أميره:ماخبيت ياقلبي بسس نسيت اخبرك مو مهم لانه.
شذى:ههههههههههه تيب تيب انا بسس حبيت أسئل منار بتجي صح.؟
أميره:أيه بتجي ياقلبي.
شذى:طيب حلوو يلا سي يو.
أميره: سي يوو.
أميره: سي يو......ياربــي يعني طلع خالهاا.... لحوول..



ــــــــــــــــــ

فــي باريـــس

فــي قصرره الفخم يتمشى بالحديقه المروسومه بأبدااع المهندسس بالوسط نافوره من المااء تتراقص المياه مع العصافيرر والاورود الصفراء والحمراء تزين الحديقه وتزيد روعتهااا والشلال الــي يزين طرررف زاويه الحديقه... وبأخر الحديقه القصرر المبني بفخااامه الـي استغرق بنائه سنتين يدخل على هذا القصرر بواابــه كبيرره جدأ فهو لا ششي بحجمه عند البااب الكبيرر. .فتح له الخادم البااب الــي يدخل على الصاله الكبـيــره .نزل فنجاان القهوه وجلس متعب من جولته عــلــى الحديقه.
أبـو فـنـرر:يعطيك العافيه ياولدي.
فنر:الله يعافيك يالغالـــي.
ابو فنر..حمد:كيف الشغل وكيف داار الازيااء معاك.؟
فنر:الحمد الله يالغالي مااشي الحاال بس والله شووي متوترين عشان العرض بأخر الاسبووع .
حمد: ياولدي الله يووفقك انتبه لشغلك زيــن .
فنر: مستحييل أهمل شغلي يالغالي انا تعلمت منك الصبرر والمجازفه على الحصول على الي ابيه .انا توئمك يابوي حمد.
حمد:وهذا عشمي فيييك ياولــدي.
((حمد الي يبلغ من العمر بالخمسيناات شعرره اسوود وداخل عليه الشيب الابيض وسكسوكه السودء والشيب واضح عليهاا ولابس النظاره الطبيه الي مايتسغني عنهااا ..مكاان واضح انه سعوودي الا من كلاامه السعووودي لانه يزورر السعوديه بعد سنتين أو ثلاثه كاان شكله كأنه باريسي الاصل من التشيرت القطني الطويل الاكماام وداخله القميص الابيض والبنطلون الجينز الاسوود.))

دخــلـت عليهم بالصاله بنت تبلغ من العمرر 20 :هاااااي دادي.

حمد:ياهلا يابنتي ووينك غاطه فيه.؟
جودي:تعررف دادي والله الدرااســه صعبه ولازم اشد حيلي.
حمد: أيـه شدي حيلك يابنتي.
جودي: هههه بس تدري داادي من اقول للدكاتره بالجامعه اسمعي يبتسموون انت مراا معرووف بالبلد داادي.
فنر: مو تستغلني اسم ابوك لمصلحتك يا جودي أنتبهي.
جوودي:لالا ياخووي أنا مو كذا أصلا ماحب هالاسلوب أبد.

فنر:هههه فديتها أختي من يومها أصيله.
حمد:واناا أقوول تربيتي هالبنت اكيد لأبوهاا بتطلع "وباسها على خدهاا"
جت الخادمه تبلغهم عن موعد الغدااء.
وقاموا للغداا.



ــــــــــــــــــــــــ

عبد الطيف:خلاص عرس ريهام وووتينمع بعض بعدد اسبوعين خلااص.
ناصر: يايبه بدرررري حييييل شفيك.؟

عبد الطيف بعصبيه : نااااااااااصر ماب ياهاوشك وانت عندك عيال طوولك أنا كلمتي تتنفذ العرس بعد اسبوعين.. خلاص مافي كلام.
عذاري: ناصر يايمه ابوك ادرى بمصلحه العيال.
ناصر بزعل: طيب يايبه الـي تامرر علــيه..... يلا يممه تعالي السواق يستناك .
عذاري: يلا ياولدي...وقامت معه وراحوا بيت نوف عشان ملكه وتين ووليد.

ـــــــــــــــــــــ
وتين: يممه أوقع وخلاص بلا شووفه شرعيه.
نوف: ومن قال بتشوفينه.؟
وتين: مدري فكرت.
نوف:لايابنتي ماراح يشوفك ولا تشوفينه الا بعد العرس هذي تقاليدنااا ..يلا جهززي عشان تطلعين لحريم.
وتين: تيب.

ــــــــــــــــــــ



راشــد:هلا فرااس ووينك يارجال.؟
فراس: ههه والله مشغوول شووي.
راشد: وش الي مشغلك عننا.؟
فراس: والله ارواد تعباانــه شووي .
راشـد بخوف: سلامتهاا شفيهاا.؟
فراس: تعباانه حييل. حرارتها واصله 39 انا خايفه عليها حييل.
راشــد: اسمع فرااس خلك جنبهاا .
فراس: عندها ليزا ..انا بالشارع أكلمك بجيب لها دواء من الصيدليه.
راشــد: لالا يافرااس أسسمعني انت ارجع خليك جنبها انت وليزا اناا بجيب دكتور وأجـي.
فراس: ياراشد مابي اكلف عليك خلاص.
راشد: يلا وش تكاليفه احنا اخوان اسمعني انت روح لها يلا بااي.

وسكرر..
ودق على فنرر
راشد:الوو فنر..شحالك.؟
فنر: بخيرر يلا وينك استناك بالبيت.؟

راشــد بتوتر : اسسف فنر مقدر أجــي مرا ثانيه اشوفك.
فنر: خير شفيه.؟ خوفتني شصاير. صوتك مو عاجبني.؟
راشــد: اروااد يا فنرر اروااااااد.
فنر بتوتر: اأ ر وااد شــ ـفـ يـهاا.؟
راشــد : تعباانه حييل توني كلمت فاارس وقال انها تعبانه ومو عارف يتصررف والجوو باارد شوقتهم بارده .
فنر: تيب انا جاي معك.
راشـد: لالا خلييك خلاص انا باخذ الدكتور واروح لهم ..يلا بااي.

فنر بخوف: بااي.....ليه راااشد هالدرجه خاايف عليهاا معقوله يحبها صددق ولا زي الي قبلها يلعب عليهم.؟
لالا وااضح انه يحبهاا أنجن يووم عررف أنها تعبانه ...ياللللللله ليه اناا اتكلم عن راشد كذا مهما كان يبقى صديقي والله يووفقه معهاا....وجاه صووت يقول..وش الله يوفقه معهاا وانـــــت يافنرر...لكن انا شنو.؟ ....أأأأأأأأاه ياااااراااسي مو قــاادرر أستوعب الــي يصيرر ياربي ياارب دلني للطريق الصحيح ووش الي أحس فيه مو قادر أفهمه...!!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ



أنتهى~


توقعاتكم.؟
وأنتظروونــي بالباارت العاشرر يووم الاربعاء القااادم..

تحيااتـــي..

نرجسيه..




السلام عليكم


..أسسسفه ع التأخيــــــــر ولكن البارتين ذوووول بينسووكم أني تاخررت الاحداااث راح تعجبكم ان شاء الله.

والله اني كنت بنزل البارت امس لكن النت كان مقطووع... اسسفه اسفه مره ثانـــيه




قـــــــرأه مــمـــتـــعـه لـــلــجــمــيــع & تحيااتــي :نرجسيه.





الـباارت الـعـااشـر

..................



مسكت يـد أمهااا ضغطت عليها كأنها تستنجد بهاا ..وقالت برجفه وخووف من نظرات الناس لهاا: يمممه تكفييين خلاص بطلع غرفتي .
نوف: وش تطلعين غرفتك يابنت والحرريم يسلموون علييك ماتسحين والله ولاتعرفين بالاصوول.
وتين برجفه: يممه شووفـي نظظرااتهم كلووونــي كلـوونـــي أهههيء
نوف رحمت بنتها وحالتهاا وقالت محاوله أن تهديهاا: ياعيوون أمــك خلاص اصبري نـص ساعه تقدم لك الشبكه أم وليد وتروحين غرفتك.
وتين : تيب. "افف مت تقدم هالشبكه هالعجوزز ياربـي"
((همسه: أحناا عندنا بالشماال مافـي شووفه شررعيه وبعض العواايل لكن قلييييل مرره عندهم نظرره شرعيه بالنسبه لناا مافــي وأم العريس تقدم الشبكه للبنت ))

أم رايــد: والله يا أم ولييد حرمه ولــدك تهببل مشاء الله ..

أم وليد نافخه ريشهاا بالحسسب والنسب الزيـن وين تحصله جمال ودلال وذووق وفلوووس نااس أكاابر : أحــم قوولــي مشااء الله واذكري ربـك عل حررمـه ولــدي.

أم رايـد: مشاء الله تباارك الله.

هناادي: يممه مو حلووه لذااك الزوود ويـن والله أنكم حاطينهاا الملكه رانياا تبطي وربـي شوفيها عصلا وسمراا.
أم وليد تدقهاا: اسسكتي لاتسمعك خالتك .
ام وليد سمعت كـل ششي: والله ياهنااجي البنت تهببل الحين كل هالبياض وتقولين سمراا صددق أنهبلتي يابنت اختي.

هناددي أنخررست بعد كلام خالتهاا وهـي تتوعد بوتيين (والله لاأطين لـك عيشتك أجــل أنتي أنتي ياااحقيررره فضلك ولـيد عـلي هيين انا وانتي ياوتين والزمن طوويــل ان ماخليتك تتمني الطلااق منه ماكوون هناادي))

تقدمت منها أم وليد ولبستها الششبكه واتت المصوره تصورهاا وبعدها راح كل املعازيم لبيتهم وهي على طووول بغرفتهاا سيده


أم وليد: والله ووش أقووول وش أخـلـي ملكه جماااال الله يحفضهاا ..يلا عقبال ما أخطب لك يامشاري
مشاري بخبث:هههههه وانا عقبال ماخطب لابووي.
أبو وليد عـدل جلسته وكان كلام مشاري عجبه.
ام وليد تناضر لمشااري وزوجها بعصبيه وهي تاشتت نضرهاا بينهم وقالت بعصبيه: والله وكأن كلام ولـدك عجبك هاا .رد علي قوول.
وليد: لاحوول سببت مشاكل الحين كله منك يالدوب.
مشاري تسددح من الضحك:هههههههههههههههه ياويلي عالغيرره ياهنييك يا بو وليد.
أبو وليد: يا أم ولييد أناامستحييل اقبل بوحدده غيررك ينعافوا الحريم من بعدك .
ام وليد بحياء: كاان قلت هالكلام من قبل لا اعصب بس خلاص ولايهممك أنسى الـي قلته.
وليد: يااااااااااااعيــــــــــــني عالرومنسسسيه وويـن نقفي وجيهنا حناا.
مشااري: قووم قووم ياولييد لانخررب انسجاهمهم بالكلام والقصاايد الغزليه هههههههههههههه

ولـيد :ههههههههه يلاا أجـل انا طالع بناام ..بكرا الصبح وراي اشغال تجهيزات الزواج.
أم وليد: الله يووفقك ياولدي.

وليد: أمين..وباس راس امه وابووه ..وطلع غرفته ومشاري بعد طلع لغرفته ...........


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


فــي باريــس

رن جررس الششقه فتحت البااب ليزاا بهدوء .وكان الواقف خلفه راشـد:مرحبا.
ليزا:مرحباا.
راشـد: كيف حالها.؟
ليزا: حرارتهاا تصل الى 40 وتنخفظ ووجها شااحب ساخن مثل الناار انا خائفه عليهاا.

راشـد بـخـووف: اووك ليزا. الدكتور مـعـي سوف يكشف عليهاا.

ليزا: اووكي تفضل ..فراس معها بالداخل.

دخل الدكتور وكشف عليهاا وقال يجب أن تذهب الى المستشفى لأجل يعطونها الابـر وتناال عالمراقبه من قبل الممرضاات طبعأ كاان رد أرواد بالررفض لاتحب المستشفيات ولا رائحتها ووصصف لها علاج ممكن أنه ينززل حرارتهاا قليلا


طلع الدكتور
وكان فررااس مع راشد بالصاله.

راشـد: ماتشووف شـر ..بس ترا الجو بارد لازم تتدفاء زيـن.
فارس: أيـه ارواد الله يهديهاا ماتلبس ملابس شتويه على بالهاا بالرياض .
راشد: أيـه لازم تنتبه لهاا... الا فروس شرايك نطلع نجلس ع البحرر ونشررب فنجان قهووه يمخمخ روسنا عليه.
فراس أعجبته الفكره ومستحيل يرفضها من جاء باريس ماراح للبحر: اوكـي ..بس أرواد اخاف تتعب.
راشد حس بالغيره من اهتماام فراس لها: لالا تخاف عندها ليزا بتشوفهاا.
فراس بعد تفكير ليس بطويل:أووكـي تماام. يـلا مشيناا. طلعوا برا الشقه وقفوا قدام الفندق يستنون السكرتي يجيب سياره راشـد.
دق جوالـه وعبس من شااف المكالمه . تنهد بضيق ورفـع الجوال
لأذذنه ليقول: خــيـر شتبين؟
غاده بحزن: كذاا تكلمني مافي سلام!
راشد: السلام عليكم.. أخصلي شتبين مانــي فااضــي لـك.
غاده: حبيت اقوول أنوا أختك قامت بالسلامــه من العمليه .. وعمي يقوول ان ملكتناا بعد شهرين يعني جهز نفسك لاززم تجي.
راشد فرح لقومه أخته بالسلامه ورجع يكلمها: ومن قالك بملك عليج مابيييييييج رووحــي عني يابنت اعتقيني لوجه الله.
غاده بزعل ودموعها بدت تنزل: راشــد انت مو زي أول لـيه أنت كذاا حرام عليك ليه تغيرت ويـن حبك لـي وجنونك فيني وين راااااح ويــــــــــن!
راشـد: أنتي قلتي أول وزمان اول تحوول. ولاتحاولين تجين باريس لاتشوفين ششـي ماعمرك شفتيه....طرااااخ سكر بوجهها.
وركب سيارته الـي يستناه فراس فيها.
فراس لاحظ توتر راشـد: عسى ماشرر ؟
راشـد يحاول يخفي توتره: لا لا مافي ششي بس الاهــل طمنوني عل اختي المريضه.
فراس:ِ الحمد الله على سلامتها.
راشـد: الله يسسلمك.

((غاده: أوريك يارااشد تضحك علي وتقول ماتبيني وش الي غيرك قبل كنت طايرر بتموت نفسك عل ماتاخني صددق رجال مالهم أمااان طيب يصير خير ماتبي تجيني انا اجيك ))
ليزا تناظر الساعه وبتوتر:رودي انا سووف أذهـب انني تعبه جدأ
ارواد يالله تفتح عيونهاا والتعب معميها مو قادره تميز صورتها الي قدامهاا وقالت برجفه التعب والالم:لمذا .. اريدك بجنبي بليزز.
ليزا الي تناظر لشاشه الجوال الــي يدق: اسسفه روودي لااستطيع ..بااي.
راحت وسكرت البااب بهدوء.
غمضت عيونهاا بألم تعتصر ع بقلبها لو تبي كاسه مويه ماعندها احـد يجيبها لهاا راحت تدور جوالهاا بتتصل على فراس . دخلت ايدها تحت مخدتها تلتمس جوالهاا ووجدته مغلقه ..البطريه غير مشحونه. رمته بتعب ع الاررض وهي تبكي ودموعهاا الساخـنه تنزل تزيـد من حراره وجهها الملتهب ..

شااف فرااس وراشد طلعوا وبعدها ليزا ... كان واقف من بعيد ويراقب كــل ششـي يصير من خلف الجداار الي واقف ومتكي جسده الممشوق عليه .. ماتردد ولا لحظه انه يدخـل عندهاا الفضوول يقتله ليعرف حالتهاا ..جاء بباله أنه حالتهاا تماام ولا ليه راشد وفراس وليزا راحواا بهدوء وهـي لحالهاا.
ركب المصعد ووقف قدام شقتهاا دق البااب.

فتحت عيونهاا وهـي تسمع طررق البااب المزعج :أأه هـمم منـ،ـوو
مازال البااب مصر على الدق الـي ازعجهاا. اكـيـد هذي ليزاا. وش نست.
قامت ووقفت ومتمسكه بالجدار تستنجد فيه ليساعدها على الوقوف تحس بكل خطووه تمشيهاا ان رجولهاا مو قادره تشيلها أستندت على البااب وفتحته بهدوء وهي مو قادره تفتح عيونهااا الناعسه .
أنفجع مـن شكلهاا. والله واضح مرررره تعباانه والله كسررت خاطرري ...فـنـر: مساء الخيرر.
حاولت تفتح عيونهاا تميززه: مـيـن.؟ أنـ،ـت.
فـنـر:انا فـنـر ..كيفك؟
ارواد بتعب وهـي تبعد عن الباب ليدخل.:أهاا ..تفضل.
دخـل ورفض الجلوس.
ارواد مستنده عالجداار وتكلمه وهو قدامهاا: كيفك سمعت انك تعبانه.
ارواد بأرهاق تحس ظهرهااا مشلوول عن الحركه والوقوف باستقامتهاا وزرتها كالعاده:أيـ،ـه ..بخيرر.
فـنـر متوتر من شكلهاا التـعـب وقال يحاول يساعدها:رحتي المستشفى.؟؟
ارواد: لالا ماحب المستشفيات.
فـنـر بهدوء ومايحب يظهر أهتمامه فيهاا: طيب ماخذتـي علاج أي ششي!
ارواد: كتب لي الدكتور مسكن وأخذته...الا ماسئلتك وش تشررب.؟
فـنـر بسرعه: لالا مو جااي أشررب.ولا ششي
ارواد: أجل؟
فنر: جااي اقولك عـن الشغل استعجلي لعرض الازيـأء وبلا دلـع هالبنااات أنا ااعرفك انتي زي الغزال مافيك ششي ومن بكرااتداومين وتبدين الشغل مع طاقمك العمل.
حست أن أحد اعطاهاا كــف فجئه ..مدري وش يحس بوه ياكرهي لــك كررريهه سبحاان الله الله ياخذك عمأ بعينك حقيرر وقالت بهدوء عكس الـي داخلهاا:طيب خلاص بدااوم ممكن تروح تعبانه وبرتاح.
فـنـر بخبث: ههه خلاص أقوول لاتتدلعي مشكلتك تحبين تثيرين أهتماامي فيك لكن نجوم السماء أقرب لك.
مجنوون هذا وش يقوول.. أأه ياارااسي جسمي متكسر ماني قادره اوقف وهذا يستفزني ياربي ارحمني منه...ارواد بعصبيه: أطـــــلــع براا ولا عاااد اشووفك "وتقدمت منه ورفعت اصبعها بتحذير"والله وطالت رجلك كل شووي طالعن لــي والله لو اشووفك هنا مراا ثانيه لا أقـص رجــلـ....
ماكملت كلمتهاا الأخــيـره الأ وطااااحت مــن التــعب والألــم.
لعن نفسه مليووون مررره على الي سواه (فنر: ياربي انا وش سوويت صصدق أنـي غبي غبي اللبنت تعبانه واناا اترريق عليهاا..) صفق خدها بشوويــش يصحيها:أروااد اروااااااااد قــومــي أناا اســف..
ارواد تهمم بكلماات مافهمهاا : همم أأه ظهرري رجـ،ـلـ،ـ ولـ،ـي
صعبت عليه .. حالتهاا حـرجه.. ضررب ششي قووي صدرره وتسلل الـى قلبه حـس برجفه من سمعهاا تتألــم كأنهاا غاررقه ببحرر غميق غمييييييق وهو الوحيد الـي بينقذها من هالبحرر ينقذها الـى شاطئه وعالمه الخااص عــــــالــم فـنـر الي لايسكنه الا هوو وحده وحلف الا يشاركه عالمه أي أمررئه فالمرأه المثاليه بنظرره امه المتوفيه روز هــي المرأه المثاله الي وقفت مع زوجهاا وهو فـي اصعب ظرووفه ساندته عملت وتعبت وصرفت هي وزوجها على أبنائهم ليدخلون افضل المداارس فـي باريس ليتعلمو حرمت نفسهاا مــن حلمهاا أن تصبح مصممه اياء عالميه.. ولكن ماتت وماحقق حلمهاا وحققه لهاا أبنهاا فــنــر تمنى أن تكون أمه على قيد الحياه لتشووف أبنهاا ويــن ووصــل وكيف كــان وكيف صاار أنساان مختلف الكل يحسب لـه الــف حسااب بعد مكاان الصبي الـي يعايره ابناء الحاره الصغار ويضربونه بالحصى لما يطلع من باب بيته يبي يشااركهم العب ويلقى منهم الشتم والاستهزاء .

استفاق من تفكيرره العمييق الـي ماحبه ولكن حـب أمه فيه .
شالها بين يديه واتجهه فيها لغرفتهاا حطهاا عالسريرر وغطاهاا وسحب كرسي من المكتب الي تجلس عليه وتصمم وجلس جنبهاا يراقبهاا بهدوء قررب منهاا بشوويش لمس خدهاا النااعــم وحـس بششي بداخله ياأنبه على الـي سوااه وأهانهااا وقال أنهاا تدعــي المررض.
صحت وشافته قدامهاا..جلست وهي تناظره وتمسح على وجهها بكفوفهاا وقالت بهدوء: انت وش تسووي مارحت للحين؟
فـنـر بعصبيه لكن حابسها ولا كاان رااح يفجرهاا عليهاا: كنت بتطمن خفت لاتموتين علي . واناماني فاضي لعوار راس منك.
ارواد: خلاص انا حيه مامــت ممكن تـطـلع! وجودك يقرفني بنفسسي أحس أني بستفررغ "وصرخت" أطــــــــــــــــــــلــــع

سـحـب نفسسه بعزه نفس لايمكن تهاان وطــلـع بدون مايقول أي كلمه.

ارواد حاولت تتذكر الي صاار كيف طاحت ومين جابهاا معقوله شالني.! ناظرت لرجولها وتحسس بظهرهاا مكان لمسته ..أيــه هــو شالني..توردت خدودهاا من الحيأ وقامت للحمااام تتوضأء وتصلي العشااء.


ــــــــ
ليزا: ماذذاا تريد مـني تكلم يا أحمق
الولد: أووه ليزاا سورري انني جعلتك تفقدين اعصابك.
ليزا: ياحقير قولـي لـي أين مقاطعي أيـــــــن.!
الولد: مقاطعك معي كلهاا واذا نشرتهاا فـي المجله التي تعملين بها سووف تتورطين انها فضيحه صح.!
ليزا: ماذا تريد مني تكلم.!
الولـد: بكل بساطه ان تأتــي الـي الملهى اليلي بعد اسبوع سوف يقام واريـد ان تستعدي مبكرأ لــه وان تأتـي معك بفتاه جميله مثلك لصديقي فهو يستحق اليس كذالك !
ليزا بعصبيه: أنك ْْحقيرر ومتعجرف سحقأ لــك ولأامثالك.
الولد: لاتتأخرري ياجميلتي ..باي.
رمت الجوال ع الجدار ولكنه تحمل ولم ينكسر وارتمت على سريرهاا تبكي وهي تتذكرر غلطتهااا الي مستحيل تنساهاا فهي محافظظه على نفسها ولا تحب احد ان يمسها بسوء.

(( لما كانت تدور على شـغـل .. وتقدمت على شركه عـرض أزيااء.
المسؤله عن العارضات: هياا يافتياات البسسن بسررعه ..وناظرت لليزا. هياا ليزاا ارتدي ملابسك.
ليزا تناظر للفستان: لكنه عاراي جدأ لا استطيع.
المسؤله: هياا ليزاا ارتديه بسررعه لاتناقشيني انتي اختررتي ان تكوني عاارضه بسررعه البسسيه خذها لغرفه التبديل يا بوب.
بوب: تعالي ليزا.
راحت معه مستسلمه..دخلها غرفه تبديل ملابس دخـلـت ونـزلـت كــل ماعليهاا من لبس .ولـم تنتبه للكميرا الـتي اخذت لها الصورر والكاميره الـتي تصورهاا مقطع فيديوا..وبووب يهددهاا من 5 شهورر وتنفذ كــل طلبااتــه..الى ان وصلت هناا))


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بـعـد أسبوووع.

فـي جـده

كانت جالسه ع سريها تقرا روايه من روايات أحلاام .((سلسله رواياات أحلام وعبير تعرفونها هههه ))
رنــا حاطه فاتحه الاب توب وبالظبط اليوتيوب وحاطه اغنيه عبادي الجوهر بنفترق( تدرين وادري بنفترق تدرين قلبي بيحترق)
رنـيـم:خلاااااص طفي هالأغنيه يارناا عـورت قلبي.
رنـا من بين دموعها:يومين باقـي زوااجـه"وتبكي بألــم وحرقه الــي أزعج رنـيـم وكسرت خاطرهااا"
رنيم تحاول تلطف الجوو..رمت الروايه الي بأيدهاا وراحت جلست علا سرير رنااا بمررح وقــالــت وهي تحظن ايد رنا بين كفوفهاا: قووومــي قوومــي اليووم الجمعه عند اسيل ورهف قووووووومــي الحين يزرطون الحلا ومايبقأ لناا شي
رررنا الـي تذكــرت الحلاا وثم الحلا خخ:أي والله الحين مايبقون لناا ششي.
مسكوا ايدين بعض وطلعوا من غرفتهم ونزلوا من الدررج يركضوون واجهتهم مشررفه مبناهم سعاد .
رنيم بهمس:رنوو اصبرري سعادووه جــت خليه لين ماتروح.
تخبت رنا ورا رنيم تحتمي فيهاا ورنيم تحتمي بالجدار طلعت راسها تشوف اذا راحت..
رنــا بصراخ مفجع:أأأأأأأأأأأأأأأأأأه.
رنيم:هش هش الحين تشوفناا.
سعاد : ما اناا شفتوكم وخلاص هاا "وبأيدهاا المسطرره الطوييله"
رنيم بلعت ريقها ورفعت راسهاا وهـي خايفه:سـ عـأـاد هــلا هـلا
سعاد عدلت نظارتها الطبيه :رايحين فين !
رنــا:تكفيين سوسو بنرووح عند البنات تحت مسوويـن جمعه ...
سعاد بنفي:وش جمعته أي ده يابنات مايصحش
رنيم:لالا مو خربيط جمعهه ووونااسه فيها حـلا شيبسات عصيرات وسوالف كل ششي ونااسه .
رنـا بخبث: شرايــك تجين معناا!
((ررنيم: انا ارريك يالدوبه شتبين تعززمينهاا هذي ماتصدق احد يعزمهاا اففف))
سعااد بفررح : أيـه أيــه مواافقه.
رنا:اجل يلا.
مشت معهم لين وصلوا غرفه اسيل ورهــف.
رنــاا تطق البااب وفتحت لهاا اسيل وقالت كانها تبي تفاجئهم:تراا ترااااا ..مفاجئه المشرفه سعااااد برفقتنااا
رهـف بعفويه:ععععع .
سعاد ناظرت لرهف وردت فعلها العنيفه ووكشرت.
رنـيـم :ووه تفضلي سعااد حياك الله بينا "وناظرت لرهف نظرات تتوعدها فيها"
ضحكت رهف:وانا صادقه هههههه.
الكل:ههههههه.
سعاد:الله يا بناات أي ده مش عاوزيني معاكم او اوماال.!
ورود:لالا عاوزينك معناا تفضلي الله يحيك ويبقيك.
وصبوا لها قهووه وتربعت معهم ونست شغلهاا وتسوولف.
رهـف:سعدووش سعدووش.
سعاد:ايه ده مين سعدوش عيب يابنت.
رهـف:بدلعك ياطانط.ههههه
رنيم تكتم ضحكتهاا الله يرجك يارهف ههههه.
رهــف:كنت بقوول شرايك تلعبين معناا بلوت ياسعدوش ها وش قلتي.!
سعااد: ايه بلووت .
رنـا:أيـه بلووت ماتعرفينلهاا.!
سعاد: ايه ده ماعرفش لهاا انا خبيررره فيهاا هو كانوا صممت خصيصا لـي أناا.هاتي هاتي الورق يابت انا بوزعهاا.
وروود بصوت شبيه الهمس ماسمعها الأ رهـف الي جنبها:ياليييل التفلسف مسوويه عارفه كـل ششي والله أنه ماعنده ماعند جدتي ههههه
رهــف:ههههههه اسكتي اسكتي بسس خليها تتفلسف نشوف أخرته.
سعاد توزع الوررق وبدأ العب وكل مرا تفوزز سعااد والعبه هـي اوامر الي يفوزز يطلب الي يبي.
وسعااد هلكتهم بالطلبات وطلبت من رنـيـم تدور عليهم 20 مرره.
رنـيم تجلس:أأه تعبت خلااص مابـي العب.
سعااد: يلا ألوا انكم استسلمتوا.
رهـف بصرااخ:استسلمنااااااااااا خلااااااااااص..
طق البااب وكاانت المشرفه الثانيه.
فتحت الباب اسيل.
المشرفه: ويـن سعاد عندكم .!
اسيل تبي تفتك من سعاد:ايه ايه عندنا وتلعب بعد>>شريره<<

المشرفه بصوت عااالي ارعب سعاد:سعاااااااااااد تعااااااالي احنا نشتغل وانتي جالسه هناا.
سعااد خافت ومشت معهاا لاتعلم المديرره عليهاا.
سكروا الباب وانسدحت رهـف ع السرريرر: أووف فتكيناا منهاا ياحبي للمصررين بس هذذي فكوكه
الكل: وبقووووووووه بععد.
وكملوا سهرتهم مع بعض للفجرر. وراحوا لمحاضراتهم مواصلين.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

الساعه الـ5 عصرا
فــــي بااريـس ..يووم عــرض أزيــااء ليدي فااشن المصممه أروااد الجابر والمصمم اأنطونيوا.

ارواد فـي غرفه تجهيز العارضات للصعود لعتبه العرض أماام الجمهور وأهــم الشركاات العالميه الحاضره لهذذذاا العرض وأهم رجاال الاعمااال المعروفين فـي بااريس واٍسمائهم تلمع فــي أجمل الوح المرفوعه فـي أرق المباانــي مجموعه روز التجاريـه الذي يديرهاا رجــل الاعماال السعوودي .حمد بن عبد الطيف ال..

كاان جاالس وجنبه أابنه فـنـرالمسؤول عن عرض اليووم وصاحب الشركه وصاحب اكبررأسسم لامع ليدي فاشن للأزياءء
وتنتشر فروعها فـي ارجااء أوروباا جميع الجالسين يحسدوونـه علا ابنه النااجح وهو ايضا النااجح فـي اعماله والكل يتمن مقاربتهم بأي الطرق..
حمد بـحده: ويـن أخوك يافنر!
ميل أفـمه بحركه حلوه قال: لسى بريااض عنده صفقه يومين وبيررجع.
حمد:نشوف أخرتـهاا معه.
راااشـــد:افف طولوا متى يبدون

بدأأأ العـــرض

قربت العارضااااااااااات التمايل فـي مشيتهن ليعرضن الفساتين بأجمل صوره كانت أوول مجموعه عرض لأنطونيوا.

بعد أنتهاء أزياااائه .جودي تهمس لفنر:تصاميمه مرعبه كنت بختار فستاان لـي بس ماعجبني ششي.
فنر بحناان: طيب شوفي الجاي يمكن يعجبك.
جودي بملل:طيب نشوف.

المجموعه الثاانـيـه

كاانت النعومه ودقه انسجااام الالواان لتظهر الفستاااااااان بأجمل تقاسيمه الكل منبهر من هالتصاميم بعد أنتهاء العرض ها هـــي أتت لتظهر صاحبه التصاميم الكل صفق لهم انطونيوا .ارواد.
جوودي بأنبهاار:واااااااااااااااااااااو فنرر جنااااااااااااان أبيـه ابيه.
فنر بحب: أي واحد تبين!
جووودي:أبـي الفستااان النيلي عجبني .
فنر:خلااص لك ثنين مو واحد .
جوودي:تسلم ياحلى أخ.

الكل يصافحوا علا العرض الحلوو ويهنونه بأالمصممه الي عجبوا بتصاميمهاا أكثرراروااد كانت واقفه بالازدحاام بتصوير الكاميراات ومصافحه رجال والنساء وهذا الي سبب غيرره لرااشــد.
تقدم منهاا حـمـد وصافحهاا: مبرووك يابنتي اأهنيك علا هالنجااح.وصدقيي هذي اوول خطووه وكثيرر طلبوا توقيع عقود معك .
ارواد..استغربت من تكلم هذا الرجــال الي ملامحه أقررب والمح للعربيه وكأنه شبهته لشخص واستبعدت افكارهاا :الله يباارك فيك مشكوور.
قرب من أبووه ومتمم علا كتفه:اعررفك يبه اروااد.
ارواد ابووي حمد.
حمد: سلمت عليهاا ..
ارواد مصدوومـه: ابوووووك.!
فنر بتعجب: أيـه ابووي..
حمد يغير الموضوع .. :بمناسبه نجاح هذا العرض بنسووي حفله صغيرره اليله "ولف عل أرواد"تجين؟؟
ارواد الــي ارتااحت لأبوو فنر :أممم اووكي أجــي.
حمد:حلوو ننتظركم اليله.

وراح كل منهم بطريــق

.....

يــتــبــع الباارت الحاادي عشر


شـــأكـــره لكم مروركم ولكل من مــر هــــــنااا فــي روايــتــي...

لكم مني كل الود والتقدير والأحتراام....

&اتمنى للجميع قرأه ممتعه مره ثانيه &




الــبــاررت الحادي عشر


.................................



حمد:حلوو ننتظركم اليله.

وراح كل منهم بطريــق


ـــــــ

فـــي الريــااض

زواااج ريــهأأم&سـيــف.....وتــيــن&ولــيــد


فــي القااعــه

وصلت العروستين لغـرفـه التبديل.
أميرره:يـلا ياوتيين تعالــي الـبسسي الفستااان الحديدي هههههههه

منار:صدقتي بالتشبيه ههههههههههههه.
وتين:كششكم انا خايفه وانتم تتريقوون ..يلا قربــي الفستااان.
قربت الفستاانودخلت جواته وسكررت السسته (السحاب)
ديـمه:وأأأأأأو يجنن يجنن ياا وتييييين.
ريهاام:وااااي بناات خايـفه شكلي يخوف مكياجي ثقييل اخاف يخاف مني سيف اههيء.
أميره:والله أنكم احلا عروسااات شفتهم بحيااااااااتــي
شذى:وأنـــــــأأ أشـــهد تهبلوووووون وربـي

منار:الا اقوول شوشو سحر لي ماجـت؟
شذى تصررف :ا أ ماقدررت تـجـي ابوهاا تعبان وهـي تعتني فيه هـي الكبيرره بخواتهاا.
منار: أهاا
((شذى الأقررب لسحر صديقتهم بالمدرسه امها متوفيه وعايشه مع أبوهاا واختها واخوهاا التووم الصغار 4 سنين وحالتهاا المااديه أقل من متوسسطه أبوهاا يشتغل حاارس بشرركه وراتبه يادووب فواتيرر))

أم ولـيـد دخلت عليهم تقطع توترهم: يلاا يابنتي وتين وليد بيدخل ياخذك.
وتين بخووف: تيب تيب."لفت على أميره"ويــن عبااايتــي؟
طلعت اميره عبايه وتين من الكيس ولبستهااا وطلعوا ودخلوا ريهاام بالغرفه الثانيه

دخـل ولـيد وكانت متغطيه .استشقت ريحه عطرره الفواحه وحست برجفه لمن مسك ايدهاا وطلعوا من الباب الخلفي.

ودخــل سيـف بعده واخذ ريهاام. ورااح كل منهم على الفندق الي حجزه.



ــــــــــــــــــــــــــــــــــ


فــي باريــس ((قــصـر حمد بن عبد الطيف))


اروااد تهمس بنفسهاا:افف ويــن ليزاا خلتني وراحت بالهزحمه.

جاء من وراها وقال: أعجبتك الحفله.؟ولا ماتناسب أجوائئئك.!
ارواد بقهرر ودهاا لو معها مسدس تفضي محتواه برااسه:أيـه وانت صادق ماتناسب أجوائي وش هذا حريم متعريات أستغفر الله بـٍس
ضحك بقووه ولفوا عليه الـي جنبهم بالطاوله..فنر:تضحكيني وانتي تجيبين السوالف الغبيه مثلك هههههههههه.

لفت عنه مقهورره ورااحت لراشد عمدأ وهـي عارفه انه يراقبهاا بعيونه الحااده وراشد أنبسسسط حييل من جيتهاا عندهاا بتقاسيم جسمهاا الجذابه ومشيتها الواثقه وأناملها الهادئه الي ماسكه كااس العصيرر بذووق
راشـد :هــلا هــلا.كنا نتكلم انا وفراس عنك.
ارواد بابتسامه :صـدق وش تتكلمون عني خير ولا شـر.؟
فرااس:لالا خـيـر ومارااح نقوولك لانـه مفاجئه ..يلا مظطرين نروح نخطط ونخليك لحالك..
ارواد.ياربي الحين الخبل الي وراي بيضحك بيقول تركوها افف منكم يالرجال ..وينك يالليزاا ويـنـك.:طيب براحتكم.,
راحواا عنهاا وهي متوتره حدهاا جلست ع الكررسي القريب لهااا أخذت نفسس لتستعيد طاقتهاا وقوتهاا الي محتاجتها بالجو المكهررب ..

:اوووه سورري سووري لم اقصد ياللهي ماذا فعلت .
وقفت بعصبيه تحاول تتماسك قدام الجمهور من الناس الي يناظر لهم:لالا الذنب ذنـبي لاداعـي للاسسف.
كانت تراقب الموقف الي صاار وحبت تنقذهاا من نظراات الناس المستهزئـه والعصير المنسكب على عبايتهاا
جودي:أووه روودي تعالي معي ..
ارواد شوي وتبكي عباااايتهاا كلهاااااا عصيررر ياربــي قـرف.ومشت مع جودي ودتها لغرفتهاا فووق .
جودي:ههههه مافي داعـي تبكين ..
رفعت عيونهاا تناظـر للبنت الهاديه الملامح والنعومه وتتكلم سعوودي الحمد الله احس أني مو بغربه..ولفت نظرهاا أكثرر الفستاان .!! هذا الـي صممته الـي طلبه مني بـ4 اياام أخلصه.!! ومـن تكون هالبنت.؟ تبي جوااب لواحد من الاسئله الي تدور باالهاا.قاطعتها جودي:عباايتك .؟
ارواد أنتبهت لنفسهاا: اووه اسسفه..
أخذتها جودي وقبل لاتطلع قالت: جسسمك حلو "وغمزت لهاا"
ارواد استحت: وانتي أحلى ياقلبي.

حست بمـلـل وهـي جالسه قامت تتمشى باركاان الغرفه الكبيرره .كانت الغرفه تضم الكثيرر من التحف واللووح.
قربـت من طاووله فيهاا صــوره كبيرره رفعتهاا لأنظارهـااا غصت من شافت الصـوره حست بطرف صوره ورا هالصوره فكت الايطار بسررعه وحسست أن ايدها شلت عن الحركه وهمست بصوت غير مسموع:لا مــــستــحــيــل مستحييييييييييل

ـــــــــــــــــــ

دخـلـت بهدوء الجنااح بعد ماساعدهاا لتدخــل لأنها واجهت صعوبه بفستانهاا .اتجهت على الكنبه الي لشخص وجلست وهي منزله راسهاا بحيأ .وقــف فووق راسهاا وقـــال بصوت لايخلوا من الاستزهزاء:مبرووك اليوم خميس وعرسناا ياحقيرره .
رفعت راسها ببطىء. تناظره وانصدممممممت :انت.؟
ولـيـد: أيــه انا يالتافهه ياوسخه بالله أسئلك وش سويتي بالي كنتي تكلمينهم قبلي وشلون صرفتيهم قلتي بتزوج ؟ "مسكهاا مــن شعرهاا وقفها قـدأمـه" وضربها كــف طاحت ع الارض
وقال: الغــلط عــلـي انــا الـي حبييييتك انا غــــــبــي "وقام يضرب راسه بالجدار ويصرررخ"والله لا أدفعك الثمن ياوتيييين واللللللللله..

جااء مــُـثل المجنون بسررعه : وحقي باخذه غصب عنك رضيتي أو لا. ..وشالهاا وراح ع الغرفه وهـي تصررخ وتستنجد ووووو.........................

ــــــــــــــــــــ


نزلت بدلتهااا الكبيرره واخذت شور لبست بجامتها الفوشيه وسرحت شعرهاا وحطت غلوس خفيف وتعطرت ..وهـي متحطمه منه .ولا جاملهاااا ولا حتى ناظر لها. .. رفعت الحاف حق السرير لاتناام جنبه وهو لاف ظهره عنهاا طفت الاباجورره وقفها صوته: شغليها.
شغلتهاا وتعدلت بجلستهاا .
عدل جسلته وقاال وهو منزل راسه:أسمعي ياريهام انا بكون صريح معك من البدايـه انا . أ أ أناا مـــابــــيك وتزوجتك بأمر جدي وتعرفين أوامر جدي محد يرفض لـه طـلـب. وكنت مرتبط بانسانه حبيتهاا وراح ابقى أحبها لكن تركتني لأنـي بتزوج .بس ماراح أنساها مهماا صااار.وحياتناا انا وانتي بنعيشهاا غصب عنا مـع بعض وانا راح احترمك وأعتبرك صديقه وأخت.
حاولت تداري دمعتها لاتنزل وقالت بمررح:تيب ليه منزل راسك أرفعه" وكـملت كلامها"...بس أنا عندي شرط ياسيف.
رفع راسه وطاحت عينه بعيونها الي غارقه بدموعهاا وبرأتهاا وحس أنه سخيف يوم يقهر هالانسانه البريئه والطيبه:وشوو شرطك.؟
ريهاام: انك ماتلمسني "وترددت شووي وثـم تابعت" وتعبترني صديقه فقط .
سيف فرح: بس هذا شرطك.؟ وووووووعــد مالمسك"وأبتسم من قلب"
ريهام تغير الموضوع وحاولت تتأقلم بحياتها معه كصديق:أيـه وماقلت لـي وش اسمهاا الـي خذت قلب سيف."وغمزت لـه"
سيف بحب:أسمهاا رنــا.
ريهاام بشقاوه .ونسست أنها زوجته وأعتبرت نفسها زي مايبي:طيب شلوون حبيتوا بعض قوولـي.
سيف بخبث:مارااح أقوول.
ريهاام بسرعه:ليييييه؟؟
سيف:الحين ناامـي بكراا وراناا سـفـر.
ريهام:ويـن بنسافر.؟
سيف: بنرووح مصرر.
ريهاام:وأأأأأاو نفسي أروح لها من جد..
سيف بحناان: طيب يلا ناامي طيارتناا العصرر.
ريهاام: اوووكي."طفت الاباجوره وناامت بهدوء وهـي تحاول تكتم شهقات بكائهاا على حضهاا العاثرر"

ـــــــــــــــــــ

قاطعتهاا من سرحانهاا وتأملهاا للصوره صوت جودي: أنتظري ربع ساعه وتكون جاهزه عبايتك.
لفت لها بسررعه وطاحت الصوره مـن أيـدهاا.
جوودي راحت تلم الصورر بسرعه: اووه انتبهي هالصورر حيييل غاليه على ابووي .
ارواد لسى واقفه مكانها مصدومه: مــن هذا الـي بالصوره. تعرفونه.؟
جودي ابتسمت :أيه اكييد نعرفهم ..
ارواد بسررعه:مـن وش يقررب لكم قوولــي لي.؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جودي مستغربه من أرواد ورده فعلها الي ماتوقعتهاا:هــّذاا يصيرر عـمـي "واخذت الصوره الثانيه ورفعتها لأرواد:وهذاا يصير جــدي بالرياض عايشين .. ارواد:طيب وينهم الحين.؟
"مسكت أيـد أروااد وجلستها ع الكنبه وهمست:هذي قصه قديمه محد يعرفهاا الا فنر أخوي ابووي ماقاال لنا حتى اخوي ضااري مايدرري أنتبهي وانا عرفت بالصدفه سمعت ابوي وفنر يتكلمون.
ارواد تبي تعرف أكثر:طيب قولــي ووش القصه.؟
جودي :بعديين أقولك الاجواء ماتناسب.
ارواد بعنف:جوودي تدرين الي بالصوره وش يصير لــي.؟
جودي:.ّ!!
(( ارواد ...فتحت قلادتهاا الي فيها صوره امهاا وابوهاا ))
ارواد:شووفي هذاا ابوووي نفسسه الــي بالصووره ..جوودي ماانــي فاهمه ابووي وش جاب صورته عندكم"وتبكي"
جودي لاتقل صدمه عــن اروااد:...........
ارواد تمسح دموعها الي نزلت غصب عنهاا:والــي بالصوره الثانيه ماسك الولدين هذاا جدي ماسك أبوي يوم عمرره بالعشرين والولد الـي معه منوو؟
سكتت شووي تحاوول تستوعب الي تسمعه ..جودي:الولد الثاانــي ابووي ..يعني ارواد بنت جابر..أبوك جابر هو عمي؟؟؟؟

ارواد بلطف:جوودي اساميناا متشاابهه انتي(( جودي بنت حمد بن عبد الطيف ال...)) وانا ((ارواد بنت جابر بن عبد الطيف ال...)) وولد عمي فراس تحت (فراس بن ناصر بن عبد الطيف)

جـودي تمسح دموعهاا دمووع الفررح: اروااد مانــي مصدقه اناا اناا حيييييل مبسووطه يعني حنا عيال عــم ؟؟
"ضموا بعض لسااعه"
ارواد: اسمعي جوودي لازم تعرفين هالشي من ابووك اسئليه وش اسم عمك الي بالصوره او اسئلي فنر ووش اسم جدي اذا قالك عمك جابر وجدك عبد الطيف فا أنتي بنت عمي بنت عمي"وضمتهاا "

جـودي:اروااد انا متأكده أنك بنت عمي الي صورته بالقلاده هو نفسسه الي بالصوره الي عندي عمي عمي..لكن هو وينه؟
ارواد بحزن نزلت راسهاا:أبووي وامــي توفوا .كان عمري 9 سنين وقته.
جودي تضمهاأ: فديتك ياارواد ..الله يرحمهم ياارب."ورفعت راسهاا" تدرين ابووي يقول اننا بنرجع الرياض.
ارواد بفرح:مـتـى؟؟
عدلت جلستها وحطت رجـل عـلـى رجــل..جودي: بعد سنه لأن فنر وابوي بينقلوون شغلهم للريااض وويمكن يطوول.
اروااد:واأأأأأأأاو وناااسـه..أمممم وانااا ماراح اطول بباريس يمكن 6 شهور وأرجع لريااض بس اناا جيت باريس عشااان انشهرر واصير مصممه معرووفه وافتح أول دار ازياء بريااض يحمل اسسمي.
جودي:فكرره حلووه..
ارواد تناظر يمين ويسار:كأن العبايه طولت.؟
جودي بلطف:دقاايــق رايحه اجيبهاا.
رااحت جودي وارواد رفعت جوالهاا ترسـل لبناات عمها بمناسبه زواجهم تدري مو وقته بسس ارررسلت لهم. ونزلت جوالهاا ع الطاوله..
وجاابت العباايه لهااا ولبستها وعدلت شيلتهاا ونزلــت تـحـت.


صادفتهاا ليزا عند الدرج وهـي نازله.

ليزا:روووودي أيــن كنتي؟
جودي:سوف اذهب غرفتي لأاضع حمره شفاه وأتي. بالأذن.
ارواد ابتسمت لهاا: خذي راحتك
ولفت على ليزا تكلمها....ارواد تمثل الزعــل:أنتي أيــن كــنــتـي؟
ليزا متوتره:اسسفه لقد ذهــبـت لأتحدث بالهاتف .
ارواد: انا تعبانه جدأ واريـد الذهاب الى المنزل.
راحت لفراس وقالت أنها بتروووح لشقتهاا ..
ولحقتها ليزاا.
ليزا: لاتهتم فراس ارواد سوف تذهب معي.
فراس: أوكي انا سوف أتأخر رودي أنتبهي لنفسك ماراح اجي الأ الساعه 2 يمكن.
ارواد: خلاص المفتاح معك.
وراحت مع ليزاا واخذوا تاكسسي وركبوا.

فـي طـرف ثاانـــي بالحفله

نزلت من الدرج وبأيدها جوال أرواد.

جوودي تكلم ابوها حمد: دادي ماشفت أرواد.
حمد: لا ماشفتها ليه شصاير؟
جودي:نسست جوالهاا ..
فنر الي مراقب ارواد : ارواد راحت من شووي.. "وناظر للجوال الي بأيـد جودي" هااتـي انا بلحقها وأعطيهاا. سحبه من ايدها بدون ماتككلم.

وقــف عند حارس القصر وسئله: لقد خرجتا فتاتين للتو في أي طريق ذهبتا؟ وماهي السياره؟
الحارس: الى اليمين سيددي. فـي سياره تاكسي
فنر:اوك....شغل سياارتــه بسررعه ومشى لليمين بسررعه جنوونــيـه.,وهو يناظرر للجوال وأبتسم بخبث...لما لمح سياره تاكسي وبنتين فيهاا بعد ماتأكــد...بعد فتره لاحظ السياره التاكسسي طولت فـي مشيها وأتجهت غـير الاتجااه للحي الي تسكنه أرواد


ارواد: ليزاا ليس هناا الطريـق؟

ليزاا بتوتر وخوف: روودي سوف اخبررك.. أناا دائماا اذهب معك فـي حفلاتك صح؟
ارواد: نعم صحيح؟
ليزا: وهذه المرره سووف تذهبين معي.
ارواد بسرعه صرخت عليها: ماذااااااااا حفله فـي هذا الـــوقــت.؟؟؟؟؟؟
وقـفت السياره التاكسي أماام الملهى اليلي .
ارواد:ليزا انا لافهم ماذا يحدث؟؟؟؟؟
ليزاا بكذب: أنــها حفله صصغيرره جدا جدا وسوف تنتهي بسررعه ارجووك روودي انها سااعه فقط ارجوووووك.
ارواد الي أقتنعت ليزا دايم تروح معها بكل مكاان تبيه وهالمرره مابتردها وبتروح معهاا.
نزلت وسكرت الباب واصابعها ترتجف . فهي لبسها خليجي والعيوون مشتته عليهاا . دخلت البااب وقابلها رجل يقول: اعطيني معطفك.
ردت عليه ليزا بسرعه:لالا داعـي شكرا.
ارواد: ماذا يقول لــي؟؟
ليزا:لا شـي مهم تعالــي.
بعد ان صارت بووسط المكاان ماعجبهاا أبدأ ريحته قااتله ريحه خاايسه ماشمتها بحياتهاااا ولا رااح تشمهاا وملابــس البنات والشبااب العااريــه وصووت الموسيقى الـــي ترجف الجدراان
ارواد ترتجف بكل ركن فيهاا من المناظر المرعبه : ليزاا أناا سووف أخررج ارجووووووك.
ليزاا"سكرت الجوال بعد مانهت المكالمه واتفقت معه": تعاالــي فووق.مسكت ايد ارواد وطلعوا فووق .وارواد مثل الاطــرش بالــزفـــه
دخلتهاا غرفه وسكرت البااب ..حست بالاماان لأن الغرفه معزوله ماتسمع أي صووت من اصوات الضجه الــي تحت ..ارخت لفه شيلتهاا وهمست بصوت غير مسموع: أأه منك ياليزاا ويــن جايبتني اثريك تروحين لهالمااكن الخايسه استغفر الله بــس ياارب عافناا واحسن خاتمتناا ياارب لاتشغلناا الأ بطاعته الهم أمين . أنفتح البااب وانقبظ قلبهاا مــن شافت المنظر المرعــب .
بأيده علهب من السسم ويشررب منهااا وسكر الباب بعنف وقرب منهاا جلس جنبهاا وقال: واأأو سوف نتسلى جدأ "وقرب منها أكثرر "وارود خايفه وتجمعت على نفسها وتحاول تبعده عنهاااا لكن لافايده مهما كان الرجل أقوى من الانثى الضعيفه.
طــق الباااب وهو يسممع صراخها تستنجد طــــــــق وطـــق بقووه لافائده الـى ان كسررره ودخــل وشااف المنظرر المقررف الرجل الفرنسي يعتدي عليخا بقووه وهـي تبعده وتضربه ويبوسهاا بكل مكان بوجها ورقبتها ماتوقع ولا تخيل أنه يشوفهاا بالهمنظر المخزيء وعبايتهاا مقطعه وقطعها بالارض مرميه. سحبها من ايدها وبعدهاا عن الووسخ وجلس يـــنـفرد فيه ويضربه ويضربــــــه وهــي واقفه بالزاويــه متجمعه على نفسها وتـــبكي فـــنــر أنقذهاااااا بالحظه الاخيرره لما حست انهاا ممكن تفقد أغلى ماتملك .
بعد ما شبعه بالضرب وقــف وزفر بعصبيه من الموقف وشال عنه جاكيته الاسود الطويل ولبسه اياها وطلعها عن المكااان المقرف وطوول الطريق بالسياره كان السكووت عمود الموقف. .وصل عند شقتهااا نزل وفتح لهاا البااب ..أعطته جاكيته وقف لفت عنه لتمشي للداخل .وقفها صوته :لحظه."ومد جوالهاا " قربت منه اخذت الجوال ودموعهاا على خدهاا كسررت خاطررره
نزل راسه وقال: لحقتك عشاان أعطيك جوالــك...اروااد للأســف طحتي مــن عــيني كثيررر كثيررر.. .. أخذت جوالهاا و لفت عنه بسرعه وركــضت لداخل الفندق...


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ


بـــعــد أســــبووعـــيـــن


فـــي الريــاض وخصياصا بــيت ولـــيد ووتـــيــن.
((وتين..والله حلووه أمحق زوااج ريهاام بمصرر ياحظهاا واناا مع هالخايس على كرف وطبخ ونفخ ))

جالسه تحوس المطبخ وتصلح العشااء بيجونهم خالته وبنتها ثقيله الدم هناادي وهو مبسوووط على حسب مافهمت منه

دق جرس البااب غلست ايدينهاا وهـي لسى لابسه مريله المطبخ. فتحت البااب وتخصرررت وتهز رجلهاا بملل:تفضلوا.

أم هناادي بقررف:بــعدددي عـــن وجـــهـــي بــعــدي .... وقربت من وتين تسسلم عليهاا: أففف ريحتك بصصل وشوو انتي ماعندك عطرر.
هناادي تطلع من شنطتها عطر: خوذي تعطرري مــن جد خنقتيييييني بريحته وتبخ على وتين باستهزاء
وتين بحب :تفضلوا
أنقهررت هنااادي لأن وتين اذن من طين واذن من عجين وماعيرت كلامهم أي اهتمااام.

راحت للمطبخ تجيب الضياافه وولـــيــد تووه فتح الباااب ...
جخل مفتاح البااب بجيبه: ياحي اللله خالتي زارتناا البركه.
أم هناادي: الله يحيك ياولـــدي .
هناادي بدلع: كيفك ولــيــد؟؟
ولييد حب يقهر وتــين:بخيرررر أنتي كيفك وكيف الدراسه طمنيني عنك.؟
هناادي انبسسطت من كلام وليد وتحمسست: أيـه الدرااسه تمااام الحمد الله .
وليد: زيــن يابنت خالتي .
جت وتين ونزلت صحون الحــلا والفطاير.
ولـيد يناظر لوتين بقررف: جهزي العشاء بسررعه.
وتين ببرود:حااضر مـن عيوونــي.
راحت للمطبخ تشرف ع العشااء شووي ورجعت لهم.
وجلست جنب وليد وقدامها هناادي.
هناادي جت على بالها فكرره جهنميه: اصب لك شااي وتين.؟
وتين استغربت:يالييت .
صبت لهاا شااي والبخار يتصااعــد منه:تفضلي.
مدت ايدها وتين وقبل لاتاخذ الشااي وتين تركته هناادي وطاح على تنورره وتين وقامت من حرااره الشاااي واطلقت صررخه قويــه مـن قــلــــب.
فز وليد وهو يناظر لها تتألـــم:هنااااادي جيبي ثلج.

قامت هنادي مثل ماطلبها وهي مبسووطه وتتباارد وهي جايه لهم:أحسسن عسااه يحررقها ويشلهب جلدهااا يااارب.
ام هنادي بمملل: مافيهاا شــي ياوليد
وتين بألــم: بعدوووا عني أصلأ كلكم تكرهووووونــي ماتحبووونــي أههههيء "وقامت"
وليد بتوتر: وتين أجلسي.
راحــت ركضت للدرج صعدت لغرفتها وقفلت البااب وارتمت على سريرهاا تــبــكي مروا اسبووووعين على زواجهاا وكأنهم سنتين فـي سجن ..لحقهاا وفتح الباااب بعصبيه: مراا ثانيه ياحقيرره لما أكلمك ماتعطيني ظهررك. فاهممه؟؟؟
ماسمع الا صووت شهقاتهاا الـي تزيد.
وليد بعصبيه: لما أكلمك تردين عــــلي مو تسكتين
قامت عدلت جلستهاا: حـــاضــر.. أمــــررك.. مــن عــيــونـــي ..أبـــشــرر.. هذاا الكلمتين الي أقوولهم وبـــس ماالــي كلمه مااامون على أي ششي ببيتي حتى ماامون على نفسسي وحتى خالتك وبنتهااا يهينوونــي قداامك وانت ساااكت. انا ماانــي خدااامه عندهم انت زوجي على عيني وراسي أتحمل اهاانتك وذلــــك اما هم ماني مجبوره أتحملهم خلاااااااااص اناا مااقـــدر اتـــحــمل مــــــــــاقـــدرر كلكم تكرهووووووووووونــي كللكم أناا وشش سوويت لكم "وضمت ايدينها لوجهها وتبكي"
ضغظ على ايده بقووه الى ان ابيضت وصر على اسناانه. وصفق البااب ورااه وطــلـع ..وهـــي تبـكي من حرااره الشاااي لا مو منهاا تبكي من مـــر عيشتها ماشافات ولا يووم حلوو بالاسبووعين الي مروو

ـــــــــــــــــــــــ

فـــي مــصــر بشرم الشيخ.

السااعه 8 مساء.
سيف: هااا شرايـــك بالبحرر.
ريهاام: الللله يجنن."سكتت شوي وقالت" سيف الله يخليك ابـــي أغط رجوولـي بالبحرر تكفى تكفى.
ميل اأفمه :أممممم طيب بسس شووي عشان ماتبردين وبعدين تزكمين وتتعبين. مااني فاضي لك
ريهاام:ممشكوررررررر ياحلى أخ.
سيف بمزح: ههههههههههه هيــن رووحـي الحـــين.
رفعت عبايتها لركبتهاا وتلعب برجولهاا بالمااء وتضحك وحيل مبسوطه.
اما سيف كاان يحمل بقلبه الحقد للأنساانه الي فرقته عــن رنـــا لكن تفهمها لحبه الاوول وعذرته وسمعت قصته كيف تعرفوا على بعض وكيف حبهاا حسهاا مثل أخته الــي ماجابتهاا أمــه طوول هالاسبووعين الي مضوا عاااش مستااانــس واجواء شقتهم يغمرهاا مشاعر الاخووه والصدااقــه.

قطع عليه حبل افكاره صووت ريهاام تصررخ رااح لهاا بسرررعه جنوونيه وهو ينتفظ مـــن العصبيه

ـــــــــــــــــــــــــ

فـــي باريـــس


رفع راسه عن الاوراق الــي بأيده: وارواد وافـــقت توقع معهم؟
السكرتيره:لا اعرف سيدي لكن الشركه الاخرى المنافسه طلبت اانسه ارواد ان توقع معهم العقد ومستعدين ليدفعوا الملغ الذي تطلبه...هــل تريد ان أقول لها ان تختارر قرارهاا؟
فـنرر بسرعه: لالا انا سوف أذهب لمكتبها واتكلم معهاأ.
السكرتيره: عــلــى راحتك سيدي..
فنر أبتسم: شكراا ..بأمكانـك الانصراف.

بعد دقائق جلس يفكرر:معقوله ارواد تشتغل مع شركه ثانيه غير شركتــي لالا مستحيييل ..خلني اروح للبنت واشووف قرارهااا.
طلع من مكتبه وصفق البااب وراه ركب المصعد وضغط زر الدور الثانــي أتجهه لمكتبها بهدووء خطواتــه مسك كيلون الباااب..وقفه عــن فتح الباااب الكلمه الـــي مــــــــــاتوقـــع يسمعهااا وشلت جسمه عــن الحركـــــــــه حس الدنيا تدوورر فــيه تدوووور مو راضيه توقـــــف.

أنتهى~


" أنتظرونــي بالبارت القاادم قريب جدأ ماراح أحدد موعد ..تنزيل البارتات راح يكون بشكل عشوائي بهذي الفتره فقط"


نرجسيه~



اسسسسسسسسسســفه ع التأخــيـــــــــر بنززل نصص الباارت والبااقي يتبع لــه



الــــبــاارت الــثــانــي عـشـر





&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &



فــي بيت وتين وولــيــد

طلعت خالته وبنتهاا بعد ماسمعوه كلمتين جارحات لوتين.

سكر البااب واستند عليه . فك أزارير ثوبــه بقووه وطلع حباات الدرج بهدوء فتح الباااب بقووه .. كاانت تحااول تنااام لــكـن الحررقــه الـي علا رجلهااا تألمهااا والبنطلون لاصق بالجــلـد ومنظرره مررعــب تشوهت رجلهاا.
شغل اليت فتحت عيونهااا بصعوبه تحس بحراره بعيونهاا من الضوء قاامت بكسسل فتحت الكبت أخذت قميص لنصف السااق دخلت الحمااام وقفلت البااب .. جلست علا طرف الجاكوزي تمسسح الحرق بكريم الحروق ولبست القميص وطلعت..رفعت خصله نازله عل وجهه وبينت خدهاا والدمعه الـي تلمع عل طرف رمشهااا ..طول الوقت عيونـه عليها مافارقهاا لحظه
وقفت وتخصرت تناظر لـه: خير تناظر لي فـي ششي؟

وليد بخبث:لا بسس أتفرج عل ممتلكاتي وانتي صـرتـي من ممتلكااتــي ههههههههه

زفرت بضيق منه ومشت بصعوبـه جلست علا طرف السرير حطت كريم علا ايدينها الناعمه وطفت الاباجوره الي بجنبهااا وتغطت وحاولت تناام.
وهو طنشها وبدل ملابس وأنسدح جنبهاا.
وهي مو عارفه تقدر تناااام الحرقه تالمهاا تنفخ الجلد وتوورم وهـي تكتم الاأأأه بدخلهااا
ماقدررت تناام وخي تتقلب بالسرير وأزعج وليد
وليد بملل: أفففففف خليني أنااام أناا وراي دوااام بكرااا لحووووووول
ماترددت ابـد أنهاا تاخذذ مخدتهاا وبدوون بطانيه ولحااف نزلت تحت بالصاله وناامت ع الكنبه الكبيره وخلت ساقها مشكوفه لتبررد شووي من حراره الجررح
ماهتم ويــن رااحـت بحريقه الي يهمه يناااام وبــس ورااه دوااام ..


بــ شرم الشيخ .مصر.



كاان جالس ع التلفزيون يتابع برامج ديني
كانت خلفه تناظر لـه وهـي مستحيه من الـي صاار ع البحرر.
قاامــت تنقوز لان طررت عليهاا فكرره حلووه ..دخلــت المطبخ صلحت فشااار وأخذت ثنين كولا من الثلاجه وأتجهت عنده وجلست ع الكنبه بمررح مدت لـه الكولاا وقربت صحن الفشاار منه وقالت وهي تحط فشار بفمهاا: سيوووف حــط فــلـم طفشش.
قلب بالقنواه وحصله فـلـم قصته حييييل حلووه وأندمجت معااه بسررعه ((فــلـم صغيرره على الحـب ..<< أمووت فيه خخخخ ))

ركـى ظهرره ع الكنبه بملل : ريهااام وش بتوصلين لـه.
ريهاام مندمجه مع الفلم: أمممم ولا ششي.
سيف بحده : ريهااااااااااااام !
تركت الفشار وطفت التلفزيون وناظرت لـه وهـي مستحيه: امم أنت زعلان مني على الي حصل اليوم؟
سـيـف: وش رايك يعني تستهبلين؟
ريـهـاام ببرأه: لا ماستهبل بــس والله مادررريـت أن الشبااب وسخين كذاا أسسفه
سيف: اسسمعي من الاخــر تمششين ايدك بأيدي انتي زي أختي ومابــ] ششـي يتعررضك أو يمسك وأنتبهي من الشبااب العزوبيه الي ساكنين جنبنااااا أووك؟
ريهاام: أووك من عيووني "ولفت قدام التلفزيون تتابع الفلم "
وهو أندمج معهاا فـيـه وبعد سااعه خــلـص الفــلم
لفت على سيف بحماس: ونااسه قصه الفــلـم صـح.؟
سيف بحزن.. وتذكر قصته هو ورنـــا: أيـه نيالهم وانااا مالــت عـلي.
ريهام بجديه: ليه؟
سيف: قصه حبي الي عشتها أنتهت بفرااق.
حسست بشي طعن قلبهاا وقالت تحاول ماتحسسه أنه جرحهاااا: عادي عاادي تــحب غيرهاا.
قاام يتجهه للمطبخ : مــــاظــن ياريهاام ماظـن.
زعلت على حالــه سيف لسى مانساهاااااااا ولا رااح ينساهاا وش مسويه فـيه رنــا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ــــــــــــــــــــــــ

فـي بأريـس ..

دخــل مكتبه بعد ماصفق البااب ورااه بعصبيه اهتز الجداار منه رمى بثقله على الكرسي المصنوع من الجلد الاصلـي مرر أصابعه فـي داخــل شعرره وهوو منقهرر مــن الــي سمعه حوارها هي وهو حييل قووي وجريء أعــــــتــــرف لــهااا رأأأشـــــــد بــحــبه لــهااا
راشــد : أرواااد . أناا أحــبـج مــن أول ماشفتج بالحفله وانــاا أمووت فـيج ومافكر بغيرج صدقيني ايارواد مافكر بغيرج أعجبت فـي شخصيتك القويــه رغم انج بنت بالغربه لحالـج أنتي قدهاا ومااارح القى احسن منك.."وسكت شووي وقال" زوجــه أأمـن فيها على بيتي وعيالي ومالي ...اروواد تقبلين تتزوجيني؟


سكتت شووي وحمرت خدوهاا ويــن بتلقى مــثـل راشــد جماال

وفلووس ويحبهاا وفووق هذاا أخلاااااقه ودفاعه عنها بالمطعم

وداايــم يساعدهاا مـن فنرر ومواقفه المحرجه معهاا ينقذها راشـد
و بـعـد شاريهاا والـأهم لاتاخذ الـي أنت تحبه خـذ الي هو يحبك: مـوافـقـه ..
راشــد حــس نفسسه طايـــر مـــــــــــن الـــفرحــه:أووكــي خلااص حبيتي ..أووه سووري سووري لاتزعلين بليززز..
ارواد ضحكت: ههههههه
كمل كلامه وهو فرحان: وانااا بطلبك مـن فراااس من اليووم العصر وانا منزرع ....

سمع هالكلااام ولا يبي يسمع أكثرررر

أستعدى السكرتيره وبعد دقائق جت عنده ووأمرهاا تطلب من ارواد توقع مع الشركه اذا تبي أو لا.

أنفتح بااب مكتبه بدوون طــق وعــرف أنه راشــد صديــقــه دخــل وباايــن عليه السعاده .
فـنـر كأنه مايعرف شي: وش عندك مبسوط فرحناا معك.
راشــد بفرح : بتفررررح معي يافنرر بتفررح أنــاا قررت أتزوج.
فـنـر ببرود عكس الـي داخله: صدق ..مبروووك.
راشد:الله يباارك فــيك بس ماسئلتني مــن سعيده الحظ الـي خذت قلبي
فنر:مـن؟
راشــد: أروااااااااااد حبــــــي الوحيـــــد أأه ياقلبي مانــي قادر أتحمل امووت فيها اموت لعى صوتها مشيتها جمالهاااااااا عيونهااا الــي من اشوفها تحكي بداخلهاا قصااايــد .
فنر: مبرووك ..طيب وش سر زيارتك لي بهالوقت ماعدك شركه هههه؟
راشــد: جااي ابيك ترووح معي أخطبهاا و بسس يخلص الخااتــم لأني بفصل لهاا خاتــم تفصاااال وأطلبها من ولـد عمهاا فراس.



يـــــــتــــبع الــتــكـمـلــه الباارت الـ 12


الكــــــــــــــمااالــــه...واسسسسسفه ع التأخيــر حقكم عــلــي..^_^



فنر بغصه: أهاا طيب خلاص أتصل علي وتعال مرنـي أرووح معك.
راشـد: أووكي يلاا سلاام ياصديقي وعقباااالك.
فنر: ههههه لا انشاء الله مستحيل
راشــد: والله لما تجيك فارسه احلامك > حلووه فارسه أحلامك ههه< بتغير رايك أأهي اعسى أشوووف فييك يوووم يافنر متعذب بالحــب أميييييييين .
فنر:ههههههههههه رووح لا ارسلك علهب الكمديل تسلم عليك يــلا .
راشد طلع وهو يضحك ومبسووط حييييييل ..طلع من شركه ليدي فاشــن وركب سياارتــه يشتري خواتــم الخطوبــه.



حست انهاا تسررعت بالموافقه على زواجهاا منه .وتذكررت جدهااا مستحيل يزوج حفيدته أروااد لمين من كااان أوول شي حبت يكون عند فراس علم اوول ماتجي الشقه بتقوله وراح يتفهم ويخطبها منه وبعدين جدهاا يتدخــل.. قطع افكارهاا دخوول السكرتيره ومعها اوراق.
السكرتيره: هاي مس رودي.
ارواد:هااي "وناظرت للأوراق الي معها"واات؟
السكرتيره: هذه اوراق عـرض شركه لكي بان توقعي العقد معهم وتعملين لدى شركتهم.
تفحصت الاورااق وقرت الشروط وبــأن تضع شروطها تحتهاا والمبلغ المقدم لهاا معقووووووول جدا .. تعوذت من الشيطان ..وقال بنفسها لا اله الله وحده لا شريك له ..استغفر الله استغفر الله ... بعد مارددت أسم الله فـي دالخهاا وأدعيه حافظتهاا ..أستغربت السكرتيره سكوت ارواد ونظرها المثبت على الورق..
مدت الاوراق للسكرتيره: تفضلي... لا أواافـــٌق على عرضهم بلغيهم بذالك بدلا عني...شكراا.
السكرتيره: أووك..
\طلعت السكرتيره ووبدت ترجع لأفكارهاا ولكن اتصال جوالهاا كاان أســرع ناظرت للمتصل كــان رقــم ليزاا حطت سايلنت وطنشتها وهــي مقهوره مــــعــقــولــــه ليزااا تسووي فيهاا كذاا طـيب ليه ليه النااس كذاا؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعد يومين


فــي المدرسه الثانويه الحكوميه بالريااض

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

أميرره: أيـه فااتك ياسحرر ورقصنا واستانسناا واااااو يووم لاينسى وربـي
رجعت خصله شعرها لورا اذنهاا وفسرت أكماامهاا ...مناار:أيــــه ولا فااتك الطقاقه غنت وش جاااه محبووبــي ياوويلي صوتهاا لحاله يرزف.
سحر بأبتساامه: يلاا عاادي الجايات أكثر عقباال ما احضر عرسكم.
مناار اطلقت تنهيده قويــــه :أمييييين
شذى بسررعه: أمين أمين.
مناار : يملاا المغص الي يمغصك أنتي ويااه من علهي الفطور ها؟
أميرره بخوف: انــأأ وسـحر ياويلي الحين تاكليناا. فكي الفطورر ياسحرر.
سحرر بمزح: أي والله الحين تاكلناا ياامااااااااامــي
منار:والله بعد لخمسه واذا الفطور مو عندي ياويلكم بفجر فيكم الفصصل.
شذى:ههههههههههه دووووبــــــه ههههههههه فكوو الفطورر يابنااات
فكوا الفطورر وصبوا الببسي وكل وحده اخذت الشيبس الي تحبه وجلسوا يسولفون وياكلــوون. لين دخلت عليهم فلسفه>>معلمه النحوو << وكملوا أكلهم وهـي تعدل بنظارتهاا وتناظرهم ماتبي تـكلمهم عاارفــه لساان منااااااااار بياكلهاا أكـــل فكملت الدررس بدوونهم.
سحر: والله أنك خارشتهاا يامناروه ولافتحت فمهااا هههههههههههههههه
مناار : أيـه ماعليك منه صبي صبي ببسي .


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


صحت مــن النووم توهــــااا اليووم الوويـك أأنـد أجاازه عندهم..

دخلت الحماام >> اكرمكم الله<< أخذت شورر ولبست تنورره طويــلـه وجاكيت رسسمي جناأأأن ولفت حجابها بطريقه مهمله ودخــلـت الــمـــطــبـخ وطلعت الخضرره مـن الثلااجه وجلست الطاولــه بدت تقطعهاا بتسووي شووربـــه خـضـاار الا ودخـل عليها فرااس مبتسم
ردت له الابتساامـه: هلا فرووس شوويات والغدأ جاهز.
فرااس: أمممممم ماابــي غدأ ..وقرب منهاا شوي ومسك ايدهاا سحبهاا وداهاا للمغسله غسسل ايدينهااا ووداهااا للصاله ودخل غرفتهاا وجااب عبايتهاا من العلاقه وهمس : البسيهاا بسررررررعه.
لبست عبايتها وهــي مو فاهمهه ششـي....طــق الــــبــاااب وفتح فراس البااب وهو متبسم لأرواد.

دخـــــل فراااااس وورااه فــنــررر وجووودي جــت من عرفه بالخبرر ززرااهم الخدم .. نص منهم معه قاالب الكاتووو ومنهم مجموعه البواالين .. والشمووع الـي أنتشرررت بأنحااء الصااله بتوزيـــع الخدم ووشغلوا الشموع على القاالب وطفوا الاضائــه .

Happy Perth day to RoOodey:

سنه حلووه ياجميل ســـــنه حلـــــــوه سنــه حلوووه ياااااا ارواااااااد ..وصفقواا ..

اروااد مبتسمه:فررووس أنت الي تعرف عيد ميلادي؟
فرااس ابتسم: أيــه عشان كذاا يووم بالحفله قلت لــك رووحـي سر اناا ورااشد كناا نحضر لهالحفله..
اروااد بخجل..وتوردت خدوهاا أكثرر من نظراات الشخص الحاده: أحرجتوونـــي :$
جوودي: مبرووووووووك روودي يلاا طفي الشمووع.

اروااد :طيب....وطفت المشووع.
راشــد:بمنااسبــه هذاا اليووم نخلي الفررحه فرحتين.. وطــلــع مـــن جيــبه علبه صغيررره وفتحه وأنحنى بطريـــقه رائـعه قدامهااا وفتح العلبه بهدووء: أ أإ ر واا د ..أرواد تتزوجـيـنـي؟"ولف على فرااس " فرااس من بعد اذنك أناا أطلب أروااد تتزوجني أطلبهاا منك.
فرااس بأبتسامه: الراي الأول والاخير لاروااد اذاا هــ] موافقه يجوون الاهل بالسعوديه ويتم كــل ششي.
وناظر لارواد ...راشـد: أروااد تتزوجيني؟

(( معقووله تووافـــق ليه ياااراشــــد تتزوج انساانه وسسخه زيهاا أنت لو تدري وين لقيتهاا قبل اسبووع بمكاااااااان اناا وانت يالرجاال مانقدر نرووح لــه مكاااااان قذرر مايرووح لــه الأ التفاهين والرخيصين زيهاا .. مابقولك ششي يارفيقي انت اكشفها بنفسك ..))

أستحت وعضت شفايفهاا : مــوافــقه....مدت ايدهاا لــه ..ولبسهاا الخـــاتــم..
غمض عيـــونــه بقهررر وتمنى كـــــــل ششي يكوون حلم ويصحى منه أأاه ياطوول هالحلم طويــــــــــــل فتح عيوونـــه وخااب ظنه هـــذاااااااا وااقـــــــــــــع خلااص تزوجواااااا..



وبدووو الشبااب يسولفوون مع بعض وجوودي سحبت اروااد عــلــى جــنــب
اروااد بهم:هاا وش صاار؟
جوودي: يابنت عمي جاابـــر احنااااااا بناات عــم.
ارواد: تأكدتي من ابووك أو أخووك.؟؟؟
جوودي: أيــه تأكدت من أبوووي تمسكنت عنده وووعدته ماعلم أحد بسس قلت بعلمك لازززم ..اللللللله انتي بنت عمي بنت عمي..
ارواد بحب:فدددددديتك ..خلاص ياقلبي قفلي الموضوع لاتجيبن طاريه لأحد عشان مايشكوون خلااص.
جوودي ضغطت على ايد ارواد: أووووكي.


ـــــــــــــــــــــــــــــــ

رجعواا من الدواااام بعد الشقى والـــحـــر



نزلت من البااص واتجهت لبيت جارتهم جابت اخوانهاا الصغاار من عندهاا وراحت لبيتهم .فتحت البااب بالمفتاح الــي معهااا نزلت عبايتهاا ومريولهاا المدررســي وغسلت لاخوانها وبدلت ملابسهم وشغلــت التلفزيون على سبيس تووون وجلسوا أخواانها الصغاار يتابعوون.
غــزل: ثــحــر ابــي دوومي (( سحر ابي اندومـي))
ايااد: لالا أناا أبــي دوومــي تكفيين ثـحـر ((سحر))
سحرر: لالا بسوووي لكم معكروونه أحسسن من الاندوومــي.
ايااد: أناا ابي دوووومــي ثحر تكفيين.
سحر:لالا خلااص خليكم على سبي توون بين ماسوي الغدااا.
غـزل: أناا ثاطرره مابكي زي ايااد ثــح ثـحر.(( اناا شاطره مابكي زي اياد صح سحر))
سحر بحب: أيــه ياقلبي شاطرين كلكم .. يلا خلكيم مؤدبين أناا بسووي الاكل لبااباا الحين يجي من الدواام,,,



ورااحــت للمطبخ تشووف شغلهاا


ـــــــــــــــــــــــــــــ
فـي بيت شذى

شذى: خاااااااااالي ياشينك طلعني والله طفشاانــه

جوااد:ووين اطلعك أهب يالبناات ماتطفشون من الـفر توك جايه من المدرسه بعد بتطلعين؟
شذى: عاادي عاادي مافيهااا ششي ..أمم تيب توديني عند صديقتي؟؟
جوااد: لاااااااااااااااااا
شذى:بليزززززز صديقتي جتني وتقوول انتي تعالي دوورك الله يخليك.
جوااد :لاااا مافي.
شذى:أففف والله لو أن أخوي هناا كان طلعت ماار بسس بكشتااات بـر أووف منه بدووي.

الجده: ياوليدي جيبي الفكس واأمرخي رجلي تووجعن.
شذى تووقف بسسرعه: من عيوونــي جـده..
ججوااد: بنااات اخــر زمــن بسس يبوون يطلعوون ..الا وتعالي ليه ماسويتي الغدا؟
شذى تلف عليه قبل لا تطلع وطلعت السانه: مااااااابــي أسوووي "ومدت الساانه" وركضت بسررعه قبل لاتجيهاا علهب المنديل ماشيه مليووون

ــــــــــــــــــــــــــــــ


أوول مادخلت البيت شاافت حساام وهو يحاووول ياخــذ كــااســه المويــه الـي ع الطاوله الزجاجيه قداامه والشغاالاات مو عنده يساعدوونـــه .. نـزلت شنطتهاا ورااحت له بسررعه ومدت له كوبه المااء وشربته بأيدهااا وقالت تحاول تخفف عنه : هههههههه أنشااء الله تطيب وتـرجع حساااام المغزلجي زي أوول واناا أكشفك عند ابووك ههههههههأأي
حسااك يهمم بكلمات مافهمتهاا: هه مممم رر ـي م ((رنيم)) مافهمت عليه وقالت : خلااص خلااص ارتااح حسووم أنت واناا نزل عباتي وشنطتي واجي أكلك بنفسسي واسوولفـ معك ولاا تزعــل نفسسك لك بنااات عــم وماراح يتركونك...

هزز رااســه بالموافقه

بعدد ماطلعت مناار جت ديمه الـي جايه من الحديقه البيت : هاااي حسووومي...بغييت ششي تارمنــي بششي؟
تمنى يقوول لهاا جيبي لــــــــي رنــيم بعتذرر لهاااااا جيبيهااااا أأه ياارب فكني من هالكررسسي أأأأأأأه ياارنيم لو تسامحيني أنتي انسانه بريئه واناا ظلمتهاا معاااااي وين رحــــــــــتــي يارنيم وش سوا فيك اهلك انتي عايشه ولا حيه؟
ديمه تهز كتفه بشويش: حسوووم وين رحت؟
ناظر لهاا بمعنى معك: همم أ أ
ديمه: انا بطلع غرفتي ارتااح وأي ششي تبيه دق على جوالــي واجييك أوك.
أبتسمت لــه وطلعت غرفتهااأ.

مناار نازله من الدرج ومعهاا صينيه الشوربــه وجلست تأكله بالملعقه وتمسح لـه فمه.
حساام بتعب: هه أأمم بـ سسس
مناار :لالا ياخساام ماا لأكلت ششي لاتزعلني منك يلاا بسس وحده عشاانـي يلاااا "ومدت المعلقه" وفتح فمه واكـــل.
منااار: وش قصتك حساام؟
حساام يبي يقوول اسسم رنيم بسس ماقدررر وقاال وهو يحااول :ه م رنـ ي ن
منار:رنين؟
حساام :ه ااا ر ن ي ممم
مناار تحاول تلتقط الحرووف منه مو فاهمه علي: رنيم صح؟؟؟ مين هذي؟؟
حساام: هاا أي نيم .
قطع علهيم دخووول قيس.
قيس: السسلام عليكم
منار: وعليكم السسلأم.
قرب قيس منهم ومسح على كتف حساام:الله يقوويك يااولد عمي وتصيرر زي الغزاال ونرجع طلعاتناا"وغمزز لـه."

وناظر لمناار: ويـن الغدا مييت من الجوووع؟؟
قاامت :طيب بقوول للخدامه تجهززه على بين مايجي عمي.

ـــــــــــــــــــــــــــــ


كاان واقف قدااام البااب هذي وضيفته حاارس يحررس بااب الشركـــه ومرتااح بشغله كل هذا لأجــل يكسب لقمه العيش له ولأولاده ومعزب شغله مرتااااااح معه وحييل صدااقه مع بعض ..

وقـف السيااره ونزل منها وماسكر البااب ورااه وأعطى المفتاح لكبيرر السن الحاارس أبــو سـحـر وقاال بقررف: طفي السياره وانتبه عليهاااا برووح لباابي وجااي .
أبو سحر ماعجبه كلاام الولد للأسسف هذاا أبــن صااحب الشرركه المغروررر عكس ابووه سبحاان الله وسوى مثل ماطلب منه ..

دخل مكتب ابووه من غير لايطــق الباااب : هااي باابي.
ابو تــركـي : وشوو هااي قوول السللام عليكم أأه منك بسس.
تركــي يجلس على الكنبه: يبه الي هوو خلااااص قولـي وش بغيت ؟
ابو تركـي: اأه بــٍ منك .. خذ الاورااق ووديهاا لشركه عمك .طلبها مني والموضفين مشغولين أنت فااضي ماغير تدج بلأاستراحاات.

تركي: طيب يابووي بغيت ششي ثاني؟
ابو تركي: ايه والله بغيت أنك تتعدل ترا مابقى بالعمر كثر الي رااح من انا لامت أنتي الي بتمسك الحلال بعدي وانت ماتعرف ششـي بالشغل.
تركي بملل: الله يطوول بعمرك يبه.. وهو طالـــع قبل لايسكر البااب : يبه الموظف الشايب برا حاارس البااب يالييت تغيرره لأنه مخرررف .
أبو تركي: لاتغلط على أبـو شحــر هذاا خويي ورجاالن شهم.
أبتسم لابوه بمرااره وطلع.


ــــــــــــــــــــــ

بعد اربع اياام.

كانواا طالعين بمطعم لحالــــهم.. لاززم يتعرفون على بعض أكثر خلاص اارت خطيبته وقريـــب زوجتــه.
حجز أجمل طاوله بالمطعم وسحب كررسي لهاا وجلسست .
راشـد يغمز لهاا: اشتقت لـك..
ارواد بخجل: واناا أكــثــر.
راشــد: أأه يافرااس جنني مو راضي نطلع مع بعض.
ارواد:ههههه يخااف علي.
رااشــد: بــس مو مـني انا صرت خطيبك وقرريب بتزووجك.

ارواد: عاادا فهمه هالشي هههههههه
راشـد: فدديت الضحكه .
استحت ونزلــت راسهاا ... حب يغير الموضوع لأنهاا انحرجت وسكتت ماتكلمت ولا كلمه .أخذ المنيو : وش تحبين تاكلين قلبي؟
اروااد: ا عــلـ

قاطعتهم بصوتهاا الهجوومــي : تااااااااكلك الأيشش أنت وياهاااااا يالنـــذل يالخااااااااااااايـــــــــــــــــــــن

راشــد وقــف مصدوووووم : أنتي؟؟؟؟؟



أنتهى

أنتظروونـي بالباارت القاادم يووم الاثنين ..

ولاتنسووووووون توقعاااتــكم ؟؟؟

تحيااتــي

نرجسيه ~~


اسسسسسسسفه على التأخـــــــيــــر وهذاا احلى باارت للجميع..

ورااح اقولكم ان الباارت الجااي رااااااااااااح يكووووووون مفاجئه للجمييييييع وانا اخرت موعده عشاان بيكووون طويـــــــــــــــــــل ورااح تتفاجئون من اشياءراح تصيرر..




البــــاارت الــثـــالــــث عــشــر



قرأه ممتعه للجـــمــيـع


تحيااتــي:نرجسيه


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ



قاطعتهم بصوتهاا الهجوومــي : تااااااااكلك الأيشش أنت وياهاااااا يالنـــذل يالخااااااااااااايـــــــــــــــــــــن

راشــد وقــف مصدوووووم : أنتي؟؟؟؟؟

ابــو راشد معصب: ياقليل الأدب تجذب عــلي وتقوول انك بششغل وتاركن بنت عمك وتقولها مابييك. "ويناظر لارواد" وقاعد مع هذي؟
راشــد: يبه انت هني بعد؟
غاده: أهههي عمي قلت لك راشد مايباني "وتبكي"
ابـو راشــد:مــو عـــلـــى كـــيـفه رشوود أنت لبنت عمك من انتم صغاار لبعض ومافي كلاام.
راشــد: يبه الزواج هو بالعافيه.؟مابيهاااااااا
غااده تبكي: أهههي خلااص عمي خليه براحته.. انا الغبيخ كنت ارفــض عرساان جـثيرر عشانه اخرها يسوي فيني جذي.
ابو راشـد بعصبيه: اسسمع يالسربووت بكراا الصبح على اول طياره نرد الكويـت وتتزوج بنت عمك وغير هالكلاام ماعندي.
ارواد الي تقريبا فهمت ششـي راشد خاطب؟ لااا مستحييل هذي خبله راشد تاجر معرووف وتستغله اكيييد.
راشـد مسك ايد ارواد ووقفها ومشا معها ووقــف وناظر لهم: أنـــا خطبت وهذي خطيبتي وغيرهااا مابتزووووووووج سواء رضيت أو وافقت وهذاا أخــر كلاام عنددي وترا كر الزواج بياصلكم.
ابو راشد: ياقليل الأدب طالع من ظهرري وتعصي كلاامـي صدق أنــي ماربيتك زيــن لكن هين يارشووود .
راشد: سوو الـي تبيه غير ارواد ماباخــذ أنا احبهاا يبـه افهمني.

ابو راشد الـي زادت نبضاات قلبه بالخفقااان:ياجليل "قليل "الأدب تطوول صوتك عـلي أن ماربيـ ...................................وطااح ع الأررض.

غااده راحت له تركض :عمـــــــــي شفييك رد عـــلــي.
راشد ترك ايد ارواد ورااح لأبووه خاايــف: يــبـه يــبـه ررررد عـــــــــــــــــلــي يــــــــبه انت مافييك ششي رد علي.
غاده تناظر لراشد بعيون مترجيه: راشد عمي معه القلب نسسيت يلاا نوديه المستشفى أهههيء.
رااشد بخووف: لالا مانسسيت ساعديني نسنده حاولا يقوومنه وارواد ساعدتهم وركبت غاده سياره راشد ورااشد يسووووق وارواد واقفه برا السياره :اروواد حبيبتي خـــــذي تااكسسي وردي الشقه وتطمني وناامي أووك ؟
ارواد بجفاء: اوك.


ووقفت لهاا تاكسسي وهي منزله راسه مكسووره الخااطـــــر مو فاهمه ششي ياترا راشـــــــــد وووش مخـــــبــي علي؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ

فـــي تـــــحــت ســقــف هذاا المنززل البسسيط وكلمه بسيط كثيررره جدإ عــــــــــلـــيه كاانت جـــالـــســه عند أخوانهاا الصغاار تأكلهم أندوومــي الـي يحبونه ويتابعون التلفزيوون وهـــي تحس بتعب ينهش جسمهااا تبي تتأكد أن اخوانهاا الصغار ناموا لأجــل تنااام بهدوء وسلاام. فاجئهاا صوت جوالهاااا المزعج ردت بكسسل : الوو.
ابو ايااد: هلا سحورره كيفك يابوي؟
سحر: بخيرر يـبـه .. متى ترد البيت؟
ابــو أيأأد: انا بالطـــريـــق الحين ومعااي ضيف جهزي شاي وقهوه ابو تـــركـــي بيتقهوى عنددي .
سحر: تــم يـبـه حياك الله انت وابو تركي فبيتكم.
ابو اياد: تسلمين يابنتي ..تبين اجيب ششي من البقاله وانا جاي؟
سحر: لا سلااامــتــك يــبـه
ابو اياد: الله يسلمك ألا اقوول اياد وغزل ناموا؟
ســحــر: هذا هــم يتثاوبون شوي وينامون انشاء الله.
ابو اياد: لاينامون ابـو تركــي بيشوفهم ..
سحر:ههههه أووك اجل بلبسهم زين ..
ابو اياد: زين يابنتي ..يلا مع السسلاأمه ..
سحر: مع السسلأمه.... نزلت صحن الاندوومــي الــي بـــيــدهـــااا وصفقت: يلاا ايودي غزووو قووموا السوا عمو ابو تركي بيشوفكم.
غزل نطت: ابو تكي بيزي؟((ابو تركي بيجي))
سحر: ايه بيجي تعالي البسك.. وانت اياد تعال.. خذتهم وراحت للحمام سبحتهم ولبستهم وعطرتهم وزينت الشااي والقهوه وصلحت حــــلا ع السرريــــع وبخرت المجلس ونظفته وحطت الحـلا والشاي والقهوه..


ــــــــــــــ

كانت طفشاانه وتتدوور وتحوووس ومو عارفه وويش تسوووي وكيف بتقنعه تطلع للبحرر بعد الـــي صااار ذااك اليووم وكاانت تروقه وماكااان يرووق .. استسلمت وراحت لـه وهو يطالع للتفزيوون وحتى مايخلي لهاا فـــرصـــه تابع الــي تبيه كله لــه ..جلست جنبه وحطت رجــل على رجــل وسسحـــبــت الفستاان تشده ليغطي سيقانهاا .وكانت مستشوره شعرهاا وحاطه فيونكه بيج من نفس لون الفستااان وغلووس برتقاالي يلمع عىل شفايفهاا وعطرهاا الخوخي تفووح رائحته العذبــه .. أخـــذ نفسس طويـــــــل ليتمتع برائحه عطرهاا والوشن تفووح منهاا ..لــف عليهاا من غير لايحس وناظــر لهاا وطاحت عيونهم بـــعض.. ..توترت من نظراته الحااره لهاا وقالت بهدوء ودلــع غير مقصوود: ســيــف ..
حس انه زوده والبنت استحت من نظراتــه لهاا ورجع يناظر للتفزيون وقال بملل :خيرر؟

ريهام بزعـل وزادها جاذبـــيــه : ليه تقوولــي خيرر وش سوويت لك ؟
سيف: لا ماسويتي شي بس قولي وش عندك؟؟
ريهاام: طفشااانــه الله يخليك بنطلع.
سيف: لا.
ريهام بأصراار: الله يخليك سيوووووفــي تكفى تكفى والله والله طفشاانــــــــه.
سيف بعصبيع منهاا مثل الطفل الي يبكي يبي شغلته وهو يتضايق من بكاء الطفل وتضايق منها: قلت لك لااااااااااا وش انتي بقررره ماتفهمين؟
انا بقرره يا سيف؟ حراام عليك وش سويت لك لك ثلاث ايام حاشرني بالشقه ولا فتحت فمي اخرها يطلع هذاا ردك لي؟ ..حاولت ماتبين انهاا زعلت وتضايقت منه ودمعتهاا تلووح لنزولهاا :هههههههه تيب تيب انا بقرره شكراا سيوووف هههههههههه"وقامت تروح لغرفتهاا" وأخر ضكحتهاا تحولـت لشهقه بكاهاا وركضت بسررعه لغرفتهاا قفلت البااااب وارتمت ع السريـــرر تــبــكـي ...تحااول قدر ماتقدر أنهاا تخبي دموعها عنه ومايسمع صوت بكاهااا وفاجئهاا لمن دق الباااب عليهااا : ريهااام أفتحي ...ومازاال يطـــق....
ريهاام تبكي: مـأ أ بـــي رووح عني لاتكلمني خلاص مابي اطلع بس لاتتلفض علي انا وش سوويت لك اهههيء.
عض على شفايفه بقهرر ... وقال بهدوء: رهووومــه أختي أنتي صح افتحي البااب لأخووك الكبيررر يلاا بقولك كلمتين .
ريهاام: مااابـــــــي.
سيف: رهوومه بلاا عنااد >> حس بجهد وعنااا يوم قال رهومه اول مرا يدلع أحد<<
مسحت دمووعهاا عن خدوهاا لكن الدمعه مازالت تلمع على طرف رمشهاا فتحت الباااب وواجهته متخصره: نـــعـم؟
سيف منزل راسه: خلااص رهوومـه اسسف.
ريهام ابتسمت اصلا نست الزعل : تيب خلااص.
سيف بهدوء: يــلااا قومــي نطلع.
ريهاام تتثاوب:لالا بناام خلااص .
سيف حس بالذنب لأنه عوفهاا بالمشوارر:لالا ريهااام قومـــي نطلع بنتظرك بالصاله.
راحت وأرتمت ع السرير:لا سيف مابــي أطــلع خلاص بناام والله راسي يعورنـي.
سيف: طيب اخذتـي بنادوول؟
ريهااام: لا مابـــي.
سيف : لا مايصيرر لاززم تاخذين . وغصب عنك.
ريهام بملل: اففف تيب."قامت أخذت الحبووب وطلعت بيجامتهاا من الكبت وراحت الحماام لبستهاا ورجعت لقته جاالسه ع كنبه الي بالغرفه"
سحبت غطاء السرير وأندست تحته...ناظر لهاا وحسس بقهرر من نفسه كانت متحمسه للطلعه وهو قابلها بالالفااظ هــي وش ذنبهااا !!!
سيف: بتنامين.؟
ريهاام: أيـه والله ..من كثر مابكيت دخت ههههه
سيف :ههههههههه وانا بعد بناام. راح الصاله وطفى التلفزيون ورجع لهاا أنسدح جنبهااا وتغطى بهدوء.
تقلب يمين يساار مو جايــه نووم.
ريهاام: سيف شفيك؟؟
سيف: هاا لا ولا شـي أزعجتك؟
ريهاام: لا ..بسس خفت فيك شي؟
سيف..ابتسم:لا مافيني ششي ..
"فتح ذراعه لهاا " وقال :تعالي.
كاانت خايفه الجو باارد ولحالهاا ماتحس بالاماان أبد وماترددت ولا لحظه وناامت على صدره وحاوطهااا بذرااعــه وهو يلعب بشعرهاا: ليه قلبك ينبض بسسرعه؟
ريهام بخوف أول مرا تكون قريبه لها بهالشكل بعد: مدرري . ضمها أكثــر لــه وشـم ريحه شعرهاا الي انعشته:روووعه ريحه شعررك .
ريهاام:هههههههه..خلاص بنااااام.
سيف:اهاا يعني استحيتي؟
ريهام:لالا بنااام "وقامت بتقوم عنه لكن ضغط عليهاا: خلييك خلاص نامــي.


ونـــــــــــااامـــــــت بهدوووء وهو يتفحص ملامحهاا الانثويــــــه الطاغيــه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



كاناو جالسين مثل الملائكه بحضنه الكبيرر ويسولفون عليه وهوو مبسووط منهم
ابو اياد: يابو تركـــي أتركهم وتقهوى.
ابو تركي: لالا هذوول الغالين غزل واياد كيف اتركهم انا افضي نفسي خصوص لأجل اجيهم......وطلع من جيبه ميتين رياال واعطى كل وااحد ميه..
وقاموا من حضنه بعد ماطبعوا بوساات على خده. ابستم لهم وراحوا داخل عند سحررر ..
ابو ايااد: ليه كذاا يابو تركي صغاار مايدرون وشي الفلوس؟
ابو تركــي: خلهم يابو ايادا ناا ربـي مارزقن الأ بالولد الوااحـــد والله يهديه وتمنيت يكون عندي أولااد لكن حرمتي صار علهيا حادث وتضررت وماتجيب أولا ..وماعندي الا تركي عشان كذاا احب عياالك مثل عيااالــي.
ابو ايااد: الله يهديـــــــه انشاء الله ويصلحه لك.
ابو تركــي :امين...الا وشخبار سحر؟
ابو ايأأد:الحمد الله بخير ماعليهاا.
ابو تركي: الله يوفقها ويرزقهاا ولــد الحلااال.
اأبو اياد: ألله يسمع منك... انا مدرري شلون بصبر بدونهااا حنوونه هالبنت الله يوفقهاا.
ابو تركي:اميين.



ايااد: ثــحــر ابــي أستري لـك عبايه زديده وو.
غزل قاطعته: لا يوووود ( ايوود) انا بستري لتس مكيااج حلوو.
سحر الــي حزنت على نفسهاا حتى أخوانهاا يدروون ان ماعندهاا شــي عبايتها قديمه ومكياج كله روج ومسكرره بسس.

ضمتهم وبكت بالــم حتى الصغااااار حاســـــين فيهااا.!
بعدت عنهم بشوويش وقالت: يلا اكلتواا وسلمتوا على عموو تركي والحين ناموااا يلا.
غزل: انا نعسانه بناام.
اياد:واناا.
وراحوا ركض لغرفتهم ولحقتهم غطتهم كل واحد بسريره الا غزل تبي تنام بسرير سحرر ....وناامت بسريرر سحر وطفت اليت وسكررت الباااب.

سمعت طــق البااب وراحت فتحته وكاانت لابسه جلابيه عااديه جدأ ورافعه شعرها بشبااصـــه ونازله منه خصله على جنب ..راحت وفتحت البااب لكن فاجئهاا ..و أندسست بسررعه ورا البااب.أووف صدق مايستحي يوقـــف قـــداام البااب بوجهي ..
تــركـي:ويـن أبووي؟
سـحـر((معقوله هذا ولد أبو تركي؟ هو تركي يعني )): داخــل.
تركي: قولي له اناا جيت يلا عشان نمشي.
سحر بهدوء وبصوت غير مسموع: طيب.
رفع صوته: ووش قلـــتي؟؟؟؟؟؟؟
سحر: طيب قلت طيب.
تركي: اووك.
بلع ريقه بصعوبــه وهو يركب سيارته يستنى ابووه لأن ابووه جااء مع ابو أيــاد وبسياره ابو اياد...وهو يتذكر شكلهااا وضحك من داخله :ههههه كنت مفكر كل البناات تطوروا اثري في بناات للحين قرويـات هههههههه حراام والله شكلهاا حييل تعباان ...ههه.
الأا شووي وركــب ابووه بالسياره. وسئله: من فتح لك البااب.؟
تركي بملل وهوو يشغل السياره ويسرررع :بنت مدري قرويه هههههههههههههه.
ابو تركي بعصبيه:عيب عليك ياولد هذي سحرر تسوى مليوون بنت من بناات الحين.
تركي يبي يعصب ابوه وقال بمزح:ااهااا اسسمه سحرر بعدد الاسم حلو لكن هي هههههههههههههههه

ابو تركي:ياقليل الادب بعد قزيتهااا.؟
تركي:لا والله مو بالحييل لان بيتهم اضائته تعباانه ههههه
ابو تركي:احسسن ..هذي مثل بنتي ولاتفكر تضمهاا لفريقك.
تركي فهم على ابوه:لا يبه اناا عندي الي احسن منه . وش ابي فيهااا
ابو تركي:احسسن


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


اليووم الثانـــي



بالمدرسه الثانويه للبنات.

كالعااده مجتمعين على زرط بالأكـــل.
سـحـر:والله يابناات مزيووووون مشااء الله.
شذى:كش كشش امدااك شفتيهه هالسررع؟
سحرر: ايه لأنه واقف قدااام الباااااب دايركت.
أميرره: اهاااااا ياسحر رمن ورنااا يادوبــــــه.
مناار بعباطه: هع هع شكلك حبيبتيه ككككككككككك
سحر: اماا أحبه يعقب واضح أنه مغرورر وغبي تخيلوا وش قالي
البناات بصوت واحد :ووووش قالك؟
سحر تضحك:هههههه قالي روحي نادي لابووي تخيلوا انااا ادخل المجلس انادي أبوه ههههههههههههههه

مناار: من جد تووحفه ههههههههههههههههههههه
شذى تمثل: ابو تركي أطلع برا ولدك يحتريك بالسياره ياويلك تتأخر عليه ولا بينهبل .
انفجروا ضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههه

دخلت المديرره عليهم وواضح انهااا لها دقايق فووق روسهم تناظــر لهم: لا والله شرايكم اجيب لكم الحـــلا مع القهوه؟ تدرون ان القهوه ممنوع؟
شذى: ايه والله ياليت تجيبين الحلا لأن اليوم دورر منار وماجابت الحلا .
قرصتهااا اميره بشويش بمعنى أسكتي.
المديره: انتم شسوووي فيكم هاا قولوا لــــــي؟انا مدري شلوون تجيبون النسبه العاليه مادري؟
أميره: استاذه قولـي مشاء الله.
المديره:الله لايضركم بس يابنااتي انتبهوا لدراسكم انتم علمي أخر سنه؟
منار تمثل: أي والله نحن فتيات كسلانات جدأ أهتموا يابناات.
شذى واميره ماقدروا يكتمون ضحكهم:هههههههههه.
المديره: قوموااا يلااا الحكي معكم تعباان فيه ندووه تحت يلاا قداامي.

ومشواا معهاا وهم يقرصوون بعض ويضحكوون اولمديره تضحك على اشكالهم مهما كاان الطالبه لاززم تحس أنها بلمدرسه في بيتها الثاانــي مو بسجن زي في بعض المدارس والمديره حيل متفاهمه معهم وخاصه انهم أخـــر سنه بالثاانويــه.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


على الغدا كاان جالس هو واهله .
ابو وليد: كيف الدوام يامشاري؟
مشاري: والله من مريض لمريض تعب ..
ام وليد:الله يوفقك ياولدي .
مشاري :أمين.
أم وليد بتردد: الا اقوول يممه مشاري.الاجازه الجايه اسبوع قربـت واختك رنـــا لحالها بجده ليه ماتروح لها وتتمشى معها بجده؟
مشاري: والله انا امشتاق لهاا يايمه انشاء الله باخذ أجازه واطلع لها انا انبسط وهي توسع صدرها ماغير بهالسكن. حرام
ابو وليد: فيك اليخر ياولدي.

ــــــــــــــــــــــــ

جااء من الدوااام وهو تعبااااان حيييل مايشوف قدامه الا النوووووم وبــــس وقابــل قداامه ولــج عمه المكسورر الحيله علىالكررسي المقعد والخادماات جنبه يحاولن فيه لأجــل ياكـــل وهو يهمم بكلمات غير مفهومه وبالــــــــم توجع القلب لمن يسمعهااا وخاصه شكله .. كان جسمه مفتوول العضلاات والسكسوكه الــي كان يتفنن برسمهاا وبياضه المتناسق مع حمره شفاهه الطبيعيه ..عكس شكله الحين نحف حييل لرفضه الأكـــل الا من يــد منااار .وعيونه تحاوطها الهالاات السوودا وذقنه اصبح شبه طويــل . ومن الكررسي بين شكله قصيرر عكس طوولــه الــي تزيد من جاذبيته.
رفع راسه وشاف ولد عمه وصديقه قيس: ه ممم هأ
جااه قيس وهو ياحاول يداري دمعته: لبيه ياحسووم قول أمرني وش بغيت؟
حساام: هه م
طلع ورقه وقلم وحطها ع الطاوله قداام حساام يكتب له وش يبي وكاان الخط مو واضح مو قادر يستحكــم بايده وال فهمه من خربطه خــطــه أنـــه يــبــي يطلع.
رفع راسه وناظر لولد عمه بحزن: بسس كذا؟؟ أنت تامرنــــــــي أمــــــــــــــر كم حساام عنددي؟
ابتسم حساام من قلب.

قيس: شووف حسووم خلي الشغالات يساعدونك بلبس ملابسك واناا وانت بنطلع نتغدأ براا ونفر فرتين بالسياره شرايك؟؟
هز راسه بالموافقه وطلع قيس يبدل ملابســـه وواجهه عمه وهو طالع من غرفته .
ابو حسام: قيس ياولدي بغيتك شووي.
قيس : أمرني عمي؟
ابو حسام: أجلس ياولدي.

وجلس معاه على الكنب الموجود بالصاله وجلس عمه قدامه.
ابو حسام: انا تونـــي ســـكــــرت مــن دكتوور جرااح فـي كنداا وارسسلت له اوراق تشرح له حاله حساام ووقال لازم عمليه ونسبه نجااح العمليه 80 بالميه ومع العلاج الطبيعي راح يتحسن انشاء الله. واناا الاسبوع الجااي بسافر انا وحسام لكنداا و ابـــيــك تهتم بخواتك وبنفسك انت قداه ياولدي وخواتك لاتقصر علهيم بششي وحسابي بالبنك ترعفه أسسحب الي تبيه منه انت وخواتك.
قيس:مشكورر ياعمي والله ماتقصررر والله يشفي حساام.
ابو حسام:ألله يسمع منك ياولدي والله وودي أفررح فييه ماعندي غيرره.
قيص:أنشاء الله ياعمي تفررح فيه وتشوف عياله بعد.
ابو حسام:تسلم ياولدي...الا وين كنت بتروح وعطلتك شكلي؟
قيس:هههههه لا ياعمي ماعطلتني ولا ششي بس حساام قالي انه يبي يطلع وبنرووح نتعشى براا وامشيه شووي.
ابو حسام: هو قالك يبي يطلع؟؟
قيس ابتسم: أيــه كتب لي بـــورقــه .
ابو حسام بحزن: أيــه انشاء الله أنتبهوا على نفسكم.
قيس يقووم: انشاء الله ياعمي ..تبي شي؟
ابو حسام: سلامتك ياولدي.
قيس:الله يسلمك.
ونزل تحت وواجه قدامـــه مناار تسولف مع حساام وتقوله نكت تحاول تضحكه وباين توها جايه من المدرسه .
منار: أيــه حساام اسمع هذي النكته: يقولك في ثنين نذلين حكموا عليهم بالاعدااام قالهم الظابط وش امنيتك قبل لاتمووت قال الاول اني اشوف أمي وسئل الثاني وش امنيتك.قاله ان خويي مايشوف أمه ككككككككككك نـــذل صح مدري هي النكته كذا أو لا بس اضحك حسووم هههههههههههههه

حسام يضحك شووي شووي مو قادرر حتى يطلع ضحكته من قلبه قيس:هههههههه الله يرجك يامنااار . يلا حسووم جاهزز
ومشواا معه ومنار تلوح لحساام باااي.


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخل عليهاا ولقاها بالمطبخ تقطع عشاان تسووي الغدإ
زفر بضيق منهاا:أففف أنتي تووك تقومين من النوووم وتزيني الغدأ اناا جعااان.
وتين: اصلح لك شوربه خضاررر الي تحبهاا عطيتي ربع ساعه بسس.
وليد بملل: لا خلي الشوربه لك مابيهاااااا.
وتين ببراه:ليه؟
وليد: اناا بطلب من المطعم لــي.وانتي بحريقه.
وتين... صدق نذذذذذذذل: تيب الي يريحك.
وليد: اللله يصبرنـــــــي علييك بسس.
وتين : وعليك.ههههه
وليد: ووش قلتي؟
وتين: قلت امين.
وليد:أييه على بالي شي ثاني.
بتسمت له:هههههههه لامافي ششي ثاانــي.
رفع السماعه وطلب له بروستد وجلس يأكل بالصاله .. وهي جابت الشوربــه وجلست تأكل بشويشش منهاا.
وليد يناظرهااا: شووي شووي بتاكلين الصحن.
ول ول حتى بأكلـــي يحاسبني يااربي صبررنـــي علييه بسس.الله ينتقم منك حقيررر وربـي حــقــيرر.

بعد ماكل وغسل ايدينه طلع غرفتي وبدل ملابسه ونااام.
وهي غسلت الصحوون وجلست بالتلفزيون الـي قريب من غرفتهاا ومقصره الصووت..
اما عنده كاان يحس بالـــــم ببطنه الــــم عجيب أووجعه مو قاادررر يتحمل يحسس بألم ينهش معدته من الدااخــل حاول يكتم صريخه وانينه وهو يتلوى من الألــم وأطلق صررخه قويــــــــه خلتهاا تترك كـــل ششـي بأيدهــاا وترووح لـــه فتحت الباااب وارعبهااا منظرررره وراحت لتركض وسندته بحضنها وتضرب بوجهه بشويش وتصرخ:وليييييييييييييييد


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ


فـــي بـــااريـــــس


سكررت الجواال منه وهي منصدمه .!!وتردد كلمته براسهاا والصدى غطا المكااااااااااان

اناا برجع ديرتي واهلي

انا برجع ..انا برجع كــــل ششي أنتهى يارااشد كـــــــل ششـي.!! معقووله انت حقيرر وتوصل حقارتك لهدرجه بنات الناس لعبه بأيدك

دق جوالهاا مره مرتيين وماكنت تسمعه غاطسه بأفكارهاا تحاول تلقى ششي يبررالـي سوااه فيهاا راشــــد رفعت جوالهاا وحطته على اذنها:الوو.
جوودي: وينك ارواد كنت هذي أخر مرا اتصل شفيك ماتردين؟
ارواد: جودي الحقي علي.
جودي: شفيييييك ارواد خوفتيني؟
ارواد:تعالي جوودي بسرعه.
سكرت الجوال وطاح من ايدهاااا وقعت فـي نووبه بكاااااااء عميقه لاتنتهي وبعد ربع ساعه دق البااب فتحت وكاانــت جوودي أرتمت بحضنهااا وهــــــي تشهق من الألــم والـي صاار لهاا مو بسسهل أبد مو بسسهل.!
جوودي: اروااد حبيبتي قولـــــــــــــــي شفييك اناا بناات عــم أشكي لـي واسمعك.
ارواد ارتاحت لكلمه"أحنا بنات عــم" فكت عمرها من جودي وجلست على الكنبه وجنبها جودي تمسح على ظهرهااا:جوودي رااشــ راشــد خااين خاااااااااااااين ياجوودي .

جودي: ليه وش فيه وش قالك شصاار بينكم؟
ارواد: بقولك اسمعي كل السالفه. طلعنااا بمطعم............................الخ وواليوم اتصل عـلـي قالي ارواد ابوي تعبان يمكن مايعيش وبينفذ الي يطلبه منه ابووه والي بالمطعم بنت عمه وبيتزوجه اصلا كان خاطبها قبلي بس جاء باريس عشان شغل قاال وتعرف علي وحبني هه حقيرر كذااب وبكراا بيرجع الكويت بكرا الصبح ياجوودي"وتبكي على كتف جودي"
جودي حزنت عليها: حقيرر نــــــــــــــذل وش بتقولين لفراس؟
ارواد: بقوله كل ششي مظطره مستحيل أكذب على فرااس اهههيء.

وضموا بعض وجوودي حنوونه بطبعهاا بكت مع بنت عمهااا وهي منقهرره من رااشد النــذل ..
دق جوالهاا وكاان ابوهااا يطلبهاا تجي البنااات لأجــل الحفله الـي مسوينهااا بمناسبه رجووع ضااري أخووهم ..وقالت لأرواد عن الحفله وارواد رفضت لكن اصررت عليهااا وارواد تبكي مو قادرره تتحمل الـي صاار لكن بكلمتين حلوين من جوودي فروا راسها وقررت ترووح للحفله وجوودي وارواد تمكيجوا وتظبطوا وكاان فنر تحت يستناااهـــم ارواد خلصت كلش أماا جودي بس باقي تلبس الفستان لاراحت القصرر تلبسسسه ونزلوا تحت وهو معصب.
ركبوا السياره جودي قدام وارواد ورا.
جودي ارواد: السلام عليكم.
فنر: وعليكم السللاام...وناظر لأرواااد من المرايه الي قداام وابتسم غصب عنه وهو يشوفها بكامل زينتهاا .

ناظرت له وبداخلهاا ناقصه يجي ذا الخبل يضحك خير شفيه شكلي ليكون مو عاجبه اصلا من ورا خشمه بيعجبه .
فنر بخبث: اشوا عزمتي ارواد ياجودي انا نسيت أعزهاا ههههه ومنها تتعرف على اخوناا الغامض ههههههههه
جودي: فديته ضاري اشتقت له يلا حررك بسرعه شفيك بطيء.

ناظر لها من المرايه وابتسم بخبث : طيب بسررع لعيونك.




انتهى

وأنتظرووونــــــي بالباارت الجااي يوووم الجمعه بأذن الله تعالى


تحيااتــي

نرجسيه ~


""المفاجئه أن الاحدااث من هذاا الباارت بـــــــــدت ""





الــــــبــــــاااارت الــراابــع عـــشـــر

ـــــــــــــــــــــــــ




"ورجعناااا لارض الـــوطـــن"



قرأه ممتعه للجميع..





تحيااتـــي :نرجسيه..



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ


بالمستشفى.

جالسه ع الكرسي تنتظر الدكتورر يطلع يطمنها وخايـفــه عليه يكوون صايــر فيه شي وين بترووح بعمرهاا لاا صاار فيه شي وفقدتــه مسكت طرف اكـمـام العباايه وتلعب فيه بتوتــر ودموعهاا تـلـمع على طــرف خــدهـــااا. أنفتح البااب وطلع منه الدكـــتــوورر راحـت لـه بسررعه بلعت ريقها بصعوبه:دكتوور طمني شفيه؟
الدكتور: هوا أكــل حاجه قبل لايصير فيه شي.؟
وتين بسررعه: لا.
الدكتور: متأكده؟ لأن الـــي صاايـــر معه تسمم غذاائــي.
وتين تذكررت الي أكله: أيــوه دكتور صح تذكرت أكــل من المطعم
الدكتور: المطااعــم جميع اكلهاا مو صحيه وهو تصمم من الوجبه الـي اكلهااا انتبهي له اكثرر وتبين نصيحتي أشكي المطعم للشرطه واناا راح اقدم تقرير طبي عن حاله تسممه وراح يقفلوا المطعم ويكوون دررس لهم لينتبهوا على وجباتهم الي يقدمونهاا للناس .
وتين: لالا دكتووررر مابــي أدخل نفسسي بعواار راس ..وليد كيفه؟
ادكتور: سويناا لــه غسيل معده ويقدر يطلع بعد يومين .ولاززم يشررب الحليب لان الحيب يسووي مناعه ضد التسمم.
وتين: مشكورر دكتورر ممكن اشووفه؟
الدكتور: ايوه شوفيه ممكن لاكنه نــأيــم الأن.
وتين: ماعليه مااراااح أصحيه الله يخليك.
دكتور: أوك تفضلي.
دخلت عنده وهي تمششي بشويش خــأيــفـه يهاوشها وبنفس الوقت تبي تتطمن عليه.
سحبت كررسي وجلست جنبه وهـي تناظـــر لملامـح وجهه الشااده حتى وهو تعباان ملامحه فيهاا ملووحه.
سمعته يهمم بكلماااات مافهمتهاااا وقالت بصوت خافت :ولـيد.
وليد: همم أبي مااء.
راحت بسرعه صبت لـه كووب ماء وساعدته على شرربــه ماسك الكوب يشررب منه ومسك ايدهاا بالغــلــط حــسـت بقشعـريـره. من لمسته بالخطأ وبسررعه بعدت عنه وسحبت الكاسه منه: بالعافيه.
ورجع راسـه للمخده وهووو يحس بنعاااااس .


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


مشت جنب طـاولــه المرشوباات وأخــذت عصير تفااح الـي تحبه وحطت مكعبين ثلج وصبت العصيرر فوقه وأخذت الكــااس بهدووء ومرت تمشي جنب البوفيه المفتووح وتذكررت اوول مرا تحضر حفله بباريس من 4 شهورر كــانت أحلى حفله مــر بخيالها هــي وليزاا لما هجموا ع البوفيه وهناا أوول لقاااء لهااا مـــع راشــــد ..مسحت دمعه داعبت عينهاا وماحبتهاا ولا حبت ذكـــرااه نهاائـــي .
حسست بعيون تراقبهاا وتوقعته من غيــرره الشمااات الخايس. بسس فااضي يتشمت فيهاا أكيد معاد اهمك يافنر زي انت ماتهمني لكن مابــي تفسرر الامــور غــلــط وتذكررت المواقــف الي صادفها فنر فيهاا ...مرا تكلم جدها بكلام معسوول وفكره صديق ومرا مسكها بملهى ليلي مايروح لـه الأ..... ومرا ومراااااات كثيررر أكيد انا بنظره وحده قليله حيااء وبايعها نفسهاا ...لكن هذاا كله كذب يافنرر ليتك تشووف برأتـــي ليت ياليك تشووف صدقي زي ماشافه راشـــــد أأه يارااااااشـــد انـت الحين ترتـــب لسفرتـــك وبتتزوج بعد اسبووووووع لـــيــه اناا هذاا حـــــضــي .!! يارب يممكن خيررره ..عسا ان تحبوا شي وهو شر لكم وعسا ان تكرهوا شي وهو خير لكم.. يارب أسئلك التوفيق ياااااااارب وفقني ويسرر أموري فا انا لا اعلم ماتحمله الأ ولكن يكفيني انك معي يارحم الراحمين . تقدمــت منهاا بنت عمهاا ومعهاا شخص غريب عليها .. وهــي للحين مو مستوعبه فنر ولـد عمي و حمد عمي يالللللله ونـــاسه عمي رجـل أعماال والكل يششهد لـــــــــــه . أكبر دليل اسسمه المرفووع في اعلى مباانــــي باريــــس فديتك ياعمي والله.
جوودي: هيييه ارواد اكلمك ويـن غاطه بنت؟
ارواد: ها هلا وش كنتي تقولين.
جودي: وجعه والله انك مو معي ." ومسكت ايد الولد الي معها وقالت بفخر" اعـــرفـــك اخــوي ضااري.
ارواد...مدت ايدها: هلا بــك ضااري...
ضاري:هلا فيك. ...أنتي ارواد.؟ الـي ابوي وجودي يتكلمون عنهااا
ارواد:يؤ وش يقولون عني؟
ضضاارري يناظر لجودي: يقوول انك شينه مو حلووه أبـدن ومغروره ومتسلطه ومتكبرره وو.
ارواد: بس بسس كل هذاا فيني ياجودي ها؟
جودي كانت تبي توقف ضاري الي خذاا جو على ارواد:لالا يكككذذب ضرووو ياكذاااب .
ضااري:ههههههههه فديتهاا ختي أمززح كانوا يقولون عنك كـــل خــيـــر.
ارواد:اشوا على بالي الي قلته قبل.
ضاري:هههه لالا أمززح..
ارواد: بصرااحه جودي كانــــت تتكلم عنك كثيرررر وتشوقت اني اشوفك.
ضاري: وهذا أناا شفتيني ووش رايك مزيون صح؟
ارواد:هههههههههههههههه أيـه حليووه مافيك ششي هههه.
جوودي:خلااص اسمعوا الاغنيه هذي امووت عليه تعال ضاري نرقص.
ضااري: لا دخيلك راسي يعورني.
جوودي:عشاااااااانـــي..وسحبته وراحت ترقص معه بوسط السااحه الــي يرقــص فيها الكثـــيـــر..
ابتسمت على شكلهم ورقصهم المتنااسق ضااري لابس بنطلون جينز أسوود وقميص أسود مفتووحه ازراره لصدره وكرفته بيضا داخلـه تحت القميص على صدرره ومرجع شعرره على وراا وسكسوكه الـخفيفه الشعرر شكله مررره جذاااااب .. وجودي عبايـه كتف ضيقه ولافــه طرحتها بالطريــقه الامارتـــيــه.وشكلهاا حلووو ناايــس.

جلسست ع الطاولــه وهـي تحس بملل مافي احد تسولــف معه وجالسه لحالهاا ملت زهــقـت ويكفي صدمتها من راشـــد مو طايقه احــد.....
استبدلت جوودي اخوهاا فــنــر للــــرقــــص وجاء ضااري وجلس جنب ارواد: مساء الخير. شفيه الحلوو زعلان؟..
ارواد :هلاا ..ههه لازعلانه ولاا ششي.
ناظر لهالبنت الــي يحسس فيها شبه من أخووه الكبيرر وجــت على باله كلمه اخووه : ياجنط انت بتدرس برا هههه.
اأأه ياخووي اشتقت لــك لكن والله هالبنت فيهااا منك فيها منك كثيررررر بــــعــد ..اروااد.. ال... الا صح انا مدري وش اسم أبوهااا.. ماحس بنفسه الا وهوو واقــف عند طاولتهاا :مساء الخيرر يامصممتناا.
وقــفت لــه تصافحه وتسلم عليه: اهلين استاذ حمد.. الحمد الله بخير انت كيفك؟
حمد: الحمدالله بخيرر.. احـب اهنييك على نجاحك وكــل رجال الاعمال معي يتكلمون معي وعن اعجابهم في تصاميمك يا ارواد ال.
ارودا: ارواد جابر اسم ابوي الله يرحمه ارواد جابر.
غص بمراره: ارواد جابر؟
ارواد: أيــووه ..
حمد(( مثل ماتوقعت مثل ماتوقعت....معقووله هي بنت أخووي لا ماظن وش هالافكار ياحمد تشابهه اسمااء...اأأه ياهلي وينكم اشتقت لكم كثيررر يممه عذاااري دعواتــــــــك كاانت معي ولوا دعائك كاان ماوصــلــت لهنااا.. ابووي حنيت ولا لسى بااقـي قلبك حجر... جابــــــر أخوي الجنط هههههههههه ياخووي اشتقت لـــك ويــــنك وين ايمنا وهسترتنا بشوارع الرياااض.! ))
ضاري: يببه يببه.
حمد: هاا هلاااا يابوي؟
ضاري: مو معي يايبه ..انا استئذنك باخذ ارواد نرقص شووي.
ارواد: لا الله يخليك تعبانه.
ضاري غمز لهاا: بــس شووي.
ارواد بعد تفكير ليس بطويـــل:أمم تيب.
حمد: خذوا راحتكم..
ارواد(( شفيك يااعمي ارتبكت من سمعت اســم ابووي ياترى كنت تحب ابووي .؟ ليه جدي تركك ليه ماجابوا سيرتك ليه انحمى اسمك من عائله عبد الطيف ليه وش الي مخبينه وش بكتشف بعد عن المااضي ..أأه احـــس رااســـي بينفجرر مابـي انبش بالماضي خلاص اذا بينكشف يكشف نفسه اناا مالي علااقه ))

سحبها معه لساحه الرقـــص ومسك ظهرها من الخلف وايده الثانيه معانقه ايدها ويتحركون بحركاات متنااسقـه.
ضاري: تعرفين ترقصين؟
ارواد:أأأممم شووي.
ضاري: طيب ليه احس أنك متوتره.
ارواد: لامتوتره ولاا شي بس تعبانه شوي.
ضاري: ليه تعبانه شفيك؟
ارواد: رااسي صدااع خفيف..
ضاري:اهاااا طيب ليه ..
فنر: بعد اذنك برقص معها شووي.
ضاري ابتسم لاخووه:ولوو تفضل.
((ارواد..حسيت نفسسي لعبه بين هالاخواان بسس والله اخووه طيووب وهذا الخايس وش يبي بعد))
ماحست بنفسها الا وهــي بين ايديه..
قلب عيونه بحركه تزيد وسامته فووق ويناظر لها: حلوو حتى اخوي بتشبكينه؟
ارواد: ياليلك الطـــويــــل.
ضغط بأيده على ظهرها والمهاا:أأي انت مجنوون ؟؟
فـنــر: والله والله يابــــــنـت اذاا مابعدتــي عــن أخـــــــووي مو بـــأحسسسن لــك.
ارواد:ههه ووش بتسووي تراك ماتهمني انت زي العلكه ارميها وادعس عليها وتلصق فيني ماترووح صدق انك علكه هههههأأي.
بلع ريقه من ضحكتهااا: ههههه حقيررره وش اتوقع منك.
ارواد بدلع غير مقصود وسخريــه: وأنــــــت أحقــر واأخـــيــس شــخـــص شـــفـــتـه بحياتــــــــــــــي ..
فنر:هههههههه تكفين ترا بمووت .
ارواد: يملا المرض الي ياخذك.....وسكتت حست أنهاا زودتها بدعوتهااا عليه ...فهوو يدري انها تكرهه لكن بهدررجه ياروااااد تدعين علي بالمووت وقادمي.أجـــل من وراااي وش تسوويــن؟؟

ارواد: انت عصبتني واستفزيتني وخليتني أقووول الي مابـي اقولــه.
فـنـر ببرود: وياخذك معي.
نفضت نفسها منه وكأنها ماسكه شي ووسخه ومتقرفه منه..:أكررهك...


حسس بحرااره بصدررره تقتله وهو مقهوررر منهاا ليه تكرهني لهدرجه ليييييييييه


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







بــعد اسبوووع.

تجهيز الطلاب للامتحانات النهائيه للفصل الاول

كانت بغرفتها تكلم صديقتهاا اميرره
منار: والله كاسرر خاطرري "اههي"
أميرره: الله يشفيه ويررده لكم سالم يارب... الحين هو بكندا صح.
مناار: أيــــــه والله لو ماعلي اختباارات لارحـــت معهم.
اميرره: ياقلبي ادعـــي لـه بالسسلأمــــه
منار:اميييييييييييييين والله حساااااام أغليه زي اخووي قيس تصدقين أن حساام حنوون علي اكثر من قيس والله مايردني ويوديني وين مابي..
اميرره: الله يشفيه والله كاسر خاطري...
منار تصرف الموضوع الي ضايقها: ايه ماعليه..خلاص احنا اليووم بنجي عندك نذاكــر بسس سحر مابتجي تقول مشغوله.
اميره: والله سحر كاسرره خاطري بعد.
منار:ليه؟
اميرره: ماتطلع معنا لمشاويرنااا ولا تجي لبيوتنا ليه؟
منار: انا على حسب مافهمت من شذى ان امها متوفيه وتاركه أخوانها الصغار لها وحالتهم الماديه أقل من عاديه.
أميرره: فديتهاا سحوره الله يكوون بعونـــه ..خلاص استناكم اليله نذاكـر مع بعض البيت فااضـــي أمي وابووي مسافرين مافي غــيـري اناا وعمتي تجيني الصبح وتروح الساعه 9 باليل تعالوا مابيكون فيه احد.
منار: أوووووك تـم.

ـــــــــــــــــــــــــــــــ

بجده

بسكن جامعه جده.

رنـيـم: يعني خلااص خلاص بتروحين مع أخووك ليه يجي هو.
رنــا: أيـه برووووووح شسوووي بتمشى طفشااااااانــه.
رنيم شوي وتبكي: وانا أظــل لحالــــي لاتتركني رنو تعودت علييك.
رنـــا: تيب تعالي معناا.؟
رنـيم: بسس صعبه ابووي بيرفض وماطلع الا بأذن ولـي امري وابوي اذا كلمته بيرفض.
رنا: حااولـي ..يلا روحي انزلي للمشرفاات وكلمي ابووي وقولي له جربــــــي عشاانــي.
رنيم:أمم تيب.. ,,ونزلت تحت الدرج تركض لمكتب المشرفااات...أستذنتهم تكلم أهلهاا ووافقوا لأن من جيتها أول مرا تكلمهم بعد الي سوته استحت تكلمهم لكنن الحين انشاء الله يكون خف زعلهم عليها شووي.
:الوو.
أم سيف: هلا من؟
رنيم: هلا مااماا أناا رنيم.
أم سيف:ياعيووووووووووووووووووون أمك اشتقت لك كيفك شخبارك...؟
رنيم:الحمد الله بخير.
ام سيف: كيف الدراسه؟
ابو سيف يسمع كل ششي وكان جالس جنب زوجته يبي يسحب السماعه منهااا
رنيم:بخيرر تماااااام والله.كيفك انتي وكيف باابا؟
أم سيف: بخيرر وهذا هو جنبي يبي يكلمك.
رنيم بسررعه: عطينيا ايااه ماماا.بسررعه.
ابو سيف:هلا رنومه كيفك؟
رنيم بحب:هلاا يبه كيفك شخبارك وحشتني اشتقت لكم.
ابو سيف:وانا اكثر يابنتي.
رنيم بصوت خافت: بابااا سامحتني؟
ابو سيف:يابنتي انتي بسن مراهقه وكل انسان يخطي محد معصوم من الخطا ..والله رب العالمين يسامح ليه انا البشر ماسامح؟
رنيم:فديتك يابووي والله..تيب ليه ماكنتوا تكلموني؟
ابو سيف:ياابنتي اشغاال والله وانتي مامعك جواال
رنيم:خلاص باابا ف
مت.. بس انا بغيتك تكلم المديره جنبي عشاني طفشانه حييل وخويتي بتطلع مع أخوهااا و وبروح معهم اذا ماعندك مانع.
ابو سيف: وخويتك هذي ثقه؟ واخوها؟
رنيم:لالا يبه عائله محترمه ولو اقولك اسم ابوهم تعرررفه.
ابو سيف:وش اسمهم.
رنيم: ال.........
ابو سيف: أيــه عرفتهم الي ساكنين جنـبنا بالحاره ..
رنيم: ايوووه.
ابو سيف بحنان: عطيني المديره اكلمهاا.
المديره:الوو.
ابو سيف: االسلام عليكم.
المديره: وعلكيم السلام.
ابو سيف: انا ولي امر رنيم... وماقدرت اجي ارخص لهاا ..خليهاا تروح مع ولد صديقي وأخته اناا أثــٌق فيهم.
المديره: طيب أووك بس ليه ماجيت؟
ابو سيف: ضرووف الشغل وضغطه وماقدرت اجي جده.
المديره: اووكي اخوي خلاص.
ابو سيف: مشكوره حضره المديره ماقصرتي.
المديره: ولوو.
ورنيم مبسوطه باست المديره لاشعوريا ورااحــــت ترتب نفسها وتلبسس
المديرره:هههه ياحليها..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

وتجمعوا البناات وبدوا سوالـــــــــف وتركوا أبو المذاكــــره وعلى متابعه افلاام مضوهااا وسوالـــــف اياااااام لاتنسى كاانــت..
والى الساعه 1 كلن رجع بيته ...
الا شذى
شذى: يااربي من خاالي للحين ماجاء.
اميرره: عاتي ناامي عندي.
شذى:لالا جدتــي لازم انتبه لهااا. عشان علاج السكرر.
اميره: تيب ليه اخوك مايجي؟
شذى:هههههههههه أبشررك أخووي عمااد جااء وتوضف بمستشفى خصوصي بالرسبشن.
اميره: حلوو الله يوفقه تيب ليه مايجي ياخذك..
شذى:نااااايــم..
أميرره: تيب انا بروح أجيب عبااتـــي بطلع للسواق عشان يوصلك..
شذى: اوووك.
نزلت تحت ولبست عبايتهاا وهــي بالمحلق تطق البااب تصحي السوااق .. شافت نورر سياره واقف ورا البااب والبااب أنطق..راحت فتحت:من؟
جوااد: اناا خال شذى خليهاا تنزل .
أميره: تيب دقايق.
لفت تروح لشذى والباااب تركته مفتوح. فتح البااب شووي وشاف زولهاا وخــــــق وجــن عليهاا..ااه يا أميرره والله انتي لـــــــي ومحد غيرري بياخذك ماكنىأصدق حب من اول نظره لكن ااان صدق حبيتك من اول نظره فديتك بـس يابعدهم كلهم..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بـــ مــصــر (( شـــرم الـــشـــيخ ))

حــس انه زعلهاا طول هالاسبوع الي راح وهو كاان مو رايق لها ومايعتبرها الا أخـت وبس عشاان كذاا جهزز لهاا المفاجئه الــي رااح تعجبها اكيييد..

وجااب ورد ورشه من بااب الغرفــه الى سفرره الفطورر ..


وجهز السفرره بذووووق والشمعاات الفواحه وكـــل شـي

ولبس احلى ماعنده ..
رااح لغرفه النووم وهي لسى نايمه ناظر لهاا بحناان وهو ومو عارف ليه سوى كذااا .. بس باله أن الي سواه مجررد يغير جوهااا الكئيب..
وقـف فووق راسها وهـي نايمه وهمس: رهوومه.
رهااام خيتي قوومــي.
رهاام لفت عليه وهـي نايمه مو داريه وحطت أيـــدهااا على كتفه وحاوطت رقبته:أهممم.
بلع ريقه: أمم رهومه قوومـي,,,ومسك أيدهااا ويسحبها بشويش.
فتحت عيونهااا بتعب:هلاا سيف شتبي؟
سيف: قوومــــــــي تعالي معي..وقفت معاه ووداها للغسله غسلت وجها ونشفته وهـي لسى بـــبــجـــامـــه النوووم الورديــه الحرير.
ومسك ايدهاا وطلع فيهاا للصاله تمشي بين حباات الورد المنثوررره بشكل حلووو يدل على ذووق صاحبه,
ريهام : وليه كل هذاا؟
نزل راسه وقال: أناا اسسف رهوومه كنت مقصر معك بهالفترره سامحيني.
ريهام: سيووووف وأأأأأأااو هذاا كله عشاانــي؟
سيف: ايوه..ولسى باقي مفاجئه ثانيهب س افطرري وجهزي نفسك للطلعه.
جلسوا ع الطاوله مسكت الشووكه تاكــل بهدووء وناظرت له وابتسمت .,,,,, تمنت أن مافـــــي ششـــي يتغيررر عليهم كذاا علاقتهم زينه يمكن ا
علاقه أخوه وصداقه افضل من زوج وزوجه.
وبعد الفطور دخلت الغرفه بدلت ملابسها ولبست عبايتها فوقهم وشيلتهاا وطلعت هو جاهز من زماان ومسك ايدهااا وسكر البااب الشقه وراااه..

وركبوا تاكسي ووصلوا عن البحررر..ونزلوا مسك ايدهاا يمشون على الشاطىء ووقــف اماام يخت كبيررر وملكي مررره حلوو.. سيف: والمفاجئه رحله على اليخت بوسط البحر.
رهام: صددددددق؟
سيف: ايه يلاا تعالــــي مسك ايدها وساعدها على الركوب وهو ركب جنبهااا..

وبدت رحلتهم

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

يـــتــبع لحد يررد


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فـي بيت وتين ووليد.

رجعت صحته تماام التماام..

دخـــل عليهاا لقاااهاااا منسدحه بالصاله والقدر الغدأ ع الناار. وهو تعباااااان حييييييل وجعااان طبعا هو عسكرري وشغله صعب تحت الشمس. وتعب وقرف.
وقـف فووق راسها وناظر لهاا من يوم ماطلع من المستشفى وهي تهتم فيه وبأكله وبشربه وماقصرت معه وتسهر على راحته وتفحص ملامحها باايـن عليهاا التعب لهم ثلاث اسابيع متزويجن ولا شاافت منه ولا يووم حلووو لا عزمها بمطعم ولا شهر عسسل حتى كله بالبييت وأهله مااراحت لهم الا مررره بصباحيه العسل ومتواصله معهم بالجوال ..والله لو أنك مخلوق من صخر يااوليد كاان حسيت بالمخلوقــه ,,وعلى تهزيء ومسخررره يمسيها ويصبحهااا والله لو الخدامه كاان ماعاملها كذااا ...صحيح الزوجه تخدم زوجهاا وتعطيه حقوقه لكن هي بعد لهاا حقووق عليه ومن واجبه يسويهاا لكن هي ماشافات ولااااا شي من حقوقهاا تجرعت المر بسكااات ومجبوره تعيش وتقبل بهالحااالـــه الصعبه((وهو يفكر بالقراار الـي اتخذه يمكن يكوون صعب عليهااا لكن بيقهرهاا وبيرضي خالـــتـــه ))...
حس عليها فتحت عيونهااا بتعب ومن شافت زولــــه عدلت جلستهاا ولبست جزمتها وراحــت للمطبخ تقريبأ الغدا جــهـز وسكبته بالصحن وحضرت طاوله الأكـــل لـه وهو اخذ شور ونزل تحت لقاا كــــــل ششي جاهـــز ... والله حييل مريحته بيت نظيف غدا عشاء فطور كل شي بوقته والشاي بقوته واحلا بوقته والعصير بقوته تلمت كــل شي من طبخ وترتيب وفــن بأناقه البيت لجـــل مايلقى زلــه عليهاا ويهاوشهاا ... حتى ملاابسه تغسلهااا وتعطرها وتبخرهاا وتكويها ..
جلس لحاله ع الطاوله يااكــــل وهـــي انسدحت ع الكنبه تريـــح من الصبح الساعه 8 وهــي تكرف بالبيت . لو كاان نظيف تنظف كــل شي بوقته.
وليد: تعالـــي أكلي معي .
وتين: لا كـل أنــت بالعافـــيــه.
ولـــيـــد: قلت لك تعاالي كولي بكلمك بموضوع.
وراحت سحبت كرسي وجلست قدامه ع الطاولــــه : هلا أمرنــي؟
وليد وهو يقطع قطعه الدجااج ويحطها بفمه: اناا قررت انـــي أتزووج هناادي.
وتين(( حسسيت أنـــــــي رخيصه بعينه حسيت انـــــــي ولااااا شـــي طيب وين كرامتي مالنااا شهر متزوجين وش بيقولون الناااااس وش بيقوولووووووون فيهاا عيب وزوجها تزووج عليهااا أأه ياولييد حراام علييييك جرحتني ذبحتني مليوووون مرره واناا معك أنــت من أيش مخلوووق ؟ حاولت تكتم ضيقها وتبني له العكس))
وتين: مبرووووووووك والله فرحت لك.
هذي غبيه اكيد جنت ههه لايمكن ماتبي تبين لي قهرهاا والله ياويتن مستحيل أنسى ماضيك الاسوووووود مستحيييل انا مو لعبه عندك لا والله :الله يبارك فيك.

وتين: بس قبل أناا عندي شرط.
وليد: بعد فيه شروط ههه قولي؟
وتين: طــلقــني.
وليد: لا مستحيييل بخليك على عندي .
مسك السكينه المخصصه لقطع الفواكه وحطتها على عرقهاا :والله اذاا ماطلقتني لأ اذبح نفسسي والللللللله.
وليد بتوتر: وتين خلاص لاتتهوريــــــن .طلااق مااطلق.
وتين ..تبكي:طلقنيييي ياحقيرر وش بقى ماسويت فيني انااا شسوي فترره مراقهه وكــل بنت تغلط بهالمرحله ليه ماتسامح وتنسى ليه.
وقــف وهو يحول ياخذ السكين منهاا ..مجنونه تسووي أي شي وهذا الي خوفه :وتين الله يخليك عطيني السكين.
وقــطعت أيدهاا وطــش الدم عليها وملاء السجااده الببضاء ناظرت له وقالت: وو لـيـ ،ـد ،،،،،، وطاااااحت ع الاررض فهي معهاا فقر دم وهذا الي دوخهاااا ..شالها بسررعه وراح ع المستشفى.


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



>>فــي زاويه بطلتناا الثانيه مانسينها لان لهاا قصتها الخااصه<<


أمجاد:يممه متى يجي فراس؟ ورهاام والله طفشت البيت فااضي؟
أم فراس: رهام بعد بكرا تجي وفراس بعد 6 شهورر أأخ منه .
أمجااد: تيب ودوامه؟
أم فراس: أبوك توسط له يعطونه اجازه أكثر.
>> كل شي بالوساطاات يصيرخخخخخ<<
أمجااد: تيب أنــا بطلع عند أميررره ونقول لوتين تجينا بنتجمع.
أم فراس: خلاص قولـي لابووك واذا وافق روحي.
أمجاد: فديته ابووووي مايقول لا.
أم فراس:ههههه زين أحمدي ربك ابووك مافي زيـــه.
أمجاد: أي والله صادقه يامه ولا فــي زيـك...

وراحت غرفتها لبست وتجهزت وركبت مع السواق وراحت لبيت اميرره سلموا على بعض وجلسوا بالمجلس الكبيرر وكانت مشغله اغنيه على الاجواء ... و مجتمعين هي وأمجاااد ومنار وديمه أخت منار وسحر جتهم ومعها أخوانهاا الصغار. معدا شذى الي مسافره مكه للعمرره لان كانوا باجازه 
اميره: ايه سحورره وش صااار مع ولد صديق ابووك البطران أحس بيصير لك زي الروايات.
سحر مو فاهمه: شنو زي الروايات.
منار بسررعه: يعني تحبوون بعض ومدرري ايش. قولـي وش صار والله كأنه فلم وتحمسنا معه..
سحرر: لعد ذيك المررره تخيلا
وا جااء ابوه عندنا ودق على جوال ابووه تخيلوا وش يبي؟
البناات بصوت واحد:ووووووووش؟
سحر تقلده: يبه حـوول لـــي فلوووووووووس الحيييين. الله واعلم وين دااج.
البنات:هههههههههههههههههههه.
اميره: وع احسه خكري.خخخخخ.
ديمه:هههههههههههههه لا من جد خكرري.
أمجااد: يااااااااي وش ذاا قــرف تاكلون لهم "لحم" ماالت والله مرا بالمول شفت خكرري وع ليتن الصق هالكعب بخشته.
البنات:ههههههههههههههههههههههه
ديمه: سحورره عطيني اخووك المزيون مايجي معي شفيه؟
سحر: أخووي خكري هههههههههههههههه
ديمه:هههههههههههههههه وغزل شفيها مستحيه.
غزل: انتم هوااات "حلوات"
ديمه:وش معناا؟
سحر: انت هوات يعني انتم حلوات ههههههههههه

اياد يناظر لمنار: هذي اهوا وهده "هذي احلة وحده"
سحر: ياعيني يامناااااااار اخوي معجب فيك يقول هذي احلة وحده هههههههه ماظنتي هههههههههههههههه.
منار:عمى بعينك يالعصلا فديتك ايااد ياحبني لــك تعاال تعال جنبي.
اميرره: اتركي الولد صدقت عمره الحين ماتفلتك يااياد ..ايااد استانس وراح جلس جنبه وهي تأكله من الحلاا.والبنات فاطسات ضحك.
امجااد: الا اقول اميره دقــي على وتين تجي.
اميره: ايو والله هالبايخه اختي بس البجوال اكلمها واتمنى اسولف معها زي الناس والعالم بعد بسرعه تسكرر..
امجاد: ايه اشتقت لهاا دقـــي.

اميره:تيب.
رفعت جوالهاا ودقت عليهاا وماتررد ومره ومرتين وثلاث وش قصتهاا؟
فجئه جتهم نوووف تصاارخ :ياوووووووووويلي يابنتي شفيهااااااااا. الحقيني ياأميرره.
رحوا لهاا البناات خايفين من صراخهااا وش فيها وتين؟
اميره: يممه شفيها وتين ؟؟
نوف: بنتي بالمستشفى تو كلمني وليد. ياحسررررررتــي عليهاا.
مناار بسررعه دقت على قيس وكاان بالدواااام وسئلته عن وتين وقال انه يرتاح بأستراحه الممرضين وهو الحين جايها البيت ياخذهم للمستشفى . .
وبعد دقائق يحاولون يتصلون على ابو وتين لكنه بالدوااام ودق جوال منار قيس عند البااب: خالتي نوف أخوي ممرض بالمستشفى يقول تو جتهم الحاله وتين وهو تحت يستنانا تروحين معي لها؟
نوف تشاهــق: يالييييييييت يابنتي ..أميره جيبي عباتي..
راحت اميره جابت عباايه امها وعبايتهااا. وسحر ومنار وديمه ..راحوااا معهم. مع سوااق منار لحقوهم.


ــــــــــــــــــــــــــــــ

بجــــــده

بملااهـــــــــي الـــشــلال

رنيم:ياووووووويلي يارناا تبيني اموووووووووت مابي اركب هالعبه ماااااابـي لاتحاولين.
رنا: تكفييييييين رنيم أخر لعبه تكفييييين.
مشاري الي كان واقـف معهم أخو رناا: ليه تخافين؟
رنيم تناظر له بقرف>>كــــــــرهـــت الــــرجــال<<
رنا تسحب ايد رنيم: تعاااااالـــي لاحقين ع الاختبارات والقرف تعالي نغير جوو نلعب تكفيين.
رنيم تبي تقهر مشااري وقررت تركب رغـم خوفهااا.
وركبت العبه وداارت فيها وقلبت معدتهاااا عليهاا. واول مانزلت ركــضـت ونزل واحد من العبه كاان جنبهااا وركــض وراها كول مالعبه كانت تدور فيهم وهو يراقب خوفها الي جنبها ومشااري يضحك عليهم...
وقفت عن الركــض وأستفرررغت مده طويله >كرمكم الله"
الولد: سلامات شفيك؟ "ومد لها مناديل " خذتها منه وهـــي لافه عنه..

وجت رنا ومشاااري
رنا:ههههههه خفتي؟
مشاري: ياليييييل الدلوعيين.
الولد:حراام عليكم البنت خايفه .
رنا بصدق: رنوومه شفييك اسسفه كله مني.
رنيم:خوذيني السياره مافيني اوقــف رناا.
رناا قربت منها وسندتهاااا: اسسسسسسسسفه اناا السبب.
رنيم:لالا مو انتي.
مشاري: رنيم انتي بخير؟
رنيم: الحمد الله.
لف مشاري ع الولـــــد:خلاص مشكور فيك ترووح.
الولد:ماتشوفين شــر اختي.
ورااح وهم ركبوا السيااره ..وقــف بمطعم ..ونلزوا لقسم العواائــــل ورنيم ورنا بقسم العوائل المغطى وشالت طرحتها تاخذ نفس وتشرب مااء ومشاري رااح يطلب الأكـــل.
رنـا: رنيم انتي بخير.؟
رنيم:أيـه بخيررر بسس حسيت روحـي بتطلع من هالعبه.
رنـا:هههه عادي ماتخوف.
رنيم:ياويلي متت منهااااا.
رنا: اسسفه ياقلبي والله..
دخـــل ومافكر انها كاشفه واول مافتح الباب طاحت عينه عليهاا : ووش تحبوون تــأ
تغطت بسررعه وهـــي منقهرررررره كيف يددخل بدووون مايطق البااب سخيف .
طلع بسرعه وهو متوتـــر واسند ظهره لجدار ..معقولــه هي ؟ صديقه رنا؟ مشاء الله قمر.
رناا:هههههه حرام اخووي مانتبه.
رنيم:ههههههه ايه اخوك شقي.

رنا:هههههههههههه لهدرجه عاااااد.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالمستشفى.
فتحت عيونهااا بشويش والابره مغروزه بأيدهااا وتحس بتعب وألم بايدهاا
طاحت عينه بعين أميرره منار ديمه سحر وامجاااااد أأه يامجااد صديقتي فديتكم وحشتوني ولييد كااان حاشرني عنكم اأهي اوليجد مانــي طايــقه اشووووف.
نوف تبكي: الحمد الله على سلامتك يايمه.
وتين:الله يسلمك.
البنات بصوت واحد ورا الثاني :الحمد الله ع السلامه .
وتين:الله يسلمكم .
ناظرت لأمها:مامي ليه تبكين؟
نوف: ولا شـي يايمه ولا شـي.
أميره ماقدرت تتحمل وليد واحد حقيرررررر بالي سواااااااه ياحياتي ياختي توك صغيرره ماتستاهلين ..استغفر الله وش هالكلام ..يمكن خيررره لهااا يممكن.
طلعت اميرره برا وسندت ظهرها ع الجداار وهـي تبكي بألم على حال اختهااا... حقيررررر الله لايوفقك ياوليد تطلقها وهـي بهالحاله الله ينتقم منك ياااااااارب.
ناظر لها وهـي تبكي ومقهوره وااضح:شفيك اختي؟
من هذا بعد وش يبي. أووه هذا أخو منااروه: ولاا شي اتركني رووح.
قيس: شفيك اختي وش صاير من مريض؟
اميره: انت اخو منار؟
قيس:ايه.
أميره: ولا ششي رووح عني..ودخلت داخـــل عندهم..


وتين:وين وليد؟
نوف زادت بكااء. أميرره بسرعه: شتبين فيه نذل.
وتين:انا مابيه ابيه يطلقني مابيه تكفين يمه فكونـــــــي منه"وبكت"
قربت منهااا امجااد وضمتهااا والبنات واقفين يبكون على وتين الي وهي بالمستشفى طلقهاااااا.
اميره:خلاص ياوتين وليد طقلك وارسل ورقه طلاقك شوفيها مع امي..يمه وريها الورقه خلها تشوفهاا.
وتين:أأه والله توني ارتحت ..مابـــــــيه والله مابيه"وبكت" والكل يبكي معهااا

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ



فــــــــــي مدينه العشاااق...بــــــــــــاريــــــــــــــس


بقصر حمد بن عبد الطيف

كان جالـــس بمكتبه الاسوود الخشبي يكتب قصيده فيهااا بالدفتر الـي اوراقه تحتوي اسمها واجمل قصايد الغزل والشووق مروسمه على اسمهاا ويناظر لصووره زوجته وحبيبته حبه الاول والأخـــير روز علمته معنى الصبر والأمــــــــــل فــي الحيااه علمته الـي ماتعمه طوول سنين الي درسهاااا ..والله اشتقت لك ياروز ليه تركتيني ..الله يرحمك ياعمري وكل دنيتي الله يرحمك ياحلى واجمل زوجه .والله أحــــــــــبـك ياروزز أحبك.
دخل عليه أبنه ضااري :ممكن ادخل.
حمد"ابو فنر": تفضل وأنااا أبوك.
ضاري:شتسوي يبه؟
حمد"ابو فنر":كالعااده.
ضاري: الله يرحمهااا أمـي الغاليه ..الله يرحمهاا.
حمد يغير الموضوع الي يتعبه: ها ياولدي جهزت كــل ششي؟
ضااري:كـــــل شـي يابووي ..
حمد: كيف مووقع البيت؟
ضاري: اشتريت قصرر بارقى حـي بريااض لناا ونقلت شغلنا هناك وفنر نقل شغله لرياض مابقى لنا شي باريـس يبه خلنا نرجع ديرتنااا والانساان مهما تغرب يابووي مرده لديرته.
حمد: اناا فخورر فيكم ياعيااالــــــــي ..صحيح انحرمت من أهلي لكن ربـي عوضني بأحلى عياال وزوجه ..يالله ياولدي خلي ختك ترتب شنطتها وفــنــر وينه؟
ضاري: بشركته يسوي اجتماع بالموضفينويبغهم عن هالقراار الــي اتخذنااه.
حمد: حلوو ياولدي.... تتقوع عمامك بيتقبلونكم؟
ضااري: يبه انت مهما كااان تبقى ولدهم منهم وفــيــهم من لحمهم ودمهم .
حمد:على خـــيــر ياولدي أصلا اناا ماراح أقولهم ولا راح ارجعهم الا لما نرتب وضعنا ونستقر بشغلناااا ونثبت نفسناا برياض ونلمع اسمائنا زي مالمعت باوروبا وبعدين يصير خير مع اهلي....يلا ياولدي روح رتب غراضك انت ,واناا برتب الـي باخذه معي.

طلع ضااري ,,,,وجلس حمد لحاله يرتـــــب صور زوجته وحبيبته صووره صوره وكـل البوماات الصورر يوم كانوا بالجامعه ويوم تزوجوا ويوم جابت فنر وبعده ضاري وبعده جودي كـــــل الصور الـي حبهااا ,,نزلت دمعه الم وحرمااان واشتياق للأنسانه الي عشقهاا قلبه ..وماترك ولاااااا شي الا واخذه معااااه للسعوديه...




ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ


بـــعــد ســــــنــــه...



بريــــــــــاض

جالسه ورا مكتبها الكبيرر الـي يضم ملفااااااات واشياء تهمهااا .
طق البااب ودخلت بنت عمهاا جوودي.
جوودي: صبح صبح.
ارواد:هههههه أي صبااح الله يهديك باليل أحناا.
جودي: الي هو ..انتي بس بالدوام؟
ارواد: لو مااداوم كاان ماوصلت لهنااا.
جودي:ياعيني بـس...اقوول قومــي بنرووح المووول كــل البناااااات هناك.
ارواد:صــدق؟ من بيرووح؟
جودي تعدد باصباعهاا: منارر الدوبه وامجااد ووتين وأميره ووسحوره وبزرانهااوديمه وبكل تواضع أناا :$

ارواد:هههههههههههه ياعيني ع التواضع...
جودي: ارواد اخلصي تراا البنات هنااك صاروا وانا جيت مع السواق نروح انا وانتي يلا.
ارواد: اشوى السواق مو بعض الناس.
جودي:هههههه انتي ليه تكرهين فــنــر؟
ارواد: ماكرهه هههههههه من يقوله يلا أمشي.
طلعوا مع بعض ووصت اأرواد السكرتيره تنتبه للمركز الازياء الخاص فيهاا وسمته رودي فاشن.المنافس لــيدي فاشن.
جودي: يلاا يارواد كل هذا توصينه امششي.
اوراد: طيب مشيناا يـــلا..




أنتهى.ْ~|

انتظرونــي بالبااااااارت الجاااااي يووم الثلاثااااااء.


وتوقعاتكم؟ تهمني..


تحياتـــي

نرجسيه ~|


مسااء الخيرر.



أسسفه ع التأخـــيـــر(( وأعذرونـي على الاخطاء لانـي نزلت البارت بدون ما اراجعه ))




وأشكــــر الاخواات الاكثر تفااعــل معي

((كـــوكـــي ـــNoor u.a.e ــ بنوته شانيليه ــ مملــوحهـ ــ ازهار الرحمة ــ همس الدفاا ــ ××لحبي حدوده×× )) الأكـــثــر مشااركــــــــــه مشكوريــــــــــــــن الله لايحرمني منكم كنتم معي وستظلون انشاء الله تشاركون معي وتساندونـــي طيله كتااابتـــي لهذي الروايــــــه المتواضعه ...

وأشكرر أيضا من يتابعني من خلف الكواليس والأقل ردود فهم بعدد شاركوا معي..


الله لايحرمني منكم...





قرأه ممتعه للجميع...





البااارت الـخامـــس عـشـر

ـــــــــــــــــــــــــــــــــ



(( غــريــبه قلبك مانسانــي ؟ ))


تحياتــي :نرجسيه..




ـــــــــــــــــــــــــــــ





جا من الاستراااحــه وهــوو حــيــل تعباان وجعاان مايبي يشووف قداامــه الا الاكــل الفرااش ينااديه..

بعد مافتح البااب دخل المفتاح فـي جيبه وأزعجه صووت الاستريوا العااالي الي يرجف بصووت هيفااء وهبي العاالــي والموسيقى ترج الجدرااان.
مسسك راســه الصداااع ذابحه ويبي ينااام . خلاص استسلم مايبي أكــل لان اكيد هــي مو فاضيه له كالعاااده الي تعوود يلقاها فيهاا مشغله الااغاانــي وتجمل بنفسها احينا تبرد اظافرها تحط مناكيرر ماسكاات وتشقيرر وحووســه .
سمعت صوت البااب يستكرر ورااحــت لــه ووقفت على راس الدرج :حبيبي جيت.؟
وليد بتعب: يعني شرايــك؟ يلاا حطي لــي أكـل جعاان.
هناادي بغنج ودلــع:ليه ماجبت من المطعم تدري حيااتــي أني مو فاضيه والشغالــه نايــمــه.
ولـيد بمسخره: هه معك حــق خلاص حبيبتي بناام وانااا جعان كالعااده والصبح تصحى مارياا تسووي لـي عيشه الظاهر انـي متزوج الشغاله مو متزوجــك.
هناادي:بيبي خلااص لاتزعلني اناا لزام أهتم بنفسي وانااقتي مشان ماطالع غيرري ..وبعدين من زينها مارياا الفلبينيه ؟
وليد:انتي عاجبتني كذاا بسس اهتمي فيني ياهناادي اناا معااد أقدر أتحمل هالعشيه .اتمنى يووم أجي القى الاكــل ع السفرره أتمنى والله.
هناادي: خلاص حبيبي انت تعباان وماتدري وش تقوول رووح ارتاح وناام والصبااح ربااح.
طلع الدررج وهو معصب منهااا يقولها جعاان تقوله نام؟
:الشرهه مو عليك الشرهه عــلي اناا الي جايب لك خدامـــه صدق أنــي غبي تونـي أدري والله أني غبي.
هناادي:محشوم بعدين انت مو غبي لانك جبت لـي شغاله بالعكس هذاا واضح أنك تحبني وماتبي لي التعب.
(( ضرربت اعمااقه كلمتهاا الاخيرر .. ماتبي لـي التعب.. تذكرر من سنه كيــف كاان يكــررف المسكينه يضربهاا يموتهاا اذاا مالقاا الصحن مكاانه ..))
هناادي: ولييد وين رحت؟
وليد:هاا؟
هنادي:لي ساعه أكلمك ..
وليد:خلااص هنادي اناا بنام تصبحين على خير.
هنادي:وانت بخيرر...ورجعت لغرفتهاا الي مخصصتها فيها أنواع الكريمات واجهزه الرياضه وكــل شي فيها من عنايه وانقاتهاا ..

دخل الغرفه ونـــزل ثــوبـــه وشمااغــــه ولبس بيجامته فتح الغطا واندس تحته .. غمض عيونه بتعب ومسح على راسه بأيده وجــت برااسه صورتهااا وصوره بنته الشفايف الصغيررره والبياااض الصافـــي الطااهــر يتنااغم وينسسجم مع شفايفهاا الورديه وأمهاا وتين احلى واحلى ؟! شعرهاا الكستناائي جاي بشكل قصه فكتوريااا روووعه ونعومه شعرهاا زادت جماال قصتهاا الحلووه. ابتسم يووم كان لقائـه مع بنته وزوجته الساابــقــه وتين أأه ياوتين عذبتك معي ويــنك الحين أنتي نسيتي وليد.؟ تتذكريني .؟ اناا السبب كلن يساامح على الغلط لكن أنااا انااا أنساان اناانـــــــــــي مااسامحتك ماساامحتك,, أهتماهااا فـيه ودلالهاا لــه ماتخليه ياكل الا بالبيت وكـل شي بوقته ومهتمه بنظفاه بيتهااا وك يووم تعزله وريحه البخور المعمول الاصلي تفووح رائحته قبل لايدخل البيت ..هو مارحمهاا ولا فكرر وجااب لهاا خدامه .هنادي..! قبل لاتدخل البيت تدخــل الخداامــه قبلهاا هذا كاان شرطهااا.. عكس وتين وهذاا الي خلااه يشتاق لهااا .. ويتودد لهاا ..لانه شااف الفــــــرق بينهاا وين هناادي . فـــــــــــرق مايتقاررن بالفرق بين السماء والأرض . غمض عيونــه بهدوء بكراا لقائه مــع بنته وزوجته السابــقـه.



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ





فــي المــوول


البناات مع بعض في الكافترياا.

ارواد: رهاااااام ماتوقعت تجين؟
رهام: انا بجي بس سويتها مفاجئه لكم .
أمجاد: توقعت سيف يرفض
رهاام:لالا سيف مايقولـي شي طلبااتـــي أوامــــر.
أمجااد تدفهاا باديهاا: ياعينيي .. وغمزت لهاا.
رهام بحياء: وجعه أمجااد.
اروااد: حلوو الأا اقوول بناات عند من الجمعه يووم الأربعاء الجااي ؟
جوودي الـي تشرب موكاا بارد: عندددي أناا الاسبوع الي فاات كانت على مناار.
((البناات مسويــن كل يووم أربعااء جمعه عند وحده منهم يتجمعون ويسولفون سوالفهم الخااصه ^_* والخميس تتجمع العائله كلهاا معداا مناار وديمه اختهاا وسحر وشذى))

ارواد: بنااات اناا برووح بشترري عطرري المفضل Link خلصت العلبه الي عنددي والحمدالله اني تذكرت.
أمجااد: واناا بعد بشتري عطرر جايــه معك.
ارواد: يلا تعالـــي..بناات أستنونااا لاتروحون عشان لانضيع.

ومشوا بعيد عن البناات لمحل عطوراات فخمه وبدا راعي المحل يعررض لهم اخرر عطورات نازله.

مناار: ياحليهااا بنووتتك تهبببل يازين شديقتهاا يانااااااسوو.
وتين بغرور: أحم اكيد حلووه تشبهه امهااا.
أميرره: يافديتهاا بنت أختي الأا قولوا قمرر على خالتهااا.
سحرر: تهببل تهببل وأخوي المحروس شكلها أعجبته.
منار: أحم أحم ايااد لــــــي أناا وبــس
البنات:هههههههههههه

وتين: بنتي لـي انااوبــس محدد ياخذهاا مني (( وتين يوم تطلقت من وليد عرفت أنهااا حاامــل منه وماتعتبرر طلقه لهاا ويوم عرف انهاا حامــل أصررت يطلقهاا وفعلا طلقهاا وحاوولــت تجهض الـي فبطنهاا أكثرر من مرره لكن سبحاان الله الطفل متمسك فيهاا ... وهـذاا قدرر لهاا يمكن هالطفل خيرره لهاا ..ويووم ولدت تعلقت فـي بنتهاا حيل وتخاف علهيا من نفخه الهواء وسمتهاا ..مايا ))

اميره تصرف الموضوع: ههههههه أنتم شفيكم اول مره تشوفون بنت خلاص والله لو هي ولد وش تسووين فيه بعد تنتفونه قطع قطع.
منار بنزح:ههههههه وكـل وحده تاخذ قطعه هههههههههههههههههههههه

الكل:ههههههههههههههههههههههه






....
خلاص ملت هذاا له ساعه يستعرض بضاعته عندهاا هـي تبي طلبها وتطله ..افف ياليله الطويـــــــــــــــــل الظاهر ماعنده العطرر. افف استغفر الله. العامل كاان يستعرض بضاعته لــهااا وهــي ملاانــه ع الاخيرر تبي عطرهاا الي محاصل يطلع مع البضاعه الي حطها قدامها كأنه قاصد

ماقدرت تتحمل وانفجرت فيه وصوتها العالي جمع النااس عليهم .. ضربت الطوله بأيدهاا بقوه وصرخــت:هييييييه انــت ألظــاهـــر ماعندك عطر لينك.. شفيك قمت تفتحلي البضاعه من طلب منك صدق ماعندك سالفه والله الشرهه مو عليك الشرهه علىالـي موظفك هناا لانه شايــل عقله بيده ..مالت عليك انت وهوو.ومسكت ايد امجااد بتطلع ووقفهاا . شخص واقـف فــي مقدمه البااب ...رجــل لاابــس بلوزه سوداء ماسكه ومبرزه جسمه الريااضـي وبنظ
طولون جينز أزررق وسكسوكه مرسوومه بدقــه ونظااره طبيه روووعـه ..أمجااد خقت علييه وفهمت في معالم وجهه ..
اماا اروااد ماهمهاا شافت أشكال زي كذا في باريــس واكثرر بعد.

ارواد: بعد عن طريقي.
الولد: انتي تعديتي علي مااراح اخليك تروحين.
ارواد: ايش ايش؟
الولد: شايل عقله بأيده؟
ارواد:اهاااا يعني أنت صاحب هالمحل.. اسمع زين انك جيت ترا محلك بيخسر بسبه هذا البايخ عندك لأنه يغث الزباين يعررض كل بضاعتكم سلامااات ؟ ونصيحه لااكثر أنك تغيرره لوا محلك بيخسرر..وبعد عن طريقي.
الولد عجبته طريقه كلام ارواد الصريــح رغم استنقاده لها بطولــه لسانهاا الا أنه اعجب في كلامهاا:ألظاهر ماتعرفين من أنا؟
ارواد:والله لــو ايش ماتكون مايهمني لانك ماتعرف أناا مين .

الولد بفضول: انتي مين؟
ارواد بثقه: اناا رودي فاشن ..ودفته رغـم ثقله ومشت ووراها بنت عمهاا مفهيه من جرائه أروااد.
الولد :رودي فاشن ...هذا محل عندنا في المول مين هـي؟انا لزام اسئل عنهاا لاززم.

ــــــــــــــــ
ارواد جلست ع الطوله تعدل لثمتهاا.
أميره: اشوفكم فاضين؟ ماشريتوا شي نبي نمشي؟
أمجاد:ههههههههههههه هي اروااد تشتري بالسهوله هههههه حليلكم والله.
جودي: وش صاير؟
ارواد :هذا الله يسلمكم...............................الخ وقالت لهم كل السالفه.
مناار:هههههههههههههههههههههههه اورااد قلتي له شايل عقله بأيده؟
ارواد:والله ألظاهر بعد انه شايله بخشمه مو بأيده غبي ههه.
ديمه وريهام:هههههههههههههههههه
جوودي: والله كفووو ههههههههههههههههههه أحسسن.

وتين بهدوء بعد ماسكرت الجوال: بناات يلاا فراس وضاري تحت تو فراس دق علي يستنونا يلا نمشي.
البنات:يــلاا ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

.. يــووم الخميس..



فـي منزل أبو حساام.

كانت جالسه على كرسي فـي الحديقه وتقرا روايــه عـبـير ((سلسله روايات عبير))

جاء من وراها وسكر عيونهااا: أممممممم دييمه أتركيييني ماني رايقه لك منمدجه بالروايه.
:..................

منااار: امممم اذا مو ديمه اكييد قيس.
:..................من أناا.؟
منار بفررح:ههههههههه حسااام .
حساام: برافوااا شطوررره.
منار:هلاا أجلس من زمان عنك لي اسبوع ماشفتك؟
حساام: مسافر والله.
مناار: وين سافرت؟
حساام:جدده وتوونـي واصل.
منار:الحمد الله ع السلامه.
حساام :الله يسسلمك..
منار بتردد: اممم حساام بقولك شي.
حساام: لبيه امري ياأحلى بنت عم.
مناار: أ أ حساام أنت من سنه لما كنت....
حسام: ايه لما كنت مشلوول كملي؟
منار: كنت بتقولـــي شي ومتلهف تقوولـه أولحره كان ((ر))
مادريتي يامنار أنك جددتي جرووحــي انا ليه رايح جدده كله عشاانأدورهاا وأعتذرر لهااا والله أعووضــك يارنيم عن الـي راح كنت أناانــي معك أي والله اناانــي...(( سئل عنهااا الجيران وتحجج انه بيخطبهاا وعرف نها تكمل دراسه بجامعه جده))
حسام بكذب:ههههههه كنت اقوول رااح أطيب .
منار مو مصدقته: أهاااااا والحمد الله أنت طبت.
حساام: هذاا كله بفضل الله ثم بفضل أبووي الي عالجني ..
منار: الله يخلي لنا عمي.
حسام: امين ..يلاا أجـل دخل وقــت صلااه بروح أصلي بالمسجد.
منار: أيـه نسسيت اقوولك قيس قالي أذا جيت أقولك انه بالمسجد.
حسام قاام وقف ليروح: زين اناا رايــح لـه

منار..ابتسمت بتعب: الله يتقبل.
حسام:أمين .منا ومنك.

((حساام : أصبح شخص ثاانــي مااااات حساام من يووم صار له الحادث وانولد حساام من جديد الملتززم بالصلااه ومايصليهاا الا بالمسجد وااذا فاتته صلااه يرووح المسجد ويصليهااا لو مكان فيه احد غيره بالمسجد ..وغير هذا أنـه داخـــل حلقه حفظ القرأن وحفظ أجزااء كثيررره من القران وبدل اشرطه الاغاني الي بالسياره بمحاضرات دينيه وتلاوه سور القران. ... خرج من الظمات الـي النورر الدافــي شعوررر لما تحس بطعم ايماانك ..وانـت قريــب من ربـك تشكو له همك تطلب منه السماح على تقصيرك ..))

ــــــــــــــ


وتين: يلاا حبيبتي البسسي ..ايووه شطورره.. الي تسمع كلام ماااماا .
أميرره تناظر لوتين الي تلبس بنتهاا عششان اليووم الخميس بيجي وليد يشوف بنته : ياحياتــي فديتهاا ..ومسكت ايدها الصغيرره ومايا مسكت أصبع أميرره الكبيرره بحجم ايدهااا الصغير: تدنن ياناااااس ياعيوون خالتك .."وتناظر لوتين" بتسلمين عليه.؟
وتين: اكييد هذاا أبو بنتي بسلم عليه من وراا البااب بـس.
أميرره: والله ماراح يلقى زيـك.. تدريــن سمعت أنه مو مستانـس مع زوجته.
وتين: اناا ماعلي منهم..خلااص أناا بربــي بنت وأشووف لـي شغل أعيش منه .
أميره: ليه هالكلام.؟ أبووي مو مقصرر معنا.
وتين: عاارفه ياأميرره بـس مليت من البيت.
أميره: ارجعي كملي الثانويه؟
وتين: فكررت لكن ..مابـــي خلااص.. بدوورر لـي أي شي أشتغله .
أميره: على راحتك.."ووقفت" أناا رايـحه أشوف الشاي والقهوه اجزهم بالمجلس.
وتين ابتسمت : أووك...ورجعت لبنتهاا تلبسهاا
(( لمن ولدت وتين وليد كان يبي يربي مايا عنده لكن هناادي ررفضت ..وأتفقوا أنه يشوفها مره بالاسبوع وهو يوم الخميس ومحد أعترض على هذا الشي.))

بالمجلس
عطته بنته وهـي لابسه عبايتها حاطه طرحتها على وجهها
وليد: شخبرك وتين؟
وتين: الحمد الله بخيرر..."قالت وهي تبي الهرب منه كررهته كرررهه محدد يعلمه خاصه بعد ماسمعت أنه جااب شغاله لهاا وداها شهر العسل المانياا رغم ظروفه الماديه الـي ماتسمح لـه "اناا رايحه داخـل اذا خلصت دق علـي.
وليد...مالومــك والله ياوتين .. الي شفتيه مني مو بسهل مو سسهل ..حتى ماسئلتني شخبارك.
أطلق تنهيده قوويه من داخل الاعمااق تتألم:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه



ــــــــــــــــــــــ

فـي جده

دخلت الغررفه تصحيهاا عشان اليوم الجمعه عند البناات لــكن لقتهاا نايمه .. وهـي عارفه أنهاا مو نايمه تتظاهــر بالنووم لهدرجه زعلانه عـلي يارنيم شسوويــت لك؟ الله يسامحك بـس كااان قلتي مو موافقــه وخلااص بلاش هالزعــل

سكررت البااب عليها وراحت للبنات تسهر معهم..

رنــــــــيـم
(( أأاه يارنـــا ماتدرين وش كثرر كلامك جرحـــــــــنــي ليه ماتحسين فيني .. قلت لك سالفتي القديمه ليه خليتيه يتعلق فيني والله مو ناقصه جررح ثاانــي قلبي معااد يتحمل طعنااات أكثرر من كذااا ...وبكت وتبللت مخدتهااا دموعهاا الي مانشفت ولا دقيقه))



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فــي جمعه العائــلـه يوم الخميس باليل الساعه 9 بقصر عبد الطيف .


البنااات جالسين مع بعض والرجاال مع بعض.


عند البناات

شغلوا الأغاانـي على صووت نانسي عجررم أأه ونص وقاامت أرواد وأميرره يهزوون مصرري والتشجيع والتصفيق واصل صوتهم للرجاال ..
أمجااد: أيووووووااا أرواااااااد عااشوو عليهم ...
ريهاام قامت ترقص معهم: تنكس على قلبي أيووه كللللللووووووش
وتين:هيييه انتي هبله من معرس عشان تزغرطين؟
ريهاام:هههههههههه مدرري بس أهم شي الوناسه .

أمجاد: وتين لاتدققين لاافقع وجهك :@
وتين: يممه كليتوونـي تيب.
أمجاد: ايووه أعقلي.
أميرره وهي ترقص:هيييه وجعه صفقوا لناا
سحبت ارواد جوودي معهااا لساحه الرقــص وبدوا يرقصون الرقص الفرنسي وأعجبوا فيه البناات.
أمجااد :والله رقصكم جنااااااان أثري جلستكم بباريـس مو عبث.
جوودي:أفااا علييك معلمه رقــص أصير لك هع.
أرواد: جوودي لفي علي لاتخربين انسجام الرقصه.

وبدوا يرقصوون والتصفيق والصرااخ مستمرر.

ـــــــــــ

فـي مجلس الرجــــاال.


عبد الطيف: قـم ياسيف صـب لناا قهووه وصـب لعمك حمد.
حمد: لا ياسيف صـب شااي ..
سيف: ابشرر عمي.
أبــو سيف : شلوون الشغل ياحمد؟
حمد: والله الحمد الله تمااام أحسن من كذا مانبي.
أبو فراس: الله يجيب الي فيه الخيرر مشاء يا حمد شركااتك لـه اعلانات حتى بالتلفزيون.
حمد: هذاا كله بفضل ربـي.
عبد الطيف: الله يوفقكم ياعيالي والله رفعتواا رااســـي.
أبو فراس: تربايتك يابووي.
عبد الطيف: وأنت يافنر كيف شغلك مع منافستك بنت عمك.
فنر: والله ياجدي كله تماام بس بنت العم بالمرتبه الاولى.
ضااري: مشااء الله ارواد فناانه. وشغلهاا ماعليه كلاام
فراس حسس بقشعريره وتذكر ايامه مع ارواد فــي باريــس أحلى ايام عمرره مضاهاا معهاا.

عبد الطيف: ترباايتي اروااد بنت الغاالــي لأبوهاا طالعه نااجح بكل شي وعنيد الي براسه يسويه.
حمد ..حزن على جابــر توقــع يشووفه أشتااق لــه حييل أخر مرره شافه فيهاا لما ابوه طرده وجابر يتسول لأبووه.

ابو فراس: الله يرزقهاا بالزووج الـــصالح والذريه الصالحه.
الكل:أميين.

حسس أنه تهورر بالقرارر الـي اتخذه يمكن انه استعجل لكن يبي يذوقهاا الـي ذوقته يبي يشربهااا كااس المر الي شربه

..وقــف وقاال بسررعه وعينه على عين أبــووه : جدي.


عبد الطيف: هلا ياجدك؟

فنر: أنااا الحين وقدااام عماني وعيال عمي وابوي ومنك ياجدي أطلب أيــد بنت عمي أرواد ابي اتزوجهاا على سنه الله ورسولــه
سنه الله ورسولــه
سنه الله ورسولــه



الكل :!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!






أنتهى ~|

" ادري لسى فيه غمووض وأسئله ببالكم تعرفونهاا قريب ^_*"

توقعاتكم.

1- وتين كيف راح تكوون حياتهاا.؟

2- وليد تتوقعون نسى وتين وندماان؟

3- حسااام ينتظره اشياء كثيرر وكثيرر راح يبقى يبحث عن طيف رنيم؟

4- رنيم سبب زعلهاا من رناا؟

5- أمجاااد ينتظرهاا حدث راح يغير حياتها كله توقعوا؟

6-الـــولــد الي بالمووول رااح يظهررر ويغيرر حياااه ........؟؟




"انـــتـظـرونــــــي يــووم السبت بالباارت الــ16 "

تحياتـي الكاتبه: نرجسيه ~|


السسسلام عليكم ورحمه الله وبركاته



كيفكم؟


هذا الباارت .. الهديـــــــــه لكم ...

وانشا الله يعجبكم


قرأه متعه للجميع..






الـــبــاارت الــسادس عـشـر

ــــــــــــــــــــــــــــــ


(( جرحت قلب الغرام وزدت فـي عنادك .! تبي الصراحه مكان لـه داعي . ))


تحياتي:نرجسيه..


ــــــــــــــــــ




أم تركـــي:يابو تـرركــي البنت مــاهـي من مستواناا لاتنسى أن أبوها الي بيصير نسيبنا حاارس عندك وش بقلوون النااس اناا والله ماني مستعده أكوون حماتهااا للهتعبانه..

أبو تـركــي: كلمه وقلتهااا بكرا تخطبينهااا لــه اناا كلمت أبو البنت ويستنانا بكرااا غير سحر مااااااااااياااااخـــذ ..
أم تركي الي مايهمهاا الأ اناقتهااا وأخررر همهااا عيالهاا بس يوم عرفت أنه بياخذ بنت مو من مستواهـم جن جنونهاا ومستحيل تتقبلهاا . ضربت برجلهاا الأرض وراحـت لغرفتهاا تكممل جلسه المااسك ..

اما أبو تـركــي راح لمكتبه سكر البااااب وهو يفكر بولده تركــــي الـصعب المنااااال تــركــي وحـل مشكله زواجه بااقـي بنته داريــن الوحيده ... الهاديه الـي مستحيل تتزوج بعد الــي صااار لهااا.

اشتاااق لـــــهااا حيييل وقرر يرووح لهاا يشوفهااا

فتح الباب بشويـش وكاالعاده الغرفه مظمه وناايمه كـــــــل وقتهاا بغرفتهاا تقرأ كتب وتكتب أشعااار تعبر فيهاا عن مدى حزنهااا .. وأحينا تتظاهــر بالنوووووم عشاان ماتشووف نظرات الشفقه فـي عيوون أبوهااا أماا أم تركي تعببت منها وهــي تحاول فيهااا تطلع لكن دارين ترفض وطلعت من المدرسه لأنهاا مستحيل تكمل دراستهااا وهـــي مقعده ع الكرسـي ماتقدر تمممشي أبد كل أعتمادهاا على الخــدم

ابو تركـي :دارين .."يعرف أنها تتظاهـر بالنوم " أدري أنك مو نايمه قوومـي حبيبتي عندي خبر بيفررحك.

تحب أبوهااا أكثرر من أمهاا الي ماتطل عليها الأ مممرتين بالأسبووع وباصدفه بعد اماا أبو تركي كل يووم يجي لبنته ويسولف معهاا ويضحكهاا وكان يجيها ممرتين باليوم أو أكثرر ...ماحبت تكسر خاطر أبوهااا وجلست زين :هلاا يابوي.
ابو تركي:هلا ببنتي الحلوه ككيفك شخبارك؟
رجعت خصصله من شعرهااا الناعم القصير وورا أذنهاا المتناسب مع بياض بشرتهاا :الحمد الله......يبه الله يخليك مالقيت لي علاج؟
أبو تركي: والله يابنتي أنااا وكل العاملين عندي نبحث بالنت خلي أملك بالله كبيررر.
دارين:ونعم بالله ....بس يايبه أنااا مليت واللله ابي أعيش زي البنااات أناااا ماتهنيت بشباابي.........

ابو تركي:حبيبتي والله ماخلييك تروحين مني زي ماراح صالح الله يرحمه اناا أدور لك على عللاج بس اصبري.....األأ ماقلت لك؟

دارين:شنو؟
أبو تركي بأبتسامه: تركي بيتزوج.
دارين لوت أفمهاا:مسكينه مين بتاخذه؟
ابو تركي: ببنت أبو أياد.
دارين: اياد البواب؟
ابو تركي:ايوه.
دارين: حرااام يبه تركي ...؟ ...أناا اذكر بنته أسسمه سحر أظن لمن كنا نلعب وأحنا صغار.
أبو تركي:أيوووه هــي .
دارين:اللله يعينهاا.. وتركي موافق؟
ابو تركي:غصب عنه اناا دلعته كثيررر وأكيد بيوافـق.
دارين: يبه تركي صعب طبعه أكيد بيطللقهاا؟
ابو تركي: اناا ليه أخترت سحر بنت صبوره وبالهاا وسيع شافت كثيرر من هادنياا وتحملت أنشاء الله هــي الــي ترووض تركي.
دارين:هههه ماظن اناا أخته ولا مرا جا تطمن علي أصلا مايدري أناا حيه ولا ميته.

ابو تركي:يابنتي تركي يحبك ويغليك حييي بسس مايتحمل يشووف أخته الي يلعب معهاا ....

دارين:خلاص يبه فهمت.
أبو تركي..وقف وباس جبينهاا:يلا تصبحين على خير.
دارين:تلاقــي الـخيـر


وطلع وسكر الباب وراه

(( كانت طالعه مع أخوهااا صالح بليله الأمتحاناات من الطفش وسرق مفتاح السياااره وراح هو وداريننن بدونن علم أحد .. وكانوا مسرعين ومبسوطين أخرر شي صالح هو وداريـن يقلبوون بأشرطه األأغاني كلن يبي فنانه المفضل وأنتهى البحث بااشرطه الاغاني ..لا أنتهى عمرر صالح لمن ررفع أنظاره يشوف الطريق شاف قدامه شاحنه بعد عنه وكانوا على كبري وطاحت سيارتهم من فووق تحت الكبري الطويـــل وبنفس الوقـــــت توفى صاااــح على طول أمااا دارين كسرر رجلهااا وعجزها عن المشي لللأبــد ورضوض في جسمهاا وراسهاا أكثر .))


ــــــــــــــــــــــــ


فــي قصر عبد الطيف.


فنر: أنااا الحين وقدااام عماني وعيال عمامي وقدام ابوي ومنك ياجدي أطلب أيــد بنت عمي أرواد ابي اتزوجهاا على سنه الله ورسولــه


ابتسم لـه ...عبد الطيف:ويـن ألقى مثلك يافنر ؟
حمد: يعني نقو مبروك يابو جابر؟
عبد الطيف:مبرووووووك يافنر ..وبسئل ألبنت رايهاا يهمني وأكيد ماراح ترفضك ويـن نلقى أحسن من ولد عمهاا.

ابتسم فنر أبتسامــه نـصـر على وجهه وهوو بيتشقق من افرحه أروااد بين يديني ولي لحاالـي .!


واللكل قااام يبارك لـه.

ــــــــــــــــــــــــــ


اليوم الثانـــي ~


اليوم جمعه ومافـي دوامات.
صحت من النوم على الساااعه 4 العصرر قامت بسرعه أخذت شور ينشطهاا وبعدهاا جلست تصلي االصلوات الـي فاتتهاا.

وقررت تنززل عند جدهاا وجدتهااا وهي تنقز من الدرج على كبرهااا لسى عقلهاا فـي طفولـه وبرأه : انااا ألبي داليلي وألي حتحبي ..لا الااااااا "وتلحن"هههه

عبد الطيف:ياحيبتي أنتبهي لاتطيحين والدرج كبير مصيبه لو طحتي.
كانوا جدها وجدتها جالسين فـي الصاله ويشربون شااي.


طبعت بوسه على خدودهم وجلست جنب جدهاا ألي تمووت فيه وابتسمت وبانت غمازتهاا:من عيوووونــي معااد أقمز هههههههه
ووسحبت المركه الي جنب جدهاا عشان ينسدح على رجللهااا وتسووي لـه مسااج براسه اللي تعود عليه ..وغرزت أناملهاا االررقيقه براسه.
غمز عبد الطيف لعذاري لتبدأ مع ارواد الكلام:أررواد حببيتي ..
ارواد:هلا تيتاا عيوون أرواد؟
عذاري:تعرفين أن كل بنت مصيرهاا تتزوج وأنتي كبرتي عمرك بيصير 26 وللحين ماتزوجتي والي كبرك معهم عياال.
((ارواد أنجرحت من كلمه الي كبرك معهم عيال))
ارواد:تيتا بدون مققدمات؟
عذاري:طيب ... ياحبيتي أناا وجدك مابقا من العمر كثر الي راح.
وانتي أنخطبتي لررجاال شهم وكلن يحترمه وهالرجال ولد عمك حمد .
أرواد فكرته ضاري: ضاري؟
عذاري: لاا فــنــر.

حسست كأن أحد قالهاا موتك قــريـب ..وقفت بسررعه:مستحييييييل أخذه.

عبد الطيف قام عنهاا حس أنهاا بتوافق ليه وش فيه فنر ترفضه:اروااااااد ليه شفيه فنر؟
قامت بسررعه وقـفت:لا فنر لاااااااا أخذ الهندي الي يلم الزباله ولا أخذ فنر مستحييييييييل.
عبد الطيف.توسعت عيونه ..:ارواااد لاتعصبيني منك؟
عذاري: ارواد لاتطولين صوتك على جدك ماريناك كذا؟
ارواد بصراخ أكثر((لاتلومونهاا فـنررر تدرون شنو فنر بالنسبه لهاا ..أو ليه يبيهاا ؟؟)) :مابييييييييييييييييييييييييه مابيييه هالخايس يخسسي مو ولــد عمي..

وراحـــت لغرفتهاا فووق. ترركض حبات الدرج الطويله تستنجد غرفتهااا

ناظرت لعبد الطيف: والحل؟
عبد الطيف:كلمتي ماترفض تااخذه غصب عنهااا. وكلن يعرف عبد الطيف كلمتي ماتنكسرر..

ــــــــــــــــــــــــ


سحرر: غززل رووحي جيبي المبخرره بالمجلس
راحت غزل وجابتهاا لهاا
دخل بهذي الساعه أبو اياد: ها يابنتي خلصتي القهوه والشاي؟
سحرر:ايه يبه ثوان بس أحط التمر....الأ أقوول يبه وش زياره أبو تركي لنا؟
أبو اياد مايبي يخبي عن بنته أكثر: يبي يخطبك لولده تركي.

طاحت الكاسه من ايدها: المغرور؟
أبتسمم أبو أيأد: الحرمه السنعه يابنتي هـي تمشي اللرجاال على كيفهااا ..

طلع أبوهاا وتركهاا مصدوومــه ..يبه حررام علييييك حتى ماشاورتني وهالمغرور بيرضى بوحده مستواها عااادي واقل من عاادي بعد ؟ ...نزلت دموعهاا بغزاره وحطت القهوه والشاي المجلس وراحت لغرفتهااا تدق على شذى الأقــرب لهاا.

الجوال القديم الي بأيدهاا تبلل دموووعهااا وهي تشهق وتببكي:الوووو شذى الحقيني أبووي يزوجني.
شذى الـي تمرخ جدتها الفكس :هلاا سحر شفيك من بتتزوجين وشلون؟
سحر تشهق: تعاالي تكفييييين ياشذى أناا محتاجتك ماعندي أحد أهههىء
شذى:ياقلبي جاايتك ..وسكرررت ..غطت جدتهااا وراحت لأخوهاااعماااد الي جاااي من دوامه من مستشفى..((عماد يتشغل مستشفى خصوصي بالرسبشن.))

شذى:عمااد ..
عماد:هلا؟
شذى:الله خليك عمااد وديني عند سحرر محتاجتن ضروري.
عماد:والله توي جاي من الدوام أرحمين والله تعباان بكرا أوديك
شذى:لا مانفع الله يخليك تتزوج البنت وماعندهاا أحد لا أم وا أخت الله يخليك.
عمااد الي يعرف أبو سحر وظروفهم الماديه لانهم جيران..أخذ شماغه:طيب يلا أستناااك برا للاتتأخريــن.





ـــــــــــــــــــــــــــــ



فـي منزل هااادي خالي من مشاعر الزوجيه.

(( من رجعوا من مصرر.. أقصد من سنه كلن ينااام بغرفه لحاله ..مافهمت ريهام ليه يبي كذااا لكن ماعارضت ))

سيف: رهااام جيبي الورق نلعب بلووت

رهاام:دقيقه سيوووف أسوو التشيز كيك.

سيف الـي ابد ماتغيرت مشاعرره لرهاام كلهاامشاعر أحترااام فقط: وأأأأأأأأو تشز كيك توت صح؟
رهاام بالمطبخ:صح.
دخلت ومعهاا صينيه الشيز كيك والصحنين والشوكتين.
أخذهم سيف منهااا وراحت جات الورقه جنب التفزون وج يف يوزع الورق ورهام تقطع اللكيك ..

وهــــــذي حـــــيـاتــهم ^_^
((ولـــــــــكن رااح تتغيرر ))



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


فـي بيت أبو وتين.

زايد أبو وتين شايل مايا اصغيره بأيـده : أأإغغ وو إإ غغ.
وتين:هههه يبه لسى عمرهاا شهرين بدري على هاكلمه.
زايد:للا الحين تقوله مفروض...أغغ غغ.
أميره:ههههههههههه يبه صغيره.
نوف:خلوووه شتبون فيه.
زايد:أي واللله....الأ اقوول وتين.
وتين:هلا يبه؟
زايد:لقيت ك شغل...
وتين:صدق ووين؟
زايد:مستشفى خصوصي .. تشتغلين بارسبشن من واسطه خويي قبل يوضفك...أناا أدري أنك تبين اشغل بس تضيعين وقتك.
وتين: أي والله مليت بالبيت.
زايد:وانا يابنتي موووجووووووود متى ماحتجتي شي لايردك الأ لسانك.
وتين:تسسلم يبه ... ومتى أبدأ اداوم؟
زايد:من بكراا السبت. تداومين
ابتمست وتين وهــي حييييل فرحانه


ـــــــــــــــــــــــــ

شذى تهدها: خلاص ياشذى أرضي بنصيبك عشاان أبووك.
سحر تبكي على كتف شذى:واياد وغــــــزل شسووي فيهم من بيعتني فيهم أبو مافكر بهالشـي ..
رفعت راسهاا سحر وعيونهاا محمره من ابكأ لأن الشيخ وصــــل والشهود على الملكه . تو عرفت بعد أنه بيملك مو بس خطبه .! والشيخ قريب أبــو تـركي ومشكله اتحاليل محلــوولــه عندهم.

:لاااااااااااا محد يغصبني مابيهااااااااااااا ..ويضرب برجولــه اللباااااب لأن حراس أبوه ماسكينه من ايدنه لليحضر ملكته غصب عنه

ابو تركي نزل راســــــه مستحي من وللده وأبو سحر راضـــــي بالي يصير لما عــرف بمرضـــــه . وأبو تركي وعده يعتني بسحر زي بنته وزوجـه لولده.
تـركـي يحاول يبعد الـي ماسكينه وجايينه غصب عنه :مــــــــــابيهااااااااااا اشحااااذه يبببببه لا تغصبن عليهاااااا تركونـــــــي ياهمج..

الشيخ"رفع أصبعه للتركي":هذاا العريس؟
أببو ترركي:أيــه... يلا يا أبو عواد كمل شغلك.
الشيخ:طيب.
تركــي:واللله أرررررررفــع علليكم قضيه تزوجوني غصب مابيهااااااااااا..

سحر زادت دموعهاا لمن سمعه كلااام تركي الي هز من كرامتهاا وأرتمت بحظن شذى واياد وغـزل يناظرون لـهاا ويبكون وهم مو عارفين ليه أختهم تبكي.
وأعطت الشيخ موافقتهاا عشاان أبوهاا بـس وهذاا زااااااد من صراااخ تركــــــي وعصبيته..





ــــــــــــــــــ


: أهااا يعني هذي تصيرر واللـي معها يصيروون أحفاد عبد اللطيف؟

منصور:أيـه أستاذ ياســر أحافده الـي تكلمت معك بنت جابر وسمعت أنها مخطوبـه والثانيه أظن بنت بنته الوحيده.

وقف وقال:والثانيه مخطوبه؟

منصور: لا لسى باللكليه.

ياسرر بأبتسامه نـصـرر:ههههههههههههه وطاحواا بأيدي والله

.أطلع يامنصور.

طلع منصورر
وجللس لحاله يفكر:هههه هين ياعبد اللطيف. بينا بثاااار قــديــم ولاززم أصفيه معك... أصبر عــلـي أصبر أن ماخيتك تبوووس رجلي ماكوون ياسر ال...


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ


الصبااح يوم السبت.

للبست وهي مستعده لتروح لدوامهاا .
نزلـت تحت لقتهم يفطرون :صبااح الخير.
عذاري ردت أما عبد اللطيف زعلاان لأنهاا عصت كلامــه ولأنها طولت صوتها عليه: صباح النور...افطري يمه.
أرواد: أفطر بالشركه....مع السلامه....ناظرت لجدهااا الـي تحبه زي أبوهاا .وقالت في نفسها"جايب هالقسوه منين ؟"

وطلعت
ركزت لثمتهاا ولبست النظااره الي ماخذه مساحه حاجبهاا عدلت شنطتهاا على كتفهااا جت تركب السيااره ..

:أأأأأأي اتــــــركني.
:مستحييييييييييل أتركك الأ بعدد ما أسمع موافقتك..

سحبهاا للسور الخلفي للقصرر ومكاان فـيه أحد السواق لـسى ماطلع.

وقالت: فــنــــر؟. مستحيييييييييل بعد عندي.

أبتسم بخبث وقال وهو يررفع قصته الـي نزلت عللى عيونه بشكل زااد جاذبيته:




......


أنتهى~


أنتظرونــــــــــي

يــووم الأثنين

لأن السبت والأحد عندي أختبااارات.

لــكــل مـن مــر هـــنــــاا

دعواتـــكم....لـــي بالنجاح.





نرجسيه ْ~



بـــــــــــاك




أووول شي أشكــــررر أكــثــر الــعضوات الـي متفاعلات معي بقوووه بعد وأناا عشااااااانهم بنززل بارت والله كنت بخليييه لبعد أسبوووع لكن والله ماخيبوا ظني وكانوا معي وراح يبقوون معي أنشاء اللله من أول حرف كتبته ولأخـر حرف أكتبه
....
كوكي ~>> أنتي غيررر ^_^

Noor u.a.e >> فديت الأماراااات وأهلهااا

بنوته شانيليه >>لبى قلبك والله من أول روايه ولأاخر روايه لي وأنتي معي عسا دووم ^_^

ازهار الرحمة >>> خلييييييك معي سانديني خيتووو ^_^

شيكو ><>> لبااااااك فديتك أنتي وحماسك ^_^
....

( مـــــن جــد مدررري كيف أشكررركم الله لايحرمني منكم )

بكل تواضــع انــااا نـرجــسـيه أشـكررر كــل من مـر فـي زاويتي المتواضـعه وكتب كلمه شـكـر لــي ....


وهذاا الــباارت أتـركـه بين ايديكم ورجاائاا كــل من يقرأ وأعجبته الروايـه لايبخل بشكرره لـي فهو يزيدني بالعطاااء.

أكييد تقولون فـيه أشياء ماوضحتهااا ^_^ فاهمتكم والله والحيين بوضحه لكم بهالبااارت ....



بسم الله الرحمن الرحيم..


((سبحاان الله والحمد الله ..الذي خلق لنااا نعمه البصرر والكتاابـه ،،استغفر الله))




الـــــــبااارت الساابع عشر 17


ـــــــــــــــــــــــــــــــ


قبل 6 أشهرر

بارياااض وفــي قـصـرره الـي سكنه من 6 شهوررر وأتقر أخيرااا فــي ديـرته خلاااص تغرب بما فيه الكفااايــه والحين جاا الوقت المناااســب ليرجـع الى أهله مو بـس ديررتــه نـزلــت دمــعه على خده مسحهاا بسررعه وهو يتذكــر شبااابــه الي رااح وهو يشقى ويتعب .حس بشوووووق لأخووه وهم بالثانويـــه يسرقوون سياره أبوهم باليل وكااان وقـت اختباارات نهائيه ... خلا ياجابــر الحين جااااايكم والله مشتااااق لك يا أخـووي.

دخل عليه ضاااري : يلا يبه.
هز راسه بمعنى يلا .

نزل تحت وركـب السياره قداام والسواق يسوق وورا فنر وضاري وجودي.

فنر: يبه لاتتوتـر.

جودي الي فهمومهاا كل شي عن عمامها ألي بيروووحوون لهم أصلا هي عارفه كل شي وأنبسسطت اكثثرر بتشووف بنااات عمهااا. وخاصه أرواد الي رجعت من باريـس بعد ماحققت شهرتهاا وعى أتصاال مع جودي
حمد:لاتلومني ياولدي 25 سنه قالو لك سهله؟
جودي: يبه أنت سندناااااا لاتضعف وأكيد جدي ماراح يرفضنااا.
حمد أبتسم لعياله:على خير.

بعد دقائق من السكووت والجو مكهررب بينهم الكلل خااايـف من المواجهه هذذاا الصدق كلهم خايفين وقـف السيارره قدااام قصرر عبد الطـيـف .....كااااان يووم الخميس الكل متجمـــع عرف حمد هالشي وحـب يواجهم بالحقيقه وهم متجمعين .
فتح السايق البااب لحمد لينزل ونزلوا بعده أولاده ورا أبوهم الـي من شكله يضنوون أنه شااب وعمره بالكثيرر 33 والي معه أخوانه مو عيالــه.

كانوا الحريم بالصاله أي على طول ينفتح البااب مواجهه ه الاه مكان جلست الحريـم والرجال بالقسمهم على الليمين.


فتحت الخداامــه الباب ودخل منه 3 رجال وبنت تغطوا الحريم .
عذاري بصوتهاا الكبيرر: من أنتوا؟ بعدين قسم الرجال من البااب الثانـي.
حس بغصه ضربت صدره يالله أمـي .! ماني غلطاان أمـي

قدم خطواتـه الثقيله الشووووق لأهله ذبحه صبر 25 سنه وحس نفسه مو قادر يصبرر دقايق
عذاري:أنت ماتستحي داخـل علينااا ؟
حمد نزت دموعه من غير شعورر وأولاده دخلوا وصاروا جنبه: يمممه.

عذاري أنصدمت:من أمك شفيك أنت؟
نوف : أناا بتصل على زايد صدق مايستحوون.
رفعت جوالهات بتدق وقفتها أرواد:لحظه عمتي.

ناظرت لحمد وقالت:عمي؟
رفع ايدينه ليضمهاا:ايه عمك تعاالي..

راحت لعمهاا وضمته وجللست تبكي بحضنه كااانت عارفه أنه عمهااا من يوم وهي بااريس.

عذااري بيغمى عليه:لاااا مستحيل.
اللبنااات مافهموا شي وأنصعقوا يوم أرواد ضمت الرجاال.

تكلم فنر: أيـه ليه مستحيل هذااا حمد"ويأشر عللى أبوه" ولدكم الـي تبريتوا منه رجع لكم "ويأشر على نفسه"وأناا ولده الكبير وهذا أخووي وأختي ضاري وجودي رجعناا لكم وحناا نبي قربكم ووصلكم ياعماامـــــي"وشدد على كلمته األأخيره" تقبلون فيناا أو نكمل عمرنااا بروحناا.
جااااه صوووت رجولــي حاااااااد وواضح أنه كبير بالعمر:أنااا مستحييييييل أخليكم ترجعووون.
قرب منهم ووراه ابو سيف وابو فراس وعيالهم ونسيبه زايد زوج نوف

حمد:يبه .
عبد الطيف نزللت دمووعه ولأوولل مرره يشوفون عبد الطيف يبكي:وين رحــت ياوللدي دوررررررت عليك كثيررر تأنيب الضميررر عذبني حرمني من نوومــي اشتقت لك ووين رحت

ابو سيف: أخوووووي حمد؟
ابو فراس: ايه يابو سيف أخونااا دريـت من أبووي وأنت ياحسرره بعد عمرك توك تدري أن لك أخوو .
قرب ابو فراس من حمد وضممممه بقووه والكلل يبكي ويضمون حمد أماا عذاااري تظغرررط ومبسوووطه وجلست حمد جنبهااا: قوولي ياولدي وين زوجتك ليه ماجت؟
حمد بحزن:هه توفــ يايمه توفت روووز وتركتني .
نووف بحزن: اللله يرحمهاا...
رفع راسه وكأن فـيه شي اسعده: ويـن جاابـ،ـر وينه اشتقت لــه يايمه بشووفه؟

عذااري تحاول تخبي حزنهاا: الله يررحمه توفى هو وزوجته وتركوا هالبنت بروحهااا

حمد كأن أحد ضربه كف قووي فجئه: جـأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأبـــــــــــــــر مااااااااااااااات؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لالا يمممه تمزحين.
عبد الطيف نز ل راسه:الله يررحمه ..
وقـف بسررعه :جابــر أخوووي ماااااااات؟ماصدقكم .
ابو فراس: ياخوووي تعوذ من الشيطااان لاتقول هالكلام كلناا كااان صعب علليناا موووت جابر الله يرحمه.
ضاري مسح على كتف أبوه: يايبه أدعي له بارحمه.

(( أماا عند فنرر..هذي صدفه ولا أيش أجل هذي الوسخه تكووون بنت عمي؟ ورباهاا جدي أكيييد بيكوون هذا مستواهاا ولو عرف جدي بأفعالك الوسخه وش بيسوووي. ...جاس يناظر لهاا متجمعين هي والبناات على جووودي يتعررفوون أكثرر على بعض))

نوف تناظرر لعيال اخوهاا وأخوهااا وقالت:مشاااء الله ياحمد عيالك كانهم خوانك.
حمد:ههههه شايفه كيف.
ابو فررراس:الي يشوفنا انا وابو سيف يقول أننا أعمامكم ههههه وش تسووي ياحمد وانت الكبيرر بعد.
حمد:والله يااخوووي المشي والهروله اللصيح جنب اللحديقه ترد الرووح بباريس.

فراس:يالله كلنا كنا باريس وكنت أشووفك ووطلعت عمي.؟ وارواد تشتغل عند ولد عمي ؟؟
فنر:ههههههه شفت القدرر كيف؟
عبد الطيف:أرواد كانت تشتغل عند فنر؟
فنر:ايه بشركتي

عذاري:ماعليه هالكلااام قوولي ياولدي كيف تصررفت لحالك وكيف بنيت نفسك وصلت لهنااا قوولي.

حمد:يايمه صااارر هذا كله من زماان لكن بقووول لكم .."جمع ايدينه عى بعض "
:من طردني ابوووي طلعت من هالبااب وانامنز اسي مسكت ايدي زوجتي وز ومسحت عليهاا تهديني وقالت لي دامنا مع بعض مو وحيدين ياحمد. ابتسمت لهاا ورحنا لفندق جلسنا فيه اربع اياام وبعدهااا رجعناا لبااريــس ويوم رجعت رحت لجامعه أكمل دراستي وتفاجئت يووم قالي الاستاذ أنت مفصوول. سئلته ليه وكيف وشلون؟ قالي "وناظر لأبوه"وقالي مادفعت فلووس الكوررس الثاني. أنصدمت قلت شلون أناا دافع كل شي .؟ وقالو لي هذا الي صار سدد وتكمل دراستك. رحت اشيك على حساابـي بالبنك لقيته صفر..
عبد الطيف:اناا وقفت حسابك.
حمد ..ابتسم:عاارف يابوي. . وعشان كذا أعتقدمت على نفسسي صت أشتغل حماال شنط بالقطاار! وروز خيااطه بمشغل بسيط ..
جمعنااا فرنك على فرنك حمنا نفسنا من الأكــل ننام ونصحى وماندري أحنا نلقى شي ناكله لبكراا. .
نوف:طيب وأهل زوجتك وينهم؟
حمد: تبروا منهاا ووصلت انهم بيذبحونهاا لأنهاا اسلمت وتزوجت سعودي.
نوف:ياللله سوت كل هذا عشانك. تحبك حيل.
حمد: اييه مو بسس حيل الأ كثيرررر وضحت عشاني كثيررر
عبد الطيف منزل راسه ويفكرر لو ماتبريت منه كااان مصار الي صار.

حمد : وجمعناا فلوسنااا واشتريت بقاله صغيرره .. الحمد الله نكسب منهاا شي زين وبعدها كان ولدي فنر صغير وجا وقت دخوله للمدرسه وخلناااه المدرسه ومو أي مدررسه أحسن مدرسه وبفلوس تعذبنااا كثيررر شفناا وش معنى فقرر..
وفي يوم جتني روزز ومعها صندووق وسط حجمه ابتسمت لي وقالت لي أفتحه. وفتحته وأنصدمت بالي شفته فلوووس كثثيرررر صعب اعدهااا سئلتها منين قالت أنهاا باعت ذهبهااا وكل ماتملك من ساعات اسوار خواتم
دمعت عيون البناااات على عمهم وحياته الصعبه.
وكمل كلامه: قال لي أخذهم رفضت وزعلت علي وماكلمتني 4 ايام لين أخذهم وأخذتهم وبعت البقاله الي عندي وأخذت فلوسهاا وفلوس الي من روزز بنيت شركه صغيره وسميتها روز وكبر هالأسم وصار مجموعه روز التجايـه وألأسـم بقى يلمع طوول وفات وزز واسمها يلمع وماراح بس هـي راحت "تجمعت دموعه بعيونه وحاول يخفيها"
نوف ببرود عكس اخوها حمد الي بداخله بركااااان وده يصيح ويقوول ارجعـــــي لـي:وكيف ماتت؟
حمد رفع راسه
((رفعت راسي للسما ماهو غرور.! اداري دمعه فـي غيابك ..عذبتني))
: ماتت بالسل جرثومه برئتهاا دايم تكح احول فيها تورح دكتورر وراحـت وحطوها بالعنايه بعدوهااا عني اسبووع ماشوفها الأ من ورا ألزجااج قالي الدكتور لو ماجبتها بالوقت المناسب كان أنت أنعديت بهالجرثومه

وجيت بزورهاا جيت بسئل الدكتور عنهاا لأن منقوله عن غرفتهاا قالي متى تبدأ بأجرائات الدفن.
سئلته وين وز قالي ماقالو لك ماتت.
وقف ابو سيف يمسح على كتفه: الله يرحمهاا أدعـي لها بالرحمه.
ضم أيدينه على وجهه وقال:خلاا ياخوي مافيني شي.
أميره: عمي خلاص ادعي له بالرحمه.
الكل:الله يرحمهاا.
عذاري:مسكينه ..الله يرحمهاا.



((الحين عرفتوا كيف جا حمد عند أهله ^_^ ))






الـــبااارت الثااامن عشرر 18

ـــــــــــــــــــــــــــــ




نرجع للواقـــع

وقـف عن كرسيه ومسك جواله يتصل على ولده هو متأكد من قراره لا يتسرع أحسنله لأن اواد غاليه عند حمد هــي الي بقت له من ريحه جابــر أخووه .

قررب لهااا وقـرب :بعدد عني مقررررف ووع بعددد أحسن لك قوولي وش تبي واعطيك بس اتركني مستحيل أتزوجك.
فنر:لاتقولين مستحيل. ترا أنا ادمرررك وماخلي فيك شـي والي أبيه هو انتي.
ارواد:حقيرر وسافل ماعندك شرف أنقلع عني.

رفع ايده بيصفقهاا وقفه صووت جواله ناظر لجيبه وقال:الجوال انقذك. ...بقى ماسكها بأيده اليسا وأخذ جواله يـرد واشر لها تسكت :الوو.
حمد:وينك فنر؟
فنر:موجود؟
حمد:تعاال عندي بالشركه أبيك بموضوع.
فنر:أووك شووي وجايك يالغالي.
حمد:مع السلامه.
فنر:مع السلامه.

دخل الجوال بجيبه وناظر لهاا :الملكه يووم الخميس الجاااي .
ارواد:مابييييييك مابيي أنت ماعندك كرامه وحده تقول ماتبيك وتبي تتزوجها؟
فنر:قولي عني الي تقولين واحمدي رربك اني باخذك ياxxxx

ارواد:حقيررر طيب دامني كذا ليه تبيني لييه؟

فنر:سبب خاااص فيني. واحسن لك تجهزيــن بسرعه يازوجتي .

تركهااا وكأنه متقرررف منهااا ولف يررووح وضربت نفحاات الهوااء خصل شعره الطويله وزاادت جاذبيته زفرررت بضيق وركبت السياره واتصلت عالسوااق تهزئه لتاخرره في النووم.


ـــــــــــــــــــــــ


دخلت المستشفى الخصووصــي الي وضيفتهاا فـيه بالرسبشن
وكانت لابسه عبايتها الكتف الفضفااضه شووي ومظبطه نقابهااا وكانت عيونهاا ساحررره لأبعد درجه حتى وهي بالنقااب ..
كان بأستقبلها صديق ابوهااا ألي له المستشفى
غانم: ياهلاا واللله بنت زايد.
وتين بحيا:هلا فيك عمي.
غانم: تعاالي أوريك شغلك.
مشت معه وهي منزله راسهاا ورافعه شووي لتشوف طريقهاا
بعد ماوصل للمكاان المطلوب :وهنااا ياوتين شغلك مع عمااد بيعلمك كــل شي. عن الاستقبال وترتيب المواعيد وملفات المراجعين بالمستشفى.

وتين:أنشاء الله عمي.
غانم:والحين خلااص أتركك تشوفين شغلك مـع عمااد.
وناظر لعماد:عمااد علمهااا كــل شي أوك.
عمااد:حاضر ياطويــل العمر.

راح وتركهم
ناظر لهاااا باحترام ورااح جااب المملفاات الي بالكبت . وحطهم ع الطاولــه :هذاا الملفاات للي يراجعوناا بأنتظاام ممثل لهم علااج سكر ضغط يصرفونه عندناا واذا جاك الشخص وعطاك اسسمه تحولينه على الصيدليه وتكتبين له العلاج لأن حالته معرووفه أوك.
وتين: أووك.
بلل شفايفه بريقه بتعب وكمل كلامه:وهذي الملفات الـي يراجعون بغير أنتظام ولازم تعبين الوررقه الي تعطينه الاسم العمر وووووالخ.

وتين بأهتماام: أنزيـن ليه اسئله عن اسسم؟ أوك الأسم بس العمرر هذاا شي خصوصي؟
عمااد حس أنه راح يواجه تعب مع هالبنت الي ماتفهم:لالا لاززم عشان يوصفون له العلاج على قد عمرره.
وتين بتعجب:اهااااااااااا>>على نياته ههههه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



فـي الكليه
أميره منار شذى في قسم احياء
بعد المحاضره الاولى وبكافتريا يشربوون كوفي ويحضرون للمحاضره الجايه
شذى:اففففف ياثقل يوووم السسبت.
منار:أي والله صدق أنه حماار الاسبووع
شذى: غزاال الأسبوع الاربعاء هههههههه

أميرره:يابنااات كله وااحد بسس لاغزال ولا حمار
شذى:ههههههه على طااري غزاال الأسبووع وين بتطلعن.

منار بسرعه:الــبــر
ششذى:أأأأه منك أنتي زي أخووي عمااااااد يعشق البررر بزوجك ايااه.
منار انحرجت:ووي وي هو مزيون قبل؟
شذى:يهببببببل .
منار:هاااااتيه أجــل وينه.
أميرره:هههههههههه منار مستعجله ع العرس
منار:بالنهايه كلنا بنعررس بس وش المانع أذاا وااحد انا أختاره .
شذى:ههههههههههه الأ اقوول وين قررتن.؟
أميرره: زي مقالت منار البرر نطلع على شاي قهوه وشبسات وحركاات.
شذى:أوووووكي بسس لاززم رجاال معناا.
أميرره: خلاص من هناا للأربعاء يحله الف حلاال

منار تناظر لساعتهاا:يلاا بنااات 5 دقايق وتبدأ المحاضره.
أخذت كتبهاا أميره: أووكي يلاا.

ــــــــــــــــــــ

بالثانويه

الظهر الساعه 2

طلعت من البااب تنتظرر السوااق وشووي وجااء وركبت معااه.
لكن جنبه هندي ثااني سئلته: كيمو من هذا؟
السواق:.................
أمجااد:كيمووو وجعه أكلمك من هذاا؟

السواق:............>>سااكت.

صرخت عليه: اكلللمك أنااا شفييك.

حررررررررك السيااره بسرعه من دوون أي كلمه
سكتت يمكن فيه ششي .

((أأمجااد متعاقده مع سوااق ياخذ راتب شهرري يعني مو باسم أبوهااا مو ملكهم ))

حطت راسهاا ع الشبااك وغفت بدوون ماتحسس.


ـــــــــــــــــــــــ

رجعت من الدوااام وكله نكد بنكد طوول الوقت تفكرر فيه معقوولــه انااا أتزووج هذاااااا؟

سكرت البااب وراهاا وجتوطلعت غرفتهاا على طووول ومانتبهت لجدهاا وجدتهاا الي بالصاله.

لحقهاا على غرفتها وقبل لاتسكر البااب مسكه بأيده وقاا بعصبيه: اسسسمعي يابنت أنتي لولــد عمك وغيررر هالكلاام مافي!
ارواد:جدي الله يخليك اتغصبني عى شي مابيه .!
عبد الطيف: اناا بعمري مارفضت لك طب لكن اادلع خرربك الظاهرر

أرواد بترجي:جددي أسووي أي شي الأا فنررر مابيييييه مابييه.
عبد الطيف بقسووه: أنتي لفنررر وغيرررك ماراح ياخذ وهذا أخر كلاام عندي.

طلع وسكر الباااب وراااه بعصبيه هززت أعمدت الغرفه
رمت نفسها على سريرهاا تستنجد فيه يمسسح دموعهااا

ــــــــــــــــــــــــــ



بعدوووووو عني حقيريييييييييييين والله لاقووووول لأبووووووي واللله

أههههيء أتركوووووونــــــي

وقـف من كررســيـه ببهدوء وقـف يتمعن فيهااا وبدموعهااا الـي تتطلق بغزاره: راااح تبقين ضيفه عندنااااا لأسبووووع !!
أمجااد تبكي: الله يخليك أتركني أترررررركــنـي لاتسوووي فيني شي طيب أناا سويت لك.؟
ياسر:انتي ماسويتي شي أهلك اللي سووو ياحلووه.

عيوونه حمرررت من كثررر البكي رفعت راسهاا وشعرهاا متبعثرر علىى وجهااا وشفايفهااا وخدوهااا حمررر من البكا: وش سووولك؟
ياسر:سووو بلاووووي خلليهااا بــس مستوررره مابي أكررهك باهلك....... "نادى للخدامه وجت: أخدموا أمجاااد واتقصروا معهااا بششي أهتمواا فيهااا وباكلهاا وبلبسهاا وكــل شي.

امجااد:اتررررررركني الله يخليك أناا وش ذنبي طيب.!
صفق الباااب ورااااه وطلع.
رفعت راسهاا عن الألأاررض ألي ررماهاا فيهااا وجابهاا في القصرر الكبيرر صحيح بيتهم كبيررر ومرتب لكن هذااا أكبررر منه بالفخااامه من يكوون وش ه عند أهلي ! ليه حااااقد عليهم ليييييه !! ويه جابني بهالطريــقه توعد مع السواااق وجاابني اأأه أورريك ياكيمووو ...
أيقظها من تفكيرهاا صوت الخادمه الأجنبيه: امجاااد قووومــي ألبس واكل .
أمجاااد بصراااخ أررعب الخادمه:أطــــــــــــــــــــــلعـــي براااااا
طلعت الخادمه من غيرر ولا كلمه. ورااحــت لـيساار لمكتبه:استااذ أمجاااد رفضت أي مسااعده مني
وقف من كرسيه وخلااه يرجع للوراا :على كيفهااا!
بعد الخدامه دفها ع األأررض وراااح لهااا
فتح البااااب بسررررعه :أنتي على كيفك الي تسوووين
قاامت وقفت وتناظر له: انت الي ماتستحي تناظر لي وانا كاشفه

ياسر أستحى: أا أأ طيب تغطي !
أمجاااد: انت خليت لي مجاال أتغطى داااخــل علي تقوول ذابحه أبووك!

حس أنهاا وصلت للي يبيه من أهلهاااا :ايه ذبحتوا أبوووووي ذبحتووووه !
أمجااد:!!!!!
رااح يبي يتهررب من مواجهتهااا:أحسسن لك اسمعي أومر الخدااامه!!

طلع بسرررعه من غير لايسسمع ررردهااا




ـــــــــــــــــــــــــــــ





فــي بيت أبو وتيين وأميره



كانوا جالسين يشربون الشاي بعد الغدااء

زايد بابتسامه: كيف دوامك ياوتين!

وتين: واللللله الحمدالله زيييين



نوف بحضنهاا بنت وتين: زين يابنتي اهم شي مرتاحه بشغلك

وتين:والله وأحسسسن بعدد مرررره سسهل. ومافي تعب.

زايد:أهم ششـي يابنتي تكونين مرتاحه واذا ماعجبك الشغل أدورر لك غيرره.

وتين: ولا يهمك يابووي ...قاطعهاا دخول الخادمه.

اخادمه: مس وتين فيه رجال يبي يشووف أنتي.

وتين:ممن؟

اخادمه: اسسمه وليد!



وتين تناظر لابوهاا الي أعطاها نظره بمعنى رووحي له.



وتين: أنزين جايه بلبس عباتي ونقابي دخليه المجلس.

الخادمه: أوووكي مدااام



دخلت اللمجلس بهدوء وقالت:السسلام عليكم!

قااام وباين عليه التعب وعــدم الـ،ــرااحـه:وعليكم السسلأم.

وتين:هه شعندك جاااي ترا اليوم سبت مو خميس تجي تشوف بنتك!

وليد:اناا مو جااي عشان بنتي...جاااي عشاانك ., اسمعيني بس 5 دقايق.

وتين توترررت:خيررر!!!

وليد بترجي:وتين أناا اسسف. تكفييين أررجعي لي واللله اأسسسف أسووي الي تبين أفرش لك االلأرض ورد أحط لك خدم والي تبين بس ارررجعي لي اناا من بعد غياابك ياوتين ماعرفت طعم الراحه



كسر خاطرهااا هذي ثالث مررره يطلب رجوعهاا ..ماتبي تضعف قدامه وقالت ببرود:الي شفته منك مو سسهل!! وليييد أنت تزووووجت ومصاار لك شهر مطلقني الناااس حطوو فيني عيووب كلهااا ويووم ولدت أنت حتى ماسئلت وش جبت أو انا بخيررر كنت أوولد وأتعذب وأنــت مساافر تصيف مع زوجتك وانااا ماكنت تعب فيني عتبه البااب !!

وليد:.. أدرري ظلمتك ياوتين كثيرر خلاص سامحيني .

وتين..وقفت:مستحيييل ..... يلاا الخمس دقايق خلصت الله ايهينك أطلع!!



حس بالندم والقهرررر كيف بتسامحك ياوليد وأنت خليت ليلهااا ليل ونهارهااا نهاااار كيف بتسامحك وأنـت حرمتهااا سعادتهااااا ظلمتهااا قسيت عليهاا ضربتهااا مستحييل يااوليد تسامحك مستحيل !







ــــــــــــــــــــــــــــــ





العصر الساعه 5



صحت على منبه الجوال

أخذت الجوال تطفيه لكنه مكالمه مو منبه استغرربت الرقــم وردت بصووت كله نعووممه وتعب: الووو

فنر: هلااا بزوجتي الخايسه !

قامت بسررعه وشغلت الأباجوره:أنــــــــــت!! شتبي !

فنر: حبيت أقوولك أن الملكه اليله جهززي نفسسسك لأني مشغووول الخميسس الجااي بسافر ..

أرواد بصوت غير مسموع لكن سمعه: روحه بلاا ررده .... وجت بالهاا فكرره خطيررره وأعجبتهااا :أوووك أنشاء اللله قاايمه أتجهز بغيت شي ثاني !

استغرررب تغيررهاا فجئه :لاا يلا أنقلعي كررهت جوالي!

أبتسمت: تصدق نفس الشعور!

فنر بعصبيه من جرائتهاااا ازاايده بقوووه: جهززي نفسك الساعه 9 باليل وتراا العرس بعدد شهررر !

أرواد :لااااااااا مايمديني أتجهزز!

فنر: كل هذاا حـب فيني عشان تتجهزين!

أرواد:ههههههههه شايف وش كثرر أحبك !

فنر: أي والله شاايف .

ارواد: تيب أجل االعررس شووي!

فنر بتفكيرر: طيب شهرر واسبوعين يكفوون!

أرواد :أمممممم انزين يكفوون .

فنر << مستغرررب تغيرهااا فجئه الله يستررر: طيب يلا جهززي نفسك اليله

ارواد:طيب ... االأ اقوول منين جبت رقمي !

فنر: مو لازم تعرفين!

أرواد:طيب بااااي...سكرت بوجهه!



ابتسم بتعب وهو يناظر للجوال سكرري بووجهــي !!! واريك بعدين كيف تسكررين !





اما عند أرواد



وهي جالسه على سريرهاا تفكرر جدي عنده خبرر أكييد !! واكيد البناات بيكونووون مــعــي

قاامت بسررعه عن سريرهااا وتوضت وصلت ولبست وراحت لمركز الأازياء حقهاا لتجيب لهاا فستااان راايق وبراسهااا فكررره جهنميه تدوررر أبتسمت لأهالفكرره الي أعجبتهاا



ـــــــــــــ





ترركت اللجامعه رغم أنهاا من الاول ونسبتهاا أكثر من رائعه ....مـــر عيشتهااا حرمهااا حلاوووه الدرااسه وتشوف صديقاتهاا !!

بااست رااس أخوانهااا الي بحضنهاا نايمين ......بتتررركهم وتفاررررقهم خلاااااص يعني !! بروووح مــع تركــــي !! الولد مايبني تارررركني كارهني .!! يكفي أي سوااااه يووم الملكه أأأأه ياربي صبررني ليه يابووي سوويت فيني كذااا ليييه!!!!!!!!! بعتني برخيص أناا شسوويت .!

دخل عليهاا أبوهااا وناظر لهاا بنكساار وتعب بعدت اخوانهاا عنها بهدوء وراحت لأابوهااا



:يبه كلمني طيب أياااد وغزل وين يروحون!

أبو اياد: أنااا موجوود .

سحر: بس انت بتكوون بشغلك !

أبو ايااد: اتركت الشغل .

سحر:طيب واناااا

ابو اياد:؟؟

سحر:انااا يايبه حرااااااام عليك تزوجني تررركي مابيييييه وهو مايبني.!ونين بتصرف على أخواني اذا تركت الشغل.

أبو اياد: تركي صااار زوجك خلاااص يااســحــر وماعليك اخوانك مابيقصرر علييهم ششي.





راحت لغرفتهااا تبكي من القهررر

وجاها صووت ابوهاا : اسسسمعي بتروحين بيت ابوو تـــركـــي يووم الأربعاااء وجهززي نفسسسك ورحي للسووق المهر شوفيه ع الدرج الي عندك .....

صررررخت من القهرر وصحت اخوانهااا من صرختهااا



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فرااس: زين يا حسااام وينك!


حساام: أنا باأستراحه مع قيس ووعماااد نلعب بلووت>>>عمااد عرفتوه أخو شذى ومع وتين بالشغل <<
فراس: أنزين جايكم اناا ووولد عمي.
حسام: من ولد عمك؟
فراس: ضااااااري شفييك؟
حساام: ايه له وحشششه ضااااري حيااااكم لاتطوولون.

فراس:تبوون نجيب شي معنا.؟

حسام:أنت كريم وحنا نستاهل.

فراس: ادرري مايشبعكم ششي مالت بسس بجيب لكم فصفص ويخب على وجيهكم.

حساام:أفااااا يخب على وجيهناا بعدد!! لاتجيب أجل :@

فراس:ههههههه أمززح يلاا انا بالطريق بمرر ضاري ونجيكم.

حساام: اووووكي نحتريكم..


سكررر وأخذ ضااري وراحوا بسياره وحده ومروا سوبر ماركــت وعبوا أكياااااس والحساااب بذيك الحسبه ^_^ وراحوا للأستراااحه

عماااد:ياهلاااااا باحااااامل والمحمووول.

حسااام: ارررررحــب نورررت الاستراااااحه .

قيس:لاااااا حبيبي فرووووس تعاااال عند خويــك ,

ضااري: ياكبررر بطوووونكم بسسس كل هاترحيب عشاان ألي معناا ماللت عليكم .


فراس:هههههههه خوذوا يالتعبانين كولوا ."رما الأأكياس عليهم" وجلسوا زط وسوووالـــف ووقعدوا يلعبون بولووت وجلس عمااد وحسام سوالف: لحالهم بعيد شووي.

حساام: أأخ ياعمااد لحين مالقيتهااا والله بنجن أحس أنها ماتت.
عماد:ماظن مااتت! البنت مو برياااض أكييد .
حساام: سمعت أنهاا بجده ورحت ودورت مالقيتهاا.


عماد: وش تتقووع تلقاهاا بسهووله! انت دورت بالجامعات على انك اخوهااااسئل.


حساام: مو كل مكااان دورت ..باقي جامعه جده فيها سكن للطلاب والطاالبات تظن فيها!

عمااد يشررب دخاان: كل ششي يجوزز.


حساام بتفكير: خلاا برووح لهاا بكراا بمششي.

عماد: انت يه هدررجه مهتم باللبنت!

حسااام: هالبنت سبب الشلل الي صاار لي ظمتهااا كثيررر بعتذر منها.

عمماد:خللااص أجل تبي أرووح معك؟

حسام: لالا أنااا أرووح واجي بسررعه .

عماد: اووكي.

فراس: الو أيووه ابووي طيب طيب أنشاء اللله جاين.

ضاري نزل الورقه: من؟

فراس ياخذ مفاتيح السياره: ابوووي يقووول ملكه فنر وارواد اليله لاززم نحضررر يلاا.

ضاارري: بهالسرررع الملكه!!!!!!



فراس: مدرري والله عنهم يلا شباااب كلكم لازززم تجوون تحضرون المكله

ردوا عليه بالموافقه وطلع هو وضاري.



ــــــــــــــــــ


فــي جاامعه جده







قررت تصحي رنيم ألي بس تتظاهر بالنوووم بطريقتهااا الخااصــه


فتحت البااااب بقووه وتصاارخ:حريــــــــــــق حررررررريق االمبنى يحتررق قومي حررريق


قاامت بسررعه: ووين وين يمممممه وطعت تركــض من قداااام رناا ورنااا أنفجرت بالضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه



رنيم بتعجب: شفييك وين الحريق يمماااااه


رنا: هههههههههههه أكذذب عليك.

رنيم: ووووووووووجعه تعاااااالي طيحتي قللبي أورريك: لحقتهااا تركض باللغرفه يناقزن فووق السرااايـــرر وطاااحت رنا ع السريرر


وطاحت جنبها رنيم

رنا: رنوومه يكفي زعل خلاااص اذا ماتبين مشااري مو مشكله ارفضي بس لاتعاملليني كذاا انا وش ذنبي.؟

رنيم بهدوء: اناا مو زعلااانه عليك ومستحيل أوافق على مشااري او غيررره بعيش لللأهلي ودرااستي وبسس انااا خلاص بعد تجربتي الأاولى بالحــب تعلمت كثيرررررر منهااا وان اللحب كذبه.

رناا بمزح: وانا ماتحبيني!


رنيم:هههههههههههه أنتي حبي الأول والأخيرر.

رنا:يانصااااااااااابه تعالي.


ررنيم:ههههههههههههه اتركني رنااا خلاص هههههههههههه


ـــــــــــــــــــــــــ

اسااعه 8 ونص

في بيت سيف.

سيف جالس ع الكنبه يستنى رهاام عشان يروحونا ملكه فنر وارواد




سيف بمللل له سااعه ينتظرهاا: وووووينك رهااام يلااا

رهااام: لحظه شوووووي بسسس.

سيف:اووووف منك تبين لك سااعه ياسندريلاا أخلصي بسرررعه ولا برووح وأخليك تجين مع السواق .....الظاهـــر مطوووووله "وصرخ" رهااااام أخلصي.







جااااه صووت صراخهاااااا المرعــب وقشعررر كل جسمه


أنتــهــى ~






أنتظروني بالباارت القاااادم قريب جدأأ


توقعاتكم؟



ليه ابو أيااد يسووي كذا بسحر ورضى يزوجها تركي رغم أنه عارف أن تركي أكبرر مغزلجي ؟

ارواد بطللتنااا وش ناووويه عليه؟؟؟

حساااام بيلقى رنيم؟

وتين بترجع لوليد؟

هل ممكن تتطور علااقه وتين وعماد؟

أمجااااد وياسررر وررده فعل عبد اللطيف من أختفائهاا؟؟؟

أمجااد بتقدرر ترووض ياااسرر ويطيح فيهاا؟

فنر تتوقعون وش نااااوي على أرواد؟


واترك للكم بقيه اتوقعاااااات؟

تحياتي.. نرجسيه



البااااااارت الـتأسع عـشـر



قراه متعه للجميع..


تحياتي :نرجسيه.


ــــــــــ




فـــي جده



رنــاا:أجاازه أسببوعين.!


المشرفه سعاد: أأه أسبوعين أجاازه روحوا لأهليكم.
اسيل: وأأأأأأأأأو ونااااااسه مشكوررررين.
وراحوا النات يكلمون أهلايهم والي تجهز شنطتها حق السفر لأهلهاااا ..
فتحت البااب بهدوء ودخلت بشويش كاانت تنظف الغرفه رابطه على راسهاا الطرحه ورافعه بنطولنهااا صاار برمودا ^_^
رنيم:هلاا رنوو تعاالي ساعديني دامك جيتي .
رناا .جلست ع السرير .
رنيم تزيح المكتب: رنووو ساعديني.
جت بسررعه وساعدتهااا يزحووون المكتب.
وخلصووا ششغل وجابت رنيم علبه العصير العائلي وكيسين كباار ليزز حطتهم ع الأررض>>جلستهاا الفضله.
ونادت لرنااا
جلسست جنبها رناا وجلوا ياكلون ومشغلين أغااني بصوت هاديء عشان اللممشرفات>>ممنووع الأغااني ^_^


رنيم: ايووه رنوو وش عندك قولـــي . وش فيها سعادووه مجمعه البناات؟
رناا ..أأه يارنيم تحسسسين فيني اذا بقوول شي:يارنوومه السالفه بصراحه أعطونااا أجاازه أسبووعين
نروح لاهاليناااا .
رنيم:وأأأأأأأأأأو صددددق؟
رنا: ايووه صددق.
رنيم: وأأأأأأأأأأأأأأأي أخيرااااا اشتقت لأهلللي أخووي ماماوبااباا .بتصل عليهم.
رناا:..............


أتصلت على أهلهااا أنها بتجي بكرااا الصبح على أول طياره عشان يستنونها بالمطاار ورجعت جلست والبسمه شااقه الوجه.
:رنوو شفيك كأنك مو مستانسه؟
رناا:هاا الا مستانسه بسس بفقدك.
رنيم: ووجعووووووه رناااااا لاتنسين فيه أختراع اسسمه مسن وجواال وأااذا أشتقت لك حييييييل حييل أجيك بالبيت.
رنا بأبتسامه:صدددق؟
رنيم ..جاهااا مسج فتحته تقرااه بالجوال>> أبوهاا أرسسل لهاا جوال هدديه ^_^
رناا: أجل بتصل على مشااري يجيني. وقااامت تتصل.
أماا رنيم عيونهااا ع المسج الغرامي


أنــ من دونك ـــــــا
عين مافيها نظر
أنــ من دونك ـــــــا
غيمه ماتحمل مطر
أنــ من دونك ـــــــا
قلب من تحته جمر
أنــ من دونك ــــــا
دنــيــــــــــــــــــــا
وما فيها بشر


قفلت الجووال وهي مقهورره من هالمسج وكأنهااا عارفه من مين


ـــــــــــــــــــــــــــــــ



جااااه صووت صراخهاااااا المرعــب وقشعررر كل جسمه
:أأأأأأأأأأأاااااااااااه سسسسسسسسسيف


رااح لهاا بسرررعه وقف قداام البااب وشافهاا تنط كأنهاا مرعووبـه من شي
سيف:شفييييييك رهاام؟
ناظرت له وهي تبكي :سيفففف صـ صـ
نطت بسررعه فووق السرير :سسسيف أههي أنااا خايفه تعال أذبحه.
مافهم عليهاا ورااح لهااا وجلس جنبها ع السرير يهديها مسك أيدهاا وقال: رهوومه من أيش خايفه.


كاان شكلهااا خقق وهي بكاااامل زينتهااا وأناقتهااا: سيف صررصورر أهههيء .
سيف << يخاف من الصرصور ويكرهه:ووووووووووووينه؟
رهاام تناظر لتحت كأنه الصرصور بيصعد السرير عن طريق الغطاء حق السرير :يمممممه جااااااااء ..ووقفت بسررعه ووقف معهاا كلهم واقين على السرير .وهي بتوقف زين دعست على فستانهااا وهي متمسكه بسيف طااحت تكرسفت بالفستااان وصارت فووقه ووتعانقت الشافاااه مع بعضها ووو .......الخ.



بعدت شوي عنه ورجع خصله من شعرهاا ورا أذنهااا حس أنه ضعيف قدااام أنوثتهاااااا كياانه وكله أسستلم بسهوله .. قربت أيدهاا من طرف خده ومسحت الرووج الأحمر ببطىء . جت بتقووم عنه لكن منعتهااا أيده الـي ظامه ظهرهاا : أسفه.
أبتسمت:على أيش؟
رهاام: سسيف خلاص بعد عني أسسسفه وبسس.
بعدت عنه بالقووه ورااحت للحمام كرمتم وسكررت البااب بقووه وأستندت عليه وهي تلهث بسررعه كأنهاا قاطعه مسافاات .....خلااااااص يارهااااااام حطي حد لهالعلاقه المجهوولـه المصيررر لاززم أحط حد .!


ــــــــــــــــــــــــــــــــ



فــي بيت عبد الطيف..


الكل مجتمع لأجمل يوووم بنظرهم..


وأتعس يووووم بنظظر أرواااد.



أم فراس: مبروووووووووك مبروووووك .
ارواد: الله يبارك فيكم..
نوف: مبروووك يا ارواااد منه المال ومنك العيال.
أرواد بغصه:الله يبارك فيك عمتي.
وتين تهزز بنتهااا: بناااات قومواا ارقصوااااا.
أميرره: يب يب بنررقـص بسس محتاره أي أغنيه.


منار:أمممم حطي وش جاااه محبووبي.>>هذي البنت شكلهاا من العائله ههههههههه
أميررره:أووووكي..
وبدا صووت الاغاني يرجف الجدرااان ومنار وأميره وديمه وتين وأمجااد يرقصوون.



عند الرجال


الشيخ :وين العريس؟
فنر: اناا.
الشيخ: وابو العروس؟
حمد:الله يرحمه.
عبد الطيف:انااا ولي أمرهاا بعد ابوهاا الله يرحمه.
الشيخ:على بركه الله . أعطوني بطاقاتكمم.
مد كل منهم بطاقته.
وبدا الشيخ يتكلم.. عن الزوااج وحقوقه ....الخ.
الشيخ: وين تحاليل الزواج؟


كلهم راحت من بالهم هالشغله معداا فنررر طلع ورقتين من جيبه .
واعطاهم الشيخ .
الشيخ:على بركه الله .....والحين لازم اسمع موافقه العروس.


عبد الطيف بغصه: العروس موافقه.
الشيخ:بسس أناا لاززم أسسمعهاا بأذني.
عبد الطيف:البنت تستحي ياشيخ ومستحيل تجي.
الشيخ ابتسم: خلااص أجل مبروووك عليكم...


الكل بدا يبارك لفنررر وهو رراسم بوجهه علامه أنتصااار
قرب منه أخوه ضااري وهمس: كيف دبررت سالفه التحاليل؟
فنر:هههه طريقي الخااصه ..


ضااري:والله ينخاف منك.
فنر:ههههههأأي ولوو ..


حساام: مبرووووك يافنررر وألف مبروووك


فنر:الله يبارك فيك حسووم وعقبالك.



بعد دقائق...والساعه 12 باليل.


حساام:اناا رايح يا عمااد.
عمااد:حساا لاتنجن بتمسك الطريق الحين؟
حساام:الحين أيه.
عمااد: ياحساااام ناام وأرتاااح والصباااح ربااح.
حسام: نوو نوو اناا رايح بااي.
عماد: براحتك.. .



,,,,,,,,,,



عند الحرريم.


أرواد حسست أنها بتستفرررغ عند الحريم وأستئذنتهم وطلعت غرفتهااا تبكي ياربي الخطه الي فبالي بتنجح .! يااارب صبرررني ياااارب أعطيني القووه لأتمالك نفسي قداااامه.... اأأأأه يافنررر وش كثر أكررررهــــك أكررهك.


ـــــــــــ


كااان واقـف قدااام بااب القصرر بسيارته ومشغل أغنيه حب ماله حد لعزازي.


:أحبببك لو تحبين غيري ياأميرره واالله أحبببك.بظل احبك لو تكرهيني أنتي لـــي بالنهايــه أنتي لجواااااد وجواااااد لك للأبد..


شااف سيارت اهلهااا طالعين من القصر لبيتهم وكالعاده لحقهم.. وظل تحت شباااكهااا ينتظرهاا تحن عليه بنظظره...


يـــتــــــبـــع



ــــــــــــــــــ

فـــي نززل هااااادي جدأ هدوئه من هدووؤء صاحبه ..
طق باب مكتبه وفتح البااب كااانت الخادمه.


يااسر بأبتسامه: خلصتوهاا؟
الخادمه: نعم سيدي كله تماام ..صحيح واجهناا صعوبه منهااا لكن بالنهايه روضناهااا.
ياسر:حلوو.. اللحين وينهاا؟

الخادمه بابتسامه خبيثه:بغررفتك .

ياسر: أنزين وعمتي وينهاا؟

الخادمه: جابوا لهاا عشاااء وتعشت ونااامت وطبعأ سئلت عنك.

ياسر: وش قلتوا لهاا؟

الخادمه: مسافرر.

((البيت كبيرررر جدأ وعمه ياسرر وياسر هم الوحيدين بالبيت الكبيررر فالكبر البيت مكااانت تدري عنه الأا اذاا جاااه وهي تحب ياسررر حيييل وربته ووحقق هالنجاح بفضل الله هي الي أهتمت فيه بعد ماا...بعدين اقولكم ^_^))





وقف من كرسيه وفتح البااب عليهااا اليووووم هـــــي عرووسته لكن بالحراااام!!!!
ومثل ماسوووا بعمته غاليته!! بيسووووي فيهااا واليله !!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ


صحت من النووم على صوت جوالهااا عته وشاافت المتصل كشررت ورجعته وقاامت دخللت للحمااام وأخذت لهااا شورر ولبست بيجامتهاا اللدافيه ورجعت لفراشهااا وشاافت منه 8 مكالمات لم يرد عليهاا كلها من فنررر قفللت الجوااال وأنسسدحت على سريرهاا حاوللت تمنع دموعهااا عن النزوول وماقدررت!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

استغرررب تعاملهااا لــه يعني كل هالتغيرر من جيناا يارهااام وأنتي سااكته ! أناا لاززم اكلمهاا((تعوود على رهااام الغبيه الي تتلصق فيه وووو كل هذاا من بووسه جت بالغللط !

طلعت من الحماااام بعد ماتحممت ولبست بيجاممتهااا الناعمه وأنسسدحت ع السريرر وهو بدلل ملابسه وأنسسدح جنبهااا وهو يتقلب يمين يساار لفت عليه معصبه من حرركته

رهاام:وبعدين؟

سيف:شفيك؟
رهام:بسس تتحرك خلاااص بنام! تعباانه حدي
سيف:طيب نااامي مو تصرخين علي !
رهاام:أنززين بناااااااام ..ولفت الغطاء على وجههااا

أبتسم على حركتهااا وجااء في باااله أنهااا مسسستحيه !

ـــــــــــــ



أم فراااس: خلاااااااااااص أنااا فقدت أعصااابي بنتي وينهااااااااااااااااااااا وينهااااااا جيبهااااااا لــي "وتضرب بنفسها وتبكي" رحنااااا لبيت جدهااا نا يمكن عندهم سبقتنا مع بنات عمهااا لكن ماهي فييييه وينهااااااا يابو فرااس

أبو فراس: ماالي الأ أني أتصل على أبووي أقوله.



أم فراس:أناااااا مالي شغل من تكلم بسس أبي بنتي والحييييييييييين ولا أنا بطلع أدورهااا

طنشهاا ورفع جواله يتصل على أببووه
جاه صووت عبد الطيف :هااا؟
ابو فراس: يبه ألحقني البنت مارجعت البيت من اليوووم مختفيه!

عبد االطيف:وشووووو أمجااااااااااااد بنتي وينه!!

ابو فراس: يبه يبه مدررري أناا نفسسي محتاااااار يايبه شسووي ؟؟

عبد الطيف:خلاص اناا وأخوك حمد نتصرررف .طووط طوط ..سكرر



رفع السماعه وأتصل على الامن السرين يبحثووون عن حفيدته في شوارع الرياض الفسيحه وكل نادقها وووو

ـــــــــــــــــــــ


رفع السماعه وأتصل على عدووووه



يلهث بتعب ويناظر لهاا تبكي بعدد ماخذ أغلاااا ماتملك أغلااا شـــي بحيااااتهااا اذا رااح رااحــت هي! معاااد لهاا قيمه بدووونه !اناا وش سوويت بحيااتــي ليه سواا فيني كذااا أنااا وش سووووويــت بمووووووووووت ماابي أعيش مابي أودي أهلي بفضيحه هم بغنا عنهااا أأأه يابوووي صدقني ماالي ذنب والله

جاااه صووت عبد الطيف واضح أنه معصب:ألووو.
ياسر:هلاا بعبد الطيف .
عبد الطيف:أخلص من انت؟
ياسر:أاافاااا معقوله نسسيت زهره؟
عبد الطيف بغصه: هااا اأا
ياسرر: أنزززين ياعبد الطيف كذاا نكوون تساويناااا بالحسااباات بس تبي الصدق حفيدتك وأأأأأأأو .انت فاهمني هههههههههههأأأأي
عبد الطيف:يالوااااااااطـــــي يالكـــــلب والله لا اذبحك.والله
ياسرر:نو نوووو لاتعصب عشان مايرتفع ضغطك وتموت يالشايب ههههأأي الحين ارررسلك حفيدتك ووع لوعت كبدي تراااهااا خذهاااا ..

وسكررر



ناظر لامجاااد حن قلبه عليهااا وهي متكوره على نفسهاا وتبكي رجع قلبه القااسي يضحك عليه أنت لاازم تااخذ حقك منهم بالكااااامـــل يا ياسر لازززم


ـــــــــــــــــــــــــــــ

يوووم الأربعااء.


الصباااح فـي المستشفى الخصوصي
أتصصل على صديقه يشووف وش صاار معه :اللووو.
عماد:هلاا حساام وينك؟
حسام: بجده.
عماد:للحين ماجيت لك ثلاث ايام؟
حساام :بلقاهااااااا ولمن اعتذر لهااا أرررجع
عمااد: الكلاام معك ضااااايع أنت ماتفهم البنت نسسسستك.

حسام:لااا مانست اناا أي سويته مو كثيررر فيها أفهمووووووووووني يابشرر

عماااد يناظر لوتين الي جايه: اووكي اكلمك بعدين نتفاااهـم بااي.

حسام:باي.



سكر جواله وناظر لهااا حطت شنطتهاا ع المكتب الصصغيرر الي عندهاا وجلست ع الكرسي وحطت أيدهااا ع رااسهااا

ناظر لهاااا بقلق:شفييك؟

وتين:راااسي .

راااح بسررعه وجااب لهااا بندوول ومااء ومدهم لهااا

أخذتهم وشربتهم .

ناظرت له وقالت: شكرااا.

عمااد: ولوو العفوا يلاا بلا دلــع قوومـــــي ع الشغل.

وتين:طيب. قاااامت وحسست قدت توازنهااا وأمسسكت اييده لا أرادي.

تنح نح وهو مستحي مسكت ايده ايدهااا الناعمه

وتين:أووه اسسفه.

عماد:مصاار شي ..أنتي تعباانه أجلسي شووي أرتاحي واأنااا بسووي عنك الشغل.^_^

وتين: بس أنـ..

عماااد:يلااا أجلسسي أرتااحي

وتين: تيب.

جلست وهو غرررق دااخـل دواامه شغل طووويله.

ــــــــــــ

أبو أياد: ياسحرر يلااا السواق يستناااااك

سحر تبكي تودع أخوانهااا وتضمهم.

اشنط حقتهااا حطوهاا بالسيارره وماوقف معهاا الا شذى الي تدري بظروف سحرر وساعدتهاا على تجهيزهااا لزواجهااا .

ركبت السياره وسكررت الباااب.

سندت راسها لشباك ونزلت دموعهااا دون توقف ماحست األأ والسياره موقفه عند فيلااا كبيرررره.

فتح لهاا السوااق الباااب ونزلت بهدوء

ودخلت دااخل الفيلا.

كان باستقبالهااا أبو تركـي والخدم وأم تركي.

أبو تركي:هلا هلا بسحررر نوررتــــــي البيت يابنتي.

أم تركي من غير نفسس: هلاا كنتنااا.
سحرر:هلاا فيكم..

أبو تركي: مبرووووووك يابنتي واكيييد بنسووي لكم حفله بس تركي مسافر الحين اذا رجع وناظر للخدامه ..وصلي المدااام غرفتهااا

مشت وراا اللخدااامه.

ومن وصلت الغرفه جلست ع الكرسي بعد طلوع الخداامه وهـــي تبكي وتــبكي.


ـــــــــــــــــــــــــــ

ماراحت اليوم للدوااام. تبي تشووف بنت عمهااا مبطي عنه من جت من باريس ماشافتهااا ومجهزه الشاي والقهوه والعصيرات والشبسات والحركاات ورنيم بالصاله جالسه تستنى أرواد تجي من غرفتهااا تجيب شغله

دق جوالهااا وكانت رناا :الوو.

رنيم:هلااا رنووووووش كيفك؟

رنااا:مو زينه أشتقت لك يالخايسه

رنيم: ياحياتي واأنااااااا بعد كنت أخطط أجيك الجمعه لأن الخميس جمعت العائله.

رناا:خلااص قلبووو أستااااااك تكفييين.

رني:من عيووووني ياقلبوو يلا جت بنت عمي بايو.

رناأ:بايو

أرواد:من هذي؟

رنيم:ههههه هذي صديقتي بالسكن.

ارواد:حليله هههههه.

رنيم: يـب حبوووبه مررره.هاا جبتي ألبووم صوركم باريس؟

أرواد: يوووووه نسسيته الحين أجيبه قاامت تجيبهن ..ودخلت غرفتهاا وتحوس بالكبت تدوررر الألبووم الصورر وهي توقف على أصابيع رجولهاا حست باحد حاوطهااا مع خصرهااا وقاال وأنفاسه تلفح رقبتهاا: وش تدورر حبيبتي؟

لفت عليه: وععععععع بعددد عني أت وش جابك ماتستحي؟

فنر:ههههههأأي زووجتي ياقلبي ليه ماستحي.؟

أرواد:باقي شوي ع العرس ماتتحمل يعني؟

فنر:لا ماتحمل ياقلبي.

أرواد: ماالت عليك أنت وهالقلب المعفن.

فنر:ههههههه ليه ياعمري.؟

أرواد:وووع اسسكت اسسكت.

فنر: طيب بسسكت وأرووح لكن أسسمعي "وقرب اكثرر من اذنهاا" مررره ثانيه بنقعد مع بعض ررسمي وبعلم جدي.!

أرواد حاولت تفك أيديه من خصرهاا :خلااااص رووووح رووووووووح .





ــــــــــــــــــــــــــــــــــ





ظلت طووول هالأيااام حابسه نفسهاا فــي غرفتهاا بعد الي صاار لهااا محدد يعرف شفيهاا عبد الطيف دبر حجه مقنعه لأهلهااا مكااان يعرف بالي صار الأ هي وعبد الطيف وياسر!

كرررهت نفسهاا وحاولت تهررب من البيت بدون محد يدري مع فضيحتهاا الـي جابتهااا لنفسهاا تيب أناا وش ذنبي هذولا بثارهم مع جدي أنا شدخلني! الله يساامحك ياجدي ظلمت الكثير بأفعالك!



ـــــــــــــــــــــــــ



كاان جالس معهاا بالصاله.

زهره:وينك ياولدي لي يومين ماشفتك؟

ياسر:والله ياعمتي الشغل مايرحم .

زهره:أهاااا ا ا اقوول ياولدي ليه ماتتزوج؟

ياسر توتر:هاا لا لا تووني صغيرر.

زهره:وين صغيرر ياولدي أنت عمرك بيصير 34 وتقوو صغير؟

ياسر: ياعمتي الي اكبر مني لسى عزابين بدرري مررره.

زهره:ياولدي أناا مالي غيرك بعد الله بهالدنياا لو متت وانا ماشفت عيالك ؟

ياسر:بعد الشر والله ياعمتي خلااص قريب قرريب بسس عطيني وقـت شووي.

زهره:أمرري لله ك مافاتحك بهالموضوع تسكتني !

ياسر:هههههههه ياغاليه والله ماسكتك بس أفهميني تكفين.

زهره:ياخوفي تكووون متزووووووج من ورااي مسيار. هااااا؟

ياسر:والله والله مو متزووج كلهاا كم شهر واقولك تخطبين لي.

زهره:طيب نشووف

ياسر:هههههه أنززين.





ــــــــــــــ







دخلت الحمام بدلت ملابسهااا لبست شي كشخه محاوله تتأقلم بحياتهاااا الحاليه.

طلعت برا جناحهاا تتفقد الغرف.

وهي فقد زهقااااانــه من هالبيت الي مافي حيااااه

ددخلت او غرفه طاحت فيها عيونهااا وكاانت غررفه كهاا لووح معلقه بجداار أعجبت بعض منها والباقي حسته عاادي جدأ والغرفه الي بعده غرررفه البلياااردوو.

أعجبتهااا جدأ والأضائه مررره جذااااابـه أزرق على ابيض ساطع .

وسكرت الغرفه وراحـت للي بعدده فتحت البااب وتفاجئـت باللي فيهاا :من أنتي؟

سحر بتعجب:أنتي مـــــــن؟؟







ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ











أنتهىء~ْ





تحيااااااتــــي







نرجسيه~







توقعاااتكم.!!!




البــــااارت العشـررووون (20)



بعنوان:ياليت أقدر أرجع الوقت لورى .!


قرأه ممتعه للجميع ...

تحياتي:نرجسيه..




ـــــــــــــــــــــــــــــ

دخلت الحمام بدلت ملابسهااا لبست شي كشخه محاوله تتأقلم بحياتهاااا الحاليه.

طلعت برا جناحهاا تتفقد الغرف.

وهي فقد زهقااااانــه من هالبيت الي مافي حيااااه

ددخلت او غرفه طاحت فيها عيونهااا وكاانت غررفه كهاا لووح معلقه بجداار أعجبت بعض منها والباقي حسته عاادي جدأ والغرفه الي بعده غرررفه البلياااردوو.

أعجبتهااا جدأ والأضائه مررره جذااااابـه أزرق على ابيض ساطع .

وسكرت الغرفه وراحـت للي بعدده فتحت البااب وتفاجئـت باللي فيهاا :من أنتي؟

سحر بتعجب:أنتي مـــــــن؟؟
....:أناا أ إ أ أنتي أول من؟

سحرر بعفويه جت وجلست على طرف السرير:أنااا سحر.
...:وأنااا دارين.
سحر:ياهلااا دارين شخبارك؟
دارين بتعجب:بخيرر ..أنتي من؟
سحر بغصه:أناا أ أناااا زوجه أخووك تـركي سحرر.
دارين بحب:ياهلااااا بزوووجه تركي متى جيتي؟
سحر:اليووم.
دارين بابتسامه:زين جيتي والله ملل بروووحي.
سحر بحب:من يوم ورايح ماافي تكونـي برووحك أنااا معك اعتبريني أخت صديقه ألي تبين.
داررين:تصدقين ياسحرر أرتحت لك.
سحر:أخاف أقولك حتى اناا وماتصدقين.
دارين:هههههههههه لا أصدقك.
سحر:أممم أنزين قووومي معي نطلع بالحديقه.
دارين بأسف:أسفه سحوره مقدرر.
سحر :مو على كيفك قوووومي الحين وقداااامي ههههه.
دارين: سحررر أنااا مقدرر أمشي صار لي حادث قديم وفقدت المشي وطعمه.
سحر وهي متفشله من تصرفهااا الغبي :أ أ دداارين أنااا أسسسسفه واللله أسسفه.
دارين:لالا عااادي شدعووه...أممم شرايك نتابع فلم؟
سحر:فكررره .
دارين: أفتحي الكبت الي فوق في فلم هندي لشاهد كابور وكاريناا. حطيه بالفديو وخل نتابع.
سحر: وأأأأأأو أموووت فيهم.
دارين: مي توو.
سحر حيييييل حسسست مع دارين بألأمان حست أنهااا اولحيده بهالعائله غيررر عنهم كلهم غريبين أماا دارين أرتاحت لهاا بشكل مااتصورون. ^_^ وحست كأنها تعرفها من زمان

ــــــــــــــــــ

ـــــــــــــــــــــــــــــــ


في بيت عبد الطيف رنيم وأوراد جالسين يشرون نعنااع وفصفص ويتكلموون وقالت رنيم لأرواد عن سبب سفرهااا للجدده وقتها مع حسااام بالكااامل
وهم متعقين بالسوالف ومنسجمين طــق البااااب بقوووه أررعبتهم
قامت ارواد من الخوف:بسم الله الرحمن الرحيم من؟
رنيم خوف متمكه بأواد:وأنااا شدرااني الحين الخادمه تفتح ونشوف مين

سمعواا صووت أميررره تقول طقاقه ضايعه ^_^
:أأأأأه يالخايناااااااات متجمعااااات هااا.
أرواد:عمى عمى كش كش خوفتيناااا وبعدين أنا من زمان عن رنيم.
وتين من وراا اميرره:أأأه بس لو أنتفكن زي الدجاااج تقهرررررن .
ررنيم:باللله وأنتي متى جيتي من دوامك؟
وتين: تووي.
أرواد: مشااء وش عندكم جاياات اليوووم وش هالمعجزه كلكم بيتي !
مناار>>هالبنت مع العائله بكل شي هههههههه<<:مفاجئه بس داامكم خنتونااااا مانبي نعلمكم.
رنيم:ماالت بسس وش خيانته مصدقه عمرررك أخلصوا بس وش عندكم؟
أميره:أنااا أتكلم أسكتوواا بنات.
رنيم :وس فيه ؟ أخلثوااا؟
أميرررره: أممم ولا أقووول ألبسوا عبيكم وتعالوااا برا.
أارواد: أوووكي نلبس بس عسا على شي سنع.
جودي: بنت عمي المصممه صايه مغروره بعد ماملكت على اخوي هههههأأي
أرواد أستحت وراحت تجي عايتهاا وهي أصلا ماهي عارفه ليه استحت ....
لبسوا وطلعوا برااا وأصررخواا لا اراااادي من الي شافووه.
أرواد:وأأأأأأأأأأأأأأو بنطلع البر.؟((كانوا مجهزين مع السواق كل شي لطلعه البر ولوازمه))
أميره:يب يب.
رنيم:وأأأأأأأأأأأأأأأأو والله من زمااان عن البر ...
جودي: االأ اقووول وين أمجااد.؟
وتين: وووه من زمااان عنهاااا شفيها ليكون تعبانه؟
أميرره:اوووكي بتصل عليهاا ..
دق
ودق
ودق

لااارد.
أميره:ماااترررررد.
أرواد: بنااات كيف نروح البر لحالنااا؟
جت ببتكلم أميره الا على وصول سياره عبد الطيف فتح له السواق ونزل والبناات يرجفوون من الخووووف وش بيقوووووول عليناا بلالشارع واقفات وش عندهم.

عبد الطيف : وش عندكم يابنات هنا؟
اميرره بجراه:أ أأ نبي نبـ
منااار بسررعه:هلاا عمي شخبارك؟
عبد الطيف:بخيرر. "والتفت على ارواد الكبيرره بينهم:وين رايحين؟
أرواد: جدووو نبي نروح البرر طبعأ بعد شورركـم.؟
عبد الطيف بأبتسامه : فكرره حلووه من زماان مارحنا البر... اجل خلاص أنتوا أسبقوناا ممع السواق وأناا وجدتكم وعمامكم نجيكم بعد متختارون المكاان وتظبطون كل شي.
رنيم:وأأأأأأأأأأأأأاو يلاا بناات أركبوا.
راحوا البنات ركبوا وهم متسانسين الأا أرواد واقفه عند جدهاا تحسسه لسى زعلااان منهااا يووم رفضت تتزوج فنر:جدووو. زعلاان ؟

عبد الطيف حس انهاا مفكرته زعلان الا وهو مسسستحييل يزعل على البنت الي رباهااا مثل بنته
وهي مبرطمه من تحت النقاب وجدها عرف أنها مبرطمه: اناا مستتحيييل ازعل منك يالعوبااا.
أرواد:الله لايحرمني منك.
عبد الطيف:ههههه يلا رووحي مع البنات الحين يخلونك.
رواد بسررعه:هههههههه وأنت قلتهااا لايخلوني.

ركبوا البنااات السياره وأميؤرره ووتين يتهاوشون :وتين أناااااااا بجلس عند الدريشه.
وتين: لا والله تبطيييييييييييين.
أميره بعنااد:ياسخفك ياوتين أووووووووووف.
وتين:ههههههههه مافي يعني ماافي ..هع هع

جوودي:بناااااات تراا كلهاا دريشه اووف منكم.
أميره:دامهاا دريششه أجل بعدي عن دريشتك بجلسس فيهاا.
جودي:سوووري هههههههههههههههه

ـــــــــــــــــــــــــ


تجمعوا العائلااات العبد الطيف بالبرر كلهم
وقسم للحريـم وقسم لرجااال.

عند الححريـم....

أميرره:أيييه جده كملي يوم أنتي صغيررره
شذى:أنااا أكمممل يوم اناا صغيرره كل العيال يقولون أنتي الاأجوديه والشيبان يخطبوني لعيلهم واناا كنت شاطره ويوم أنني صغيررره بسس الناس فلانه وفلانه .....كذاا كنتي صح؟
عذاري:يملاا الوجعه يهالبننات قوووموااا عني..
شذى:هههههههههه هذ1 كلاام جدتي هههههههههههه
البنات:ههههههههههههههههه صدقتي.

وتين تسوولف مع أم فرااس: الأا أقووول خالتي أمجااد وينهاا ليه ماجت؟
أم فراس: والله ياوتين مدرري شفيهاا هالبنت ماتتكل ولا تشررب ولاتتكلم أناا خايــفه عليهااا.
وتين: لاتخاااافي خالتي ولا شي اكيي
فيهاا شي وأناا بعررفه بس اجيكم.
أم فراس:يالييييييييت يااابنتي ياليييت.

أبتسمت لها وتين وهي ترضضع بنتهااااالي بحضنهاا وتهزها لتنااام.

جوودي:بنااااااات مفاجئه.
رنيم:شنوووووو؟

جوودي:الشباااااب سمحوا لنااا.......فرااغ.البنات:هييييييه قووولي
جوودي: أخووي حبيبي ضااري عطتني مفتح سياارته نسووق"وطلعت المفتاااح تلوح فيه" وركــض للسيااره شغلوهاا وطاروااا والي تسوق جوودي.
مناار: جوجو فحطي فحطي بليزززززز.

جوودي :وهذي خمسسه لعيوون منااار .. وتفحط والغبااار وراها>>جودي تعررف السوووواقه من خلال سفرها لباريس هي الي دووم تسووق.^_^
البناات يصفروون ويصارخوون وحركتاااات ..هع

ورجعوا لأهلهم بعد ماطيحوا الي برووسهم..

جلست جنب جدتهاااا وحطت راسها على ككتفهاا.
وونادتهااا وتين يتمشوون وراحـت معهااا


عند رجاااال.

ضااري يسولف مع حسااام:خلااص طيب متى بيتجمعون الشبااب؟
حسساام((رجع من جدده)):هذولا 24 سااعه بالأستراحه تقول ماعندهم اهل .
ضاري:ههههههههه أي والله ههههههههههههه
فراس:ضحكووني معكم.
ضاري:أنت صفط على جنب.
فرااس: وش أوول بسس غيرر المغص الي يمغصكم سنه أنشاء الله.
ضاري:وليه سنه عااد؟
فراس:مدري.
حسام:ههههههههههههه

حمد: يبه بكراا الخميس ببيتي الجمعه .
عبد الطيف: خلااص ياولدي قل لخوانك وأختك يجون لبيتك بكرا
حمد: أكيد يايبه.

حسس ان ألجو مكتم عليه لقى احسسن شي يرفع جواله ويتصل على أهله الـي بباريـس يتطمن عليهم.

دق على الرقم الي يبيه ووقف يتمشى يستنى الــرد.
دق
دق
دق
جاااه صووت الخداامه كله نعوومه: ألووو
((بــــــالغه الــفـرنسيه أحطه بالعربي أحسن لكم))
فنر: بونجور.
الخادممه:بونجور سير.
فنر: كيف حالك؟
الخادمه: بخير سيددي.
فنر: وماأخبار الصغيران؟
الخادمه:أنهم بخيررر ومشتاقوون لوالدهم جدأأأ
فنر بأبتسامه: أريد ان أتكلم معهم..
الخادمه: لقد ناما سيدي فغدا مدرسه
فنر: أوكي حسنا سوف أتصل بوقت أخرر الى اللقاء.
الخادمه: الى القاء سيدي.

سكررر منهاا وهو مشتاااق ومتلهف على شووووفتهم..

قطعه عن تفكيررره وهو يشووف زول الأنساااااااانه الــي كرهااا طوول عمرره حـب ينكد عليهاا وهي تضحك( ليه مبسووطه وتضحك أوريــك))\راح لهم وقررب وبهمس..:أحم احم.
وتين سحبت غطوتهاا وغطت شعرها أما أرواد اعتبرته مو موجووود.
فنر: كيفك وتين؟
وتين:بخيرر انت كيفك؟
فنرر: تماااام ...أمم وتونه ممكن تخليني مع زوجتي شووي.؟
وتين:أكيييييد "وغمزت له ورراحت"
قررب منهااا وقال: شخبارك.؟
أرواد: كنت بخيرر بس من شفتك صررت ماني بخير.
فنرر:يالله تدرين وش احسن شي فيك أنك تبادليني نفسس الشعور.
أرواد عصبت منه: خيرر وش تبي؟
فنرر: بتمشى معك حرام مثلااا؟|"وعدل نظارته الشمسيه" وخصلات شعرره تلعب بالهوااء.
رجعت خصله من شعرها لورا اذنهاا وقالت: فنرر اللله سخليك بعدد عني يكفي طوول عمرري بقابلك وبتمل مني خلني برووحي ياخي؟
فنر حس بمغص ببطنه حط ايده على بطنه وقال: طيب طيب باااي.
مشى عنهاا واييده على بطنه أرتكى على شجررره وغمض عيوونه من الالــم
لاحظت عليه تغيرره المفاجىء وركـضت له: فنرر فنرر شفييك؟
فنر بالم: ار وا أد بطـنـي احس بسكاكين.
ارواد ياربي هذا لايمووت علي أفففف ياغثته شكل دعائي لأستجاب استغفر الله حرام ادعي عليه :بتصل على حدد يجي يشووفك
فنر:لالالا وديني سياارتي .
لفت يمين يسار تدور سياارته ولقتهاا قريبه شووي.
أسندته عليهااا وايدها وراا ظهره وأيده ورا رقبتهاا لين وصلت لسيارته وفتحت البااب الي قدام وركبته ومن غير شعور منهاا ركبت معاااه قداام.
فنر بالــم: أفتحي الدررج عطيني حبووبــي الي لونهم اصفرر .
عطته الحبوب زي ماطلب وأكلهم بدوون مااء
شووي شووي حسسته هداء ناظرته بخوف: كيفك الحين.؟
فنرر: احسسن شووي ..وناظرها بلطف غير مقصوود: شكراا كنتي معي ولااا .
أرواد:ولا شنوو؟
فنرر: خلاص مو لاززم تعرفين.
أرواد: أحسسن.
فنر: أنتي وش جابك بسيارتي أنززلـي ولا بأظطر اغيررر الكرسي الي جلستي فيه.
ارواد بغرور: ووع من زين سياارتك الخرباانه.>>موديل 2011 بسس هي مو عارفه وش تقوول هههههه<<

فنر:ههههههههههه الحين أانااا سيارتي خربانه هههههههههه.
سكررت البااب وراها بعصبيه وهي تتجه للحريم........





يتـــــــــــبــع



ــــــــــــــــــــــــ
اليووم الثااني

الخميس

بالمستشفى الخصوصي وبالتحديد الرسبشن
نزلــت شنطتها ع الطاولــه وراحت تيبة ملفات من عند المديررر
ورجعت ولقته جالـس وحااط رجل على رجل وبأيده كووب قهوه ومرووق وقالت من غير قصد : عسى دوم الروقان.
أببتسم لهاا أبتساممه خلتهاا تحس بشي يضرررب قلبهاا الي دق دق بسررعه: حناا وياااك.
أسبحت في بحر شغلهااا المتعب وحسست أن بعض الي بالملفات ممثل المعلومات المطلوبه عن المريض مو عارفه كيف تعبيهاا حااولت تفكرر وتعررف وماقدررت ..مالي الأ أني أسئله ...وتين: عمااد.

نزل فنجاان قهوته:هلاا؟
وتين بهدوء:فيه هنااا كم شغله مو عارفه لهاا ممكن تعلمني؟
عماد بأبتسامه: اكييد.
وتين::أووويلي هذا لايبتسم كدري وش صار لي:أمم طيب.
قررب منها حتى صاار دقنه عند كفتهاا لأنهاا قصيره شووي وبدأ يشررح لهاا .. رفعت راسهاا لتسئله عن الي يعلمهاا فيه وألتقت عيوونهم ببعض .
بلع ريـقه بصعوبه وبعدددت عنه:خلاص خلاص فههمت شكرا.
حس انها مستحيه منه وتركها على راحتهااا

ـــــــــ


نزل من الدرج ولقى عمته جالسه تشرب قهوتهاا بهدوء.
بااس راسها وجلس جنبهاا وهو مبسووط
زهره: عسا دوم هالبسط ياولدي بس مقالت لي ليه؟
ياسرر بفررح: شي خااص.
زهره: شي خااص عني؟ ماظن فيه.
ياسر:هههههه أكييد مافي بسس الي مخبيه عنك شي بيفرحك.
زهره: قولي شنوو؟

ياسر: لاا ماقوول مفاجئه.
زهره: بتقول ولا أزعـ
ياسر يحب عمته موووت : لالالالا كلش الأ زعل زهرتي. السالفه أني خذيت حقك من عبد الطيف واليوم بكملها معه ههههههه. شايب خرفاان مفكررر أنه بس هو يقدرر يهين الناس ويذلهم أناااا خذيت أغلاا شي من حفيدته وأشووف واشوف وش بيسووي.
زهره مصدوووووووومه من كلااام يااسرر وش سوا هذ1: ياسررر لحظه وش قصدك؟
ياسرر: يوم عمري 18 سممعتك تبكين وتشكين لأمي أن عبد الطيف ال.... خذا أغلا ماتملكين دمررك دمررررك مشستحييل أنسا هالكلمه ياعمتي وحطيته برااسي لين هالحين واخذت أغلاا ماتملك من بنت وولده
زهرره: ياسرررررر أنااا قصددي فلوووسي وحلااالــي أغلا ما أملك بعد وفااه ابووي دمرررني وأخذ نص أسسهمي بعقود مزيفه دمرنـــــي يووم كان معي شركات ومصانع ورثتها من أبوي وبقيت اعيش نفسي وأعيشك على محل صغيرر يصرف عليناااا.
يااسر وقــــف مذهووول ياارب يكوون غلط كلامك ياعمتي وش تقوليين لالا ياارب غلط:عمتي أنتي صاادقه؟
زهررره: أجــل بكذب؟ حراااااااااام عليييك تسووي بالبنت كا انت ضيعتهاااااااااااا ضيعتهااااااااااا مااارااح اساامحك يااايااسررر ولاأني أمك أوعمتك أأذاااماصححت غلطك.
ياسر:شلوون؟
زهرره:مااالي شغل فيك بعدد عني والله طححت من عيني والله ..وراحت عنه لغرفتهااا

أمــاا ياسرر وقف مصدووم ومانطق الأ بأسم: أمــجــأأأد .؟

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
العصر
رجع من الدواام وهو تعباان فكر يحط رااسه وينااام أول مايدخل غرفته.
لكنه لقاها جالسه ع السرير كأنهاا تنتظررره
سيف: السلام عليكم.
ريهام: وعليكم السسلام.

دخل احمااام (أكرمكم الله) وأخذ لــه شور ورمى نفسه ع السرير .

رهاام:سيف.
سيف:هلاا؟
رهاام:ممكن تقووم بكلمك بموضوع.؟
عدل جلسته وناظر لهاا: قولــي؟
ريهاام..أخذت نفس: سيف أناا مارااح أصبرر أعيش كذاا ابي أسرره ابي أحس اني متزوجه خلااص ياسيف صاار لناااا سنه ونص واحناا على هالحاله اناا لمتى بعيش نفسي بامل أني ممكن نكون كاي زوجين بالحياه أناا أبي أولااد ينادوني ماماا ابي زوج يحبني ويحترمني سيف اذاا أنت مو قادرر تنسى رناا خلاص ياسيف طلقنيي والله مازعـــل منك .
سيف مصدوم من كلامهااا هو ليه ماحس انهاا فعلا ملت مستحيل أي وحده مكانهااا تصبرر الي صبررت عليه:تبين الطلاق ؟
ريهاام: اناا بشووف حيااتي يا سيف أبوي أمي ينتظروون أولاادي وأناا عايــ
قاطعهااا وهو قررب لهاا ووهمس: أناا أحبك.
أسستحت من جرائته والكلمه الي قالهاا:وأبي منك اولاااد ووطفي النورر.

مفقوود ^_^

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخلت عليهاا امهاا وهي تقرا لهاا مجله
نوف: بنتي أميرره جووك خطااب.
أميرره: منوو؟
نوف: نااسن أجااويد يابنتي وابوك يعرفهم.
الولد اسسمه قيس وممرض ووحليل أبوك مدحه والجيران وو
أميره...يعني خطبني أخوك يامنار هيين هيين يادوبه مااقلتي لي
نوف:أنتي يابنتي شرايك؟
أميره: أناا رأي من رأيك أنتي وابوي.
نوف: أجل على بركه الله. مبرووك يابنتي.
أميره: الله يباارك فيك.

طلعت أمهااا تبشرر أبو أميرره بموافقتهم لأنه الي خطبهاا قيس مع عمه ابو حسام وحسام ^_^

رفعت جوالهاا ودقت على مناار
دق ودق وردت
أميره: أأه يالدووبااااااا خطبني أخوك وماقلتي لي؟
منار:خخخخخخخخخخخخخخ المهم وافقتي.؟
أميره بمزح: اكيييد لا.
منااار:وجعاااااااااه لييييييه؟
أميره: امزح وافقت .ككككككك
منار:ها ها باايخه ..أأه لو تشوفين قيس منجن يبيك مدري أحس كأنه شايفك؟
اميرره: لاا منين بيشووفني هههههههههههههههه

وظلواا سووالف وقرررق \\

ـــــــــــــ
باليل

في منززل حمد الجمعه الأهـــل
الكل رااح الأ اروااد لأن توها جت من دار الازياء وبدت تكشخ لترووح

لبست عبايتها تستنى السوااق ...لكن أستغرربت وجوود سياره تستناها غيررر سيارره السواااق,
ضرب لهاا زمور وراحت ركبت معااه وهي عارفه انه فنررر عررفت سياره الخربانه بالنسبه لهاا

دحلت بهدوء:السسلام عليكم.
فنر وعليكم السلام.
ارواد:ليه انت ماخذني؟
فنر:................
ارواد:ووجدي يعررف؟
فنرر:..........................
اننصصدمت من الكلمه الي قالهااا لهااا



وو


خلاص تعبت فدددددددددديتكم

البااااااااارت الجاااي يووووووووووم


الثلااثاااء الجااااي بأذنه تعالى,,,,




جواد لمن يعررف بخطوبه اميره؟
أمجااد وسرهاا الدفين؟
ياسرررربعدد الاحساس بالذنب؟

فنر؟

ارواد؟
عمااد؟

وتين؟















نرجسيه...



السلام عليكم ورحمه الله وبركاااته ...
شخبااركم؟
أنشاء للله تكونون بخيررر ومستعدين للامتحاااانااات
^_^

(همسه: شششي صاار معي وانااا أكتب الباارت كتبت الباارت وخلصته وحفظته بلجهاز جيت ابي اعدل عليه لقيته فااضي مدري شسالفه أأه يالقهرر عااد وارجع اكتب من جديد ههههه)

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
البااارت الواحد والعشرون والثاني والعشرون 21 و22
ـــــــــــــ
بعنوان:تزوجتني وبعدين؟

قرأه ممتعه للجميع..

تحياتـي:نرجسيه.



,, ,,
مابيك تدري بغلاك [وينكشف امري ]
حلاته اني اعشقكـ وانت مو داريي
,, ,,
\

ــــــــــــــــــــــــــــــ


دحلت بهدوء:السسلام عليكم.
فنر وعليكم السلام.
ارواد:ليه انت ماخذني؟
فنر:................
ارواد:ووجدي يعررف؟
فنرر:.أيـه يعررف وهو قال من يوم ورايح اناا الي اجيبك وادويك
اننصصدمت من الكلمه الي قالهااا لهااا
وضحكت بأستهزاء: هههه يني بيصير عندي سواقين.
فهم انهاا تبي تغيظه وابتسم على جنب :هههه ايـه شايفه وش كثر انتي مهمه.
ضحكت من قلب على كلمته:ههههههههههههههههههه
فنر ضحك معهاا غصب: ههههههههههه
سكتت وهي تناظرر له وعيونهاا تلمع
بلع ريقه وبدا يسووق بهدوء الــى أن وصلواا.

بمجلس الحريـم.
جوودي:ماابي يعني مابي.
مناار:أأأأأه بس لولا الحيااا كاااان اتمردغ بطنك الحين.
جودي:خخخخخخخ وأناا اأتمردغ بشوشتك شد ومعط
ريهام تسمع سوالفهم:ههههههههههههههههه
منار: طيب وين المطبخ؟ اناا بجيب لي ماء.
جودي تلعب بجوالهاا: رووحــي دوريـه.
منار: هين ياجوودي أخرر مرره اجيكم .
جودي:خخخخ.
ريهام: ليه ماتجيبين لها ماء؟
جودي: ماتنعطى وجه بعدين جيبي وجيبي خلها تخدم نفسها بنفسها ههههههههه.
ريهام:ههههههههههههه

بطرف أخر
وتين: ارواد شفيك تضحكين ضحكيني معك.
أرواد:هههههه رضعي بنتك لاتمووت وخلي عنك الشفايه.
وتين: عمى قولـي ليه تضحكين اول.
أرواد:شي خااص.
وتين: ياااربي يالخاص أرحميناا هههههه.
جتهم اميرره وجلست جنب وتين :بنااات أمجااد جت.
أرواد: صدق وينهاا؟
أميره تاشر ع الباب: شوفي تو دخلت مع أمهاا.
دخلت امجاد وسلمت ع الحريم وأشرت لها اميره تجي تجلس جنبهم.
حاولت تبين انهاا طبيعيه ومافيهاا أي شي:هااي بناات ..مبروك ارواااد .. اسسفه كنت بحضر الملكه بسس ماحصل لي.
ارواد: لا حبيبتي عااادي تعوضينهاا بالعرس.
أميره: ايووه وووش أخبارك يادوبه والله اشتقت لك.
أمجااد بالم غير واضح: وأنااا اكثررر.

دخلت المطبخ واخذت علبه ماء من الثلاجه فتحتها وبدت تشررب منها بهدووء وطلعت تمشي بالصاله .
تناظر لتصميمهاا الـفرنسي والانيق شربت اخر قطره من المااء ورمت العلبه وراهااا مشت بهدوء ووقفها صوت:أإآأإي
لفت زراها وناظرت لشاااب حسست بخووف من نظراته المتفحصه لهااا :أنتي وسسخه حد قالك انك بالشارع عشان ترمينها كذاا؟
ولا أمك ماعرفت تربيك على النظافه. بناات اخرر زمن هذاا أنتم تبووون خدم وحشم ينظفوون من وراكم .ولله لو انك اختي كاان من زماان ذبحتك.
مناار زعلت وحست انهاا بتصيح فجئه وركضت لغرفه مظلمه جلست فيها وتبكي وتبكي.
ضااري يتحسس رااسه الي ضربته منار: اأه والله أنهااا خبله فيه بنت عاقله تسوي سواتهااا بسس كانهاا بكت.! لالا ياضري مابكت ولاا شـي دلـع بناات هع.. خلهاا درب يسد مايرد.

ـــــــــــــ

بعد ثـــــــــلاث اساابيـع

أروااد محتااسه لعرسهاا الي مابقا له الأ يوم يعني بكراا..
أميررره وقيس حييييييييييل متعلقين في بعض وكل يوم حبهم يزوود.
ريهاام وسيف زوجيييييين مثالين. لابد من الهواش بس بسرررعه يتصالحوون ..

ــــــــــ

كان جالس ورا مكتبه يتصفح البوووم صورهم أبتسم على الصوره الـي حبهااا الي كانت تجمعه مع زوجته وجابر وحمدد وكان شايلهم ثنينهم والكل مبتسم..
قطع عليه أفكاره دقه جواله شااف الرقم ورد بسررعه: الوو.
..:هلاا عبد الطيف شخبارك؟
عبد الطيف: دامني اكلمك ماني بخيرر.
ياسر: أنااا عارف أني غلطاان.وبصحح غلطي وبكرا اناا وعمتي بنجي نخطبهاا رسمي ..أناا أعتذر عن فهمي السالفه خطأ
عبد الطيف: يكوون احسن بسس بكرا في زواج حفيدتي خلوها الثلاثاء .
ياسر:خلاص الثلاثاء الثلاثاء... بس ياعبد الطيف .. اناا مابتزوجهاا عشانك...أناا بتزوجهاا عشاان أستر عليهاا البنت مالها ذنب وماتستاهل الي صاار لهاا .
عبد الطيف: حلو دامنك حسيت بالذنب.
ياسر:ههه أناا لسى كرهي لك مااارااح ياعبد الطيف.
عبد الطيف: الظاهر أنك للحين فاهم السالفه خطأ.
ياسر:؟؟؟
عبد الطيف: يبيلهاا جلسه وأقولك.
ياسر:خلاص حصل خير نتفاهم بعدين..أناا مشغول بااي.
سكر عبد الطيف وهو يفكر بحفيدته الناعمه الهاديه الـي مالهاا صووت بالعايله والـي حصـل لهاا مو هين أبد مو هين
ـــــــــــــــــــــــــــ

شذى:الله يخليك ياخاااااااالـــي وديني السوووق أمااانه بسس شووي.
جواد: أنتظري عماد يجي من الدوام ويوديك.
شذى: الحين الحين برووح تكفى عشان لأخلص بسرعه العرس باكرر الله يخلييك بسس ربع ساعه أبدلهم ونطلع.
جواد:لااااااا.
شذى:جدتي الله يخليك قوووووولي له.
الجده:ياجواااد ودي شذى مانت بخسراان شـي.
جواد:تعباان يايمه.
الجده:سلامتك ياولدي ...خلاص شذى انتظري عمااد.
شذى:عرررس صديقتي وعندي اشغال ثانيه الله يخليكم أسعفووني اففف.
جواد بأهتمام:منهي صديقتك؟
شذى:صديقتي ارواد بنت عم صديقتي أميرهر تعرفونها اميره.
الجده:مشاء الله مبرووك.
شذى تحمست: أيه وعرررس أميره بعد شهرين .
الجده:مشااء الله واميرره بعد بتعرس.. اجل عقبالك.
شذى أسستحت:هههه.
جواد :لحظه لحظه.. أميرره بتتزوج؟
شذى:يب.
طلع بسرررعه وركب سياارته وشحط فيهاا وهو مسررع مو عاارف وين يروح ولا عارف كيف يوقف دموعه الـي من سمع بالخبر نزلت وماوقفت.
:اناااااااا الغبي ماخطبتهااا ااناااااااا أناااااااااا ......أأأه ياميررره رحتي مني رحتي .. والله حبيتك يابنت والله .ومحدد بياخذك غيررررررري والله
ـــــــــــــــــــــــ

كاانت جالسه بغرفتهاا تجهز فستانهاا وتبخرره
دخل عليهاا أخوهاا قيس.
:مرحبا.
منار:أهلين. أدخل ياعريس.
قيس:هههههه شخبارك؟
منار:بخير.أنت شخبارك كيف الدوام؟
قيس: تمااام التمااام...وطلع كيس من وراه وهو مستحي.
منار:شنو هذا؟
قيس: هديه أبيك توصلينها لاميرتي.
منار:ياعييييييييني قيسسسس زماانك.
قيس:وجعه مناارووه وصليها وانتي سااكته.
منار:هههههههههههه طيب طيب لاتعصب.
اخذت منه الكيس وبعد ماطلهع اخوهااا جاهااا فضول تعرف وش فيهاا وكان فيهاا ساااعه غااليه بذيك الحسبه وعطرر خقت على ريحته.
ـــــــــــــــــــــــــ

رنيم عند رناا تزورهااا
رنيم: أأأخ ياحرمه اخوك من كثرر ماتسولفين عنهاا ودي اشوفها.
رناا:ووع وش تشوفين فيهاا مررروحه.. الي اخذهااا قبل أحلا بس غبي طلقهاااا.
رنيم:أيه بنت عمتي وتين.
رناا: صددق؟
رنيم:أيه طلقهاا واخذ بنت خالته صح؟ وعندهم بنت ياحرام.
رناا:أيه شفتي كيف.
رنيم:الله يعين...ودق جوالهااا كاان السواق عطته مشغول.
رنيم: رنوو وين دوره المياه؟
رنا: بعد ماتطلعين من البااب روحي سيدااا قدااام بعدين يسار وتلقينه.
رنيم:أووك.
بقت رنا تشرب قهوتهاا بهدوء شافت بووك رنيم نازل من الشنطه وفلوس متناثرره أخذته تدخــل الفلووس جت بتسكرره وانتبهت لصوره رجاليه ..نااظرت فيهاا ودققت
لالالالالالالالالالا مو هوو مستحييييييييييييل طيب وش جااب صورته عند رنيم.
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لاازم اسئلهااا.

طلعت من الحمااام (الله يكرمكم) غسلت أيدينهااا وهي بلشانه تسكر ازرار بلوزتهااا منزله راسهاا وخصلات شعرها متناثره على وجهااا :أفف سكرر عااد ياربي يالهزرر .
كانت تتذمر وهي تحااول تسكرر الزر أخيرا سكرته رفعت راسهاا بتمشي وصدمت فيه رفعت راسهاا وناظرت له: أ إ سـسـ فـه ومششت بسررعه
مشاري:الله ياحلوهااااااا تهبلييييييين يارنيم تهبليين أنشاء الله تكونين من نصيبي ........
راحت للتمجلس وهي مسسستحيه ..
أه ياحلوك يامشااري بسس خلااص مابي أحب مرا ثانيه وانجررح يكفي الي صار لي قبل.
من دخلت لاحظت انهاا متوتره سئلتها:شفيك رنيم؟
رنيم:هااا لا ولا شي.
رناا حست ان رنيم مو على بعضهاا وأجلت سؤالهاا بعدين.
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


يـــــــــــوم زواااااااج فـــنــر&أرواإد


هدووووء
الأضائه الهاديه تلوح على كررسـي العريسين وتناااسق الألوان الطاولات والستائرر يتناغم مع رائحه الورد والتفاح الي تفوح من الشموووع
الكل انبهرر بالكووشه الـي من اختياارر ارواد.
دخــلـت على صووت موسيقى ناااعمه.
جلست بهدوء على كرسيهاا.
والكل يهمس ويتكلم: وأأأأأأأأأأأي ياحلووهاااااا وربــي تقول سندريلااا..........لالا فستاانهاااااا يجنن ....مكياجهااا هاادي ويهببببببل....لا وربـي كلهاا حـــــلااا
كلاام كثير منا لناس بعضهم مدح وبعضهم حسد وبعضهم اعجاب.
بدوا البناات يسلمووون عليهاا وغنت المطربه اول أغنيه ورقصوا البنات قدامهاااا وهي تكتفي بابتساامه وخاايفـه يااربي وش ينتظرنــي منك يافنرر........أأه ياايممممه وووينك أششتقت لك
شوفي بنتك لحالهااا بعرسهااا بسس جدتي مو مقصررره لكن الام غيرر والله اشتقت لك يايممممه ..نزلت من عينهاا دمعه ومسحتهااا بسررعه. يوم قالو ان العريس مو داخل
ودوها الغرفه الفرعيه حقت العروس.
لبست عبايتها وساعدوهاا وطلعت له ..
ركبت السياره قداام وكااان فنر يسووق بكاااااامــل كشخته وأنااقته.. شكله بالثووث الابيض غيرر ملامحه الخليجيه على جسسمه وشعرره وبعض الملامس الفرنسيه خطفها من امه
وفممه الـي لاتكلم كانه يقوول مابعد كلامي كلاام
ماحست الأ وبصوته يقولهااا: هييييه بنت قوومي وصلنااا. مسوويه مسستحيه
حسست أنهااا ضعيفه ماغير تسمع كلاامه ..خلاص أول كانت تحتمي بغرفتهاا وعدم قدرته على دخولــه غرفتهاا الحين هي تحت رحمته بيسووي الــي يسووي فيني
مااافي مفرر ولا مهررب منك يافنرر.
ركب المصعد ووصل للدورر ال12 مشت ورااه بهدوء لجنااحهم.
دخل ورمااا شماغه ع الكنبه ودخل الحمام اخذ لـه شورر وطلع وهو لاف الروب الأزررق على جسسمه وقطراات المااء تلعب بشعرره ومعطته شكل جذاااب
نااظرت له ماتنكرر انه حلووو ويخقق لكن كبريائهاا وعزت نفسهاا ماتسمح لهاا تقول هالكلاام؟
لبس بيجامته وانسسدح ع السرير ويلعب بيجوله كانه يبحث عن رقـم.
أماا ارواد أخذت بيجمتهااا الناااعمه ودخلت الحماام اخذت شورر وتعطررت وحطت غلووس خفيف وراحت لـه لقته يكـلـم :أووك أوول رحله لبااريـس متى؟ 10 الصبح زين زين.
وسكررر الجوال وهو مبسووط بالي راح يشوفهم بباريس.
أرواد:بنروح باريس؟
ناظرر لهااا وسسكت شووي وش الي قداامي حوريــه مو كذااا ولا بهالجمااال معقووله مااكنت شايف جمالك وبس شايفك غرورك. صحى من تفكيره:أيـه أيـه بنرووح بااريــس
أرواد لاحظت أنه وقف يناظر لهاا وهذا الي تبيه يعجب فيهاا وتعلقه فيها وتخليه يحبهاا وتعذبه:أهااا .
فنر: أناا بناام.
تغطى ولف نفسه بالبطاانيه ونااام.
أنسسدحت جنبه وهـي خايفه منه لايسووي شي وياخذ حقه لكن واضـح انه ناااااام على طوول وهذا الي تبيه احسسن شي.
بقت تتقلب وتتقلب مو جاينهاا نوم لفت علليه لقت وجهه مقابلها مغمض عيونه بتعب ونايم بسلاااام ...أبتسمت على شكله ولفت عنه تحاااول تناام.
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

بعد يومين.

أرواد وفنر راحواا باريـــس
وامجاااد خطبت لياااسرر ووافقت بسررعه لأن كابووس الخوف مو راضي يخليهاا.
وريهااام حاامــل من سـيف ^_~

فـي فيلاا ابو تركي.
من تزوجت ترركي ماتعررف وينه ولا شاااااااافته حتى وهي كذاا مبسووطه
تاقلمت مع أخته وامه وابووه ومن دخلت البيت رجعت له الحيااه الـي ضيعهاا من زمااان
جت عندهم بالحديقه ومعهااا صينيه حلاا هي مسويته
دارين:وأأأأأأأأأأو تشيز كيك احبببببببه.
سحرر:وعشان انك تحبنيه سوويته لك .
دارين: فدددددديتك.
سحر:ههههه فديت من يفدااني.
أم تركي:مشاء الله ياسحر باين عليه من شكله طعمه حلووو يلاا حطي لي شهيتيني.
سحر: طيب طيب شووي علي أوول شي بحط لعمي.
أبو تركي:الله يخليك لناااا يابنتي والله من دخولك غيررتي البيت ورجع له حياااه يكفي بنتي دارين مانشوفها الا بالصدفه صاارت هـي الـي تزعجناا ودوني ودوني ببطلع مكان فلاني وبجي.
دارين:أفااا يابووي الحين أناا أزعجك ؟
أبو تركي:هههههههههههه نمزح نمزح يازين طلبااتك على قلبي.
أم تركي:أي والله سحررر البيت بدونك ولاا شي.
سحر أستحت:لاتحرجووني خلاص
دارين: يممه يبه خفوا على البنت شووي.
ام تركي:ههههههه طيب طيب.
أبو تركي: الا اقوول سحووره أبوك بيجي اليوم .
سحر:وين يجي هنا؟
أبو تركي:أيوه يابنتي بيجي هنااا.
سحر:والله اشتقت له.
داريــن:واأناا اشتقت لأيااد وغزل.
ابو تركي: تركــي اليووم بيجي من السفر ومسوي عشاء صغير بس بينااا
سحرر خافت من مواجهه تــركي والكل لاحظ عليهاا من سكوتهااا
سحر: أناا بروح اجيب العصيرر.
دارين: يبه تركي ليه غايب كل هالفتره؟
ابو تركي: ماهو متقبل فكره زواجه والظاهر أنه غير رأيه ورجـع.
ام تركي:أناا متاكده انه لو يشوفها بيحبهاا زي ماأناا حبيتهاا.
أو تركي: بس ماراح يحبهاا كثر ماحبك اناا.
أستحت ام تركي وابتسم لهااا ..
دخلت المطبخ وجلست ع الكرسي وهي تبكي غصب عنهااا .. وتمسح دموعهاا الـي مو راضيه توقـــف
وقف وغلست وجهاا وأخذت العصير من الثلاجه وقفهاا صووته وهو يقوول:أنتي الخدامه الجديده؟
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


تـــــــأأأبــــــع
الــــبـــارت الثاني والعشرون 22




مر يومين وهم بباريس ولا شاااافته الا مرره بالصدفه
حسست أنه أخذ موقف منهااا عقب كلمتهااا لـه
أول ماجو باريس
أرواد:فنرر كلنا نبادل نفس الشعور وهو الكره خلنا عايشين مع بعض بسلاام وبعدد عني والاحسن كل واحد بغرفه لحاله.
فنر:هههه يكوون أحسسن بس تراا حقوقي باخذهااا متى ما أبي وغصب عليك..
بلعت ريقهاا بصعوبه ورجعت للواقع. لمتى بسمع كلاامه واقعدد بالبيت .
أففف أشتقت لصديقاااتي بطلع أشوفهم رفعت جوالها تتصل عليه تستأذن منه عشان تطلع.
دق
دق
:الووو
أرواد بصووت كله نعوومه:مرحبا فنر وينك؟
فنر بملل:أفف وش تبين؟
أرواد:أبي اطلع ملييت .
فنر يبيها تطلع لقاها من الله عشان يستقبل ضيوفه:أووكي رووحي......وسكرر بوجههاا.
ماستغرربت معاملته ولا علقت بنفسهاا
راحت للكبت بدلت ملابسهاا ولبست وطلعت.
طلعت من البيت وركبت مع السواق يوصلهااا لبيت صديقتهاا المتزووجه مارياا.
فتحت لها باب الشقه أرواد:هااي.
ماري صرخت: أأأأأأأأأأأأأأأأأأأ رووووووودي كم أنااا سعيده لرؤيتك.
أروأد:وااناااااا أيضااا ..
ضمو بعض داقائق وجلسوا يسولفون.
أرواد: متى انجبتي طفلتك هذي؟
ماريا: ههههه منذ سنه.
أرواد: أنهااا جميله.
ماريا:شكرا....وأنتي ألم تتزوجي؟
أرواد:نعم وأتيت شهر العسل هنا.
ماريا:وأأأأأأو اهووو وسيم؟.
أرواد: أنتي تعرفينه أنه فنر .
مارياا:وأأأأأأأأأأأأأأو فنرر جميع الفتيااات مغرمااات به .
أرواد:نعم ههههه.
مارياا: أتغارين؟
أرواد:أغار؟ ههههه حبت تغير الموضوع وسئلتهاا:أين ليزا وكيف حالهاا.
مارياا: أوووه لقد ذهبت الى لندن.
أرواد:لمذا؟
مارياا:لاا أعلم صدقيني...أووه نسيت اسئلك ماذا تشربين؟
أرواد: عصير بارد.
وقفت مارياا ووأبتسمت:حاالااا.

طلب من الخادمه تجهزز لـه الفطائر والعصائر وكل أنواع الضيافه الـي يحبونهاا أطفاله. وتحطهم بالمجلس.
بعد دقائق دق البااب رااح هو بنفسه فتحه بكل شوووق
قربت منه الطفله الفرنسيه الصغيره عمرها 8 سنين شعرها بني مدورر بيضاء شفايفها توتيه ومرره بريئه ووضمته: ياااااي دااااادي.
فنر باسها على خدوهاا:أشتقت لك سيليناا.
قرب منه الطفله الثانيه جورجينا توئم سيلينا:داااااادي لمذا تأخررت؟
فنر :عزيزتي أنااا حقا اسسف ولكن انشغلت جدأ أوعدكم ان لن أتأخر مررره اخرى.
سيلينا: أتوعدني؟
فنر:أوعدك.
جورجينا:وماذاا أحضرت لناا من هدايا؟
فنر يكلم مربيتهم الي شعرها اشقر وحاطه روج احمر هي الي جابتهم وحطهااا لهم ربيهم وترعاهم بغيابه كاانت قمه الجماااال : أيزابيل
أحضريهم وتعالي معي.
مشت زي ماطلب منهاا ودخلهم غررفه مليئه بالهدايااا وانوااع الحلويات الي يحبونهااا صرخوااا من الوناسه:أأأأأأأأأأأأأ شكراا دااادي.
فنر: قبل كل شي الأ يوجد قبله أستحقهاا منكم؟
نطوا بحضنه وباااسوووه بسرعه وأنطلقوا للألعااب.
وجلس هو يسولف مع المربيه.

فتحت الباااب بمفتاحهااا وكاان البيت هااادي طلعت فوق لغرفتهاا شافت المجلس مضيء مسكت كيلون البااب لتفتحه ووقفهاا الصووت الطفول الصغيرر:داادي أفتح لـي هذه السكره.
فنر:طبعأ عزيزتي وباسهاا
أنصدمت وحسست أنهاا تتوهم ..داادي. أولاده؟ من متى وكيف؟ قرررت تدخل والي يصير يصير
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

كاااانت جالسه تتفقد بعض ملفاات المراجعين عندهم بعد ماخلصت
جلست تشرب فنجااان قهووه .. مررت أصابعهاا بين عيونهاا تحس بتعب وصداااع
ظل يراقب كل خطواتهاا وسئلها:أنتي بخيرر؟
رفعت اسها وأبتسمت:أيه بخيررر.
عمااد:زين أذا حسيتي بتعب قولي لي.
وتين:ليه؟
عمماد توتر:أأ بسس كذا.
وتين:هههههه طيب...ممكن سؤال؟
عمااد:تفضلي.
وتين:أنت متزوج؟
عمااد:لاا ولا أفكر أتزوج.
شربت رشفه من فنجانهاا:أحسسن لك.
عمااد:ليه أنتي متزوجه؟
وتين:كنت.
عماد:مطلقه؟
وتين:أيه نعم وعندي بنت.
عمااد:الله يخليها لك.
وتين:أمييين.
أبتسم لهاا:وكم عمرهاا.
وتين:صغيرره توهاا ماكملت سنه.
عمااد:الله يخليها لك ويحفظها.
وتين:تسسلم من طيبك.
دق جوالهاا وكانت امهاا وردت:الوو.
نوف:يابنتي تعاالي بسررعه .
وقفت من الخوف:خيرر يمه وش صاير؟
نوف:بنتك ماياا رجعت لهاا الحاله وأبوك طالع والسواق برا.
وتين شوي وتبكي: يممه دقيقه وأكون عندكم أنتبهي لهاا يمممه تكفيييين. سكررت من أمهاا
وأخذت شنطتهاا:لازم أروح بااي.
عماد:لحظه أختي وش صايرر؟
وتين:بنتي رجعت لهاا حاله التشنج.
عماد:طيب أناا أوصلك أسررع لك
وتين خايفه على بنتهااا :أووك.
ـــــــــــــــــــــــ

بالكلــيه عند مناار وأميره
منار: أميره امشي روحي معي .
أميره:لالا الحين يجي السوااق.
منار:والله تاخرر تعاالي معي أناا مصرره اليوم تروحين معي.
أميره: خلاااص منورر بعدين مره ثانيه.
منار:مدرري خايفه عليك.
أميره: وي وي من ايش تخافي علي؟
منار:مدرري بسس تعالي معي.
أميرره: يلا هذا السواق يدق اكيد هو برا باااي.
منار بتوتر:باااايااات .
ركبت مع السواق وهو كالعاده يلحقهااا كررهته وقالت بنفسهاا :هذاا مايستحي ملكت وهو بس وراااي.
قالت للسواق يسرررع عشاان يضيعه.
أميرره:أمششي أسررع شووي...
السواق:أووكي .
قعدت تلعب بجوالهااا والسواق مسررررع وماحست بسررعته.
الكفرر يهتز يمين يسااار شوي شوي يفلت وفلت وووصرخت:أأأأأأأأأأأأأأأأأ
وقلبت السيااره قلبه ورا قلبه
الأ والسياااره كانهاا ماهي سيااره أندهسست بالكااامــل..
رغم محاولتهاا تضيعه من ورراهم الأ وهو باااقي يلحقهاا من شااف الحاادث أنصدم ورركـض لهااا ينقذها وهو يدعي ربه مايصير لهاا شي.
أخذهاا للمستشفى بسررعه.
دخلوهاا العنايه على طوول
ماجلس ولا دقيقه دموعه خااانته ونزلت دمعه ورا دمعه أخيراا طلع الدكتور بعد ساعااات.
جواد باألم وحزن:دكتوررر طمني هي بخير.؟
الدكتور: نزيف في الرأس وأدى ألى ..فقد.
جوااد بصراخ:دكتورررررر أميررررره بخيررر؟
الدكتورر: كسر برجلهاا جبرناااه ونزيف في الرأس أدى الى فقد بصرهااا.
طاااح على رركبه يصررررخ: لاااااااااااااااااااااااااااا



ـــــــــــــــ

أنتهى~

وأنتظرونـــــــــي بعد الأختباراات بأذنه تعالى

توقعااااااتكم يابناات؟

أميره؟
فنر ؟
أروراد؟
جواد؟
امجاد؟
وتين؟
عماد؟
ياسر؟
عبد الطيف ورااه غموض وأشيا كثير؟
سيليناا و جورجينا؟
سحرر؟
تركي؟


أررقأأأ التحايااا العطره ....

محبتكم الكاتبه:نررجسيه ~


بسم الله الرحمن الرحيم..

السلام عليكم عليكم ورحمه الله وبركاته..


ـــــــــــــــــــــــــ


ورجعت لكم بالرواااايـــــــــه

واحدااااااااااث أحلى واحلى.........

وتتضمن..

خياااااانه


رومنسيه

قسووه

شموخ
أنانيه

تكبرر

أمـــــــــل

حنين

أشتيااااق

الكــــذب




ونبدأ بالبااارت



الـــــــــــبــاارت الـثـالـــث والعشرووون 23
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــ

بعنووان: يا أناا يا أنت.



قرأه ممتعه للجميع.

تحيااتي :نرجسيه ~



في المستشفى عند أميره وجوااد.

الدكتورر: كسر برجلهاا جبرناااه ونزيف في الرأس أدى الى فقد بصرهااا.
طاااح على رركبه يصررررخ: لاااااااااااااااااااااااااااا

نزل الدكتور لمستوااه يحااول يهديه أنت مؤمن بقضاء الله وقدرره ..والطب الأن تطورر لاتيأس..

جواد .. أكتفى أنه هز رااسه..

وبعد دقائق حااول يقووم وجلس ع الكرسي .. ورفع جواله ...وقال بنفسه لازم اخبرر اهلهااا بسس شلوون وتذكرر شذى أييه شذذى. دق عليهاا وردت:الوو..
جواد بصوت مبحووح: شذى ...أميررره ياشذى بالمستشفى. صار عليها حادث.
شذى:وشوووو وش تقوول خاالي أنت متأكد وين أي مستشفى؟

وبأقل من سااعه الكل في المستشفى ..الأ قيس مو مصدق الـي صااااااار.

نوف ووتين وعمااد عرفوا من شذى الي دقت عليهم وهم أصلا كانوا بالمستشفى عشان بنت وتين صار فيهااا تشنج.

نووف تبكي وزوجها يهديهاأ:أأأأأه يااااااااااابنتي ماتهنيتي بشبااااابك ... أجل صااارت ماتشووف"وتناظر لزوجهاا" بنتي بتشووف صح قوووووووولوووووولي أميررره بخيررر صح ..أههههيء أأأأأأأأأه ياااااااقلبي عليك يابنتي..

منااار تبكي على كتف جوودي:أأأأههههيء أميررررره ماتشووووف ماتشووف ياجودي .. من بيروح معي السوق من بتهاوش معه قولوووولي ...ظمتهاا جودي تحااول تخفف عنهااا..

كااان يناظر لهاا كيف تبكي قطعت قلبه حسس انهااابتدووخ وتطيح ع الأرض من كثر مابكت وأخته جودي تهديهاا ..
ضاري: جوودي أجيب لكم ماء؟
جودي تمسح على مناار: ياليييت .

وجتهم امجاااد بنفس حالتهم تبكي وخايفه على أميره
...

شذى تبكي:خاالي كيف صاار الحادث.؟

جوااد عيونه متنفخه ومحمرره من كثر البكي :ماادري الحادث صاار بسرعه..
شذى: وكيف عرفت انهاا أميره؟
جواد بألم:خلااص شذى بعدين بعدددين الأسئله..
.............



في فيلاا أبو تركــي


تركي: أنتي الخدامه الجديده؟
سحرر تحك راسهاا بغبااء:لالااا أناا أنااا.
تركـي:مايدخل المطبخ الا الخدم أناا بعمري ماشفت أمي أو أختي يدخلون المطبخ؟
سحر..يووه يعني هذااا تركـــي ياويلي وش اسوووي متوترره:لاا أناا سحرر.
تركـي بغصه:أهاااا
رااحت بسررعه للحديقه .
أم تركي: ليه تاخررتي ياسحرر؟
سحرر: كنت أدور الثلج حق العصير.
دارين: يلاااا سحوررره صبي لي عصيررر.
سحرر: من عيوووووووونــي

أبو تركي:الأ أقوول سحرر شرايك تروحين مع دارين للسوق تشترون لكم ملابس عشان حفله اليله؟
سحر وهي تصب العصير: ماادري ياعمي بكيفك..
دارين:ألأ بنرووووووح بنرووح يلاا سحرر بلا دلــع..

قاطعهم دخوول تركي:ووين تروحون؟
أم تركي:ياهلااا بولدي أسسفرت وانوورت .أشتقنا لك.

بااس امه وأبوه وأخته .. الأ سحرر متوتره وخاايفه..

دارين: بنرووح السووق .
تركـي: غريبه دااااااارين تبي ترووح السووق؟
أبو تركي: بلاك ماتعرف أختك بس تبي تطلع من البيت مولات منتزهاات سفرياات.
تركي: تطورات والله .؟
دارين أبتسمت:والله قبل كنت امل برووحي والي غيررني ."وتناظر لسحر"
سحر:أووه عااد يادارين كذاا بتخليني أرووح ؟
داارين:لالا خلااص ههههه....
أبو تركي: خلاص اجل تروحون السوق؟
دارين:أيييه يبه ايييه..
سحر:خلاص عمي دام دارين ودها تروح بروح مابي اكسر خاطرهاا..
أبو تركي: شرايك ترووك توديهم السوق؟
تركــي:لا يايبه السوااق موجوده وانااا تعباان مالي خلق هالسخافات.
أم تركي:أنت بعمرك ماتتغيرر.
دارين طلعت السانهاا:مغروررررر.
أم تركي: اعمل حسابك اليله حفله رووح نااام عشان تقووم..

تركي:اااافففف حفلاات وقلق الله يصبررني ..باااي.
ورااح عنهم..

سحر الي حست انهااا بتصيح بأي لحظه ولا عبرهاااا ولا قال كيفك ولا شششي .. زيها زي الجداار ماله دااعي.

أبو تركي: ماعليه ياسحرر لاتزعلين من تركي بس لانه تو جااي من سفرر وتعباان.
سحر ماتبين حزنهاا:لالا ياعمي عااادي أناا عاذرته...وتناظر لدارين...قوومي نلبس بسرررعه عشان نجي بدري ونجهززز للحفله..

دارين بمرح: يلااا ساعديني عشان اروح غرفتي ((دارين مقعده على كرسي متحرك))


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ


يـــــــــتــــــــــبـع


تـــــــــــــابــع

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فــي بااريس..


دخلت عليهم بوحشيه وهمجيه
فنر بنظرات حااده نزل الطفله من حظنه ورااح لهاا طلعهاا لبرااا ومسكها من ايدهاا بقوووه المتهااا: خيررر وش تبين؟
أرواد: من ظيوفك الي دااخل؟
فنرر:مالللك شغلل ..أظن اني ماقلت لك من يوم ورايح كل وااحد له خصوصياته محد يتدخل بالثاني.
أرواد بعصبيه:أهااا يعني كذاا؟؟
فنر:أيوه نعم..
أرواد بعصبيه:متأكد؟؟
فنر:ههه بعمري ما تأكدت بشي أكثر من هالمرره.
أرواد:زيــن يافنر .. بااااااي.

بقى واقف مكاانه سمع تسكيررت البااب حق الفيلا بكبره بقوووه هز جدراان الفيلا الهادئه ..

فنر بنفسه..يالله وويـن رااحت ..؟؟
هه بالطقاااق الله لايردهااا من جد مغرورره وتافهه ..

أبتسم للطفلتين ورجع لهم يلاعبهم ..

سيليناا:دادي من هذه الفتاه؟
فنر بأبتسامه:أنهاا زوجتي.
سيليناا:دادي هل تزوجت؟
فنر:نعم.
سيلينا:أنهااا جميله جدأ.
فنر..فارقهاا الزيــن:لا بل انتي أجمل..وباسها ع خدوهاا..




بالنسبه لأرواااد. كاانت معصبه وتسب وتشتم فيه.معقوله متزووج فرنسيه؟ ماظن لالالا ستحييل يتزووج ,,,أأأخ اناا غبيه تصررفت بأسلووب غبي.. "جت على بالهاا فكرره جهنميه" وأبتسسمت لهااا ووقفت تااكسي ورااحت لملهى ليلي بتسهرررر للصبح

يا أناا يا أنت يافنر


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


في فيل ابو تركــي

رجعوا من السوق ولبسوا فساتينهم وتمكيجواا..
سحر مكيجت نفسهاا ودارين..

فستاان سحر أحمرر قااتم وفتحه على جنب للفخذ وتحت الصدر فيونكه متوسطه سودااا وسوت شعرهاا كيرلي وحطت ورده جوريه على جنب .. ورسمت عيونهاا بكحل اسود وعملت رش أحمر من الشدوو وحطت روج احمرر احمررر لاامع على شفايفهاا وطلعت أجمل من الحوريااات..

ودارين جسمهااا صصغيرر لبست فستاان قصيرر أبيض وحطت لها سحر مكيااج ناااااعم يبرز أنوثتهااا وجمالهااا.

سحرر:دارين انا اخايفه من نظرات الحريم لي؟
دارين:هههه ياقلبي يالخواافه اناا ما أظمن لك انهم ماراح يناظرون. بيناظروون لك نظرااااات اعجااااب يااروحي.
سحر:أووه دارين لاتجاملين.

دارين:وربـــــــي وربــي طالللللعه ملكــــــــــه ياسحرر والحين بتجي امي وتشوفين وش بتقوول.
دخلت ام تركي:وش بقوول يعني.. غيرر الله يحفظك ويحرسك من العين.. الحين بشوف حالي فيك عند الحريم.
سحر:ههههههههه...
دارين:ايه شفتي أمي وش قالت ..؟عرفتي أني ما أجاملك ولسى الحين عند الحريم بتشوفين صدق كلامهم.
أم تركي:يلا يابنااات خل ننزل عن المعازيم..
دارين:يلاا.
مشت ام تركي قدامهم وراها سحر ودارين ع العربيه المتحركه.
والكل عيوونه عليهم وبالأخص على الي لابسه احمرر حيييل ملفته للنظر..

أم تركي:أعرفك يا ام عادل: زوجه ولدي تركي سحر.
أم عاادل:مشااء الله لا اله الأ الله تهببل ياحلووهااا.

ام...:أي والله تجنن مشاء الله.
أم تركي شافت حالهاا:اييه الله يخليهاا لنا وعقبال مانشوف عيالهاا.
أم عادل:أميين..

أسستحت سحرر ونزلت راسهاا. وراحت جلست مع دارين .يشربون عصيرر باارد..على هالجو الزحمه.


،،،،،،،،،،

السااعه 4 الفججررر.

راايح جااي يدورر ويجي:أففففف وينهااا هذي عمى بعينهااا والله لو اشوفهاا أني لا أذبحهاا.
تذكر كلامه لهااا:كل واحد له خصوصياته..يوووه معقوله صدقت..هه هي تبيها من الله اكيد صدددقت تبي تصيع على كيفهااا.. بس هي بنت عمي وشرفي وعرضي لو اني ماحبها تبقى بنت عمي..أيييه ماراح اهاوشها لاجت بسس بسئلهاا ووين كنتي...
أوووووف أناا وش اقوول يااربي وينهااا.

تعب من كثر مايروح ويجي.. وقرر يستريح ع الكنبه الطويــله..
وماحس بنفسه الأ وهو رايح بسااابـع نومــــه..


الساعه 5ونص.
فتحت الباااب بشويش.

فرركت عيونهااا بخلف كفه ايدها من التعب.. أنبسسطت حيييل ومافكررت بهوااش فنر لهااا..
شغلت ضوء البيت المظلم مششت للمطبخ بتشرب مااء وشاافته يتقلب ويتثاوب . غصب خووف منه بس مابينت له .
قررب منهاا وهو لابس بيجامته السوداا .. وشعرره مبعثر بأهماال وعيونه النااعسه فاتحه غصب عنهاا لأجل يحساب لي قدامه:وين كنتي؟
.. سكرت الثلاجه بعد ماررجعت كوب المااء ..وقالت:لاتتدخل بخصوصياتي.

قاطعهاا:أرواااااد أنااا كنت معصب منك وقلت لك كذاا اليووم ..جاوبيني ووين كنتي؟
أرواد بحده: مايخصك.
فنرر:أنتي بنت عمي قبل لاتكوني زوجتي. جاوبيني وين كنتي.؟
أرواد:أوووه خلااااص فكني.. مالك شغل..
بعدت عنه وراحت لغرفتها وقفلت الباااب وأخذت لهاا شور ونااامت نوووم عمييييييق وماهتهمت لفنرر ولا أيش يقوول. ولا أيش ممكن يسوي

اماا فنرر كاان معصب منهاا وقرر يسووي لهاا شي رااح يغضبهاا حييييييييييل
ــــــــــــــــــــــــ



في بيت ابو تــركــي

بعد يووم متعب جدأ بالنسبه لهاااا مو متعوده على هذي الأجوااء وتحاول تتأقلم معهاا لكن الي فرحهاا اليوم انهااا شافت أبوهااا وأخوانهااا الصغاارر ابتسسمت من صميم قلبهاا .

جلست على كرسي التسريحه تنزل أكسسوراتهااا الثقيله ..

واخذت قطنه صغيرره وبللتهاا بمزيل المكياج واخذت تمسح كريم الأسااس عن بشرتهاا..
فتح الباااب بهدوء.

دفع بجسمه على السريرر وغمض عيوونــه بتعب ..
أماا سحر ماهتمت له أبن ولا كأنه موجوده.. قامت بدلت ملابسهاا ولبست بيجاامه هااديــه جدا ومطلعتهاا مراا كيووت..وأنسدحت جنبه. رغم أنه ماخذ حجم كبيرر من السريررر ومو مخلي لهاا الا مكاان صغير تنااام فيه..سكررت عيونهاا بهدوء وراااااااحت بنووم عميق...




ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فـــي بااريــس


ماصحت الأ العصررر من بعد نووم عمييييييق.


غسلت وجهها وتوضت وصلت فرضهااا..
ونزلــت تحت ..جلست ع الكنبه تنادي ع الخدامه تجيب لها الغدا.
:ماااارياااااااا مارياا.

لارد.
ارواد:أوووووف خدم أغبياااء ووووووينكم!!!!!!!!

فنر:صرفتهم..
ارواد:اليوم مو اجازه ليه تصرفهم؟

فنر:صرفتهم يعني طردتهم... خلاص مافي خددم حبيبتي أنتي نظفي.!
أرواد وقفت:أيششششششش!!!!!!!!!!!
فنر:مثل ماسمعتي.

أرواد:ومن قال اني بشتغل لك؟
فنر:تنظفين وغصب عنك!!!! من يوم ورايح تطبخين تنظفين الفطور بوقته والغدا بوقته والعشاء بوقته!!ok
ارواد:ههههه احلم على كيفك.
فنر:أليله بجي والقى العشاء جاهزز فاهمه.
أرواد:.............

مالهاا غير أنهاا تسمع كلااامه وبــس

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

بعد يومين

فــي المستشفى

اليوم طلوع اميره من المستشفى.

الكل مججتمع بهالمنااسبه.وفرحانين لطلوع اميره.
جوودي: والله بهالمناسبه لازم نررش ورد.
أميرره:ههههه شدعوووه عاااد.
مناار: يالبى امورتــــــي أخيراا طلعتي لناا بالسلاامه.
وتين:تتغلى عليناا أنتوا ماتعرفون حركاتهاا هههه.
أميره:حرااام عليكم ماتغلى ولا شي بس كنت تعبانه.
منار بتصيح باي لحظه على كلام اميرره وبرائتهاا. طلعت برااا الغرفه حطت ايدها ع فمهاا وتصيح بصمت وتششهق:أميررره الله يقومك بالسلامه...
والي زاد صيااح مناار لمن عرفت أن اهلها بيفصلونها من الجاامعه.. أتكت ع الجداار وهي تصيح من القهر صديقه عمرهااا وروحهااا صاار فيهاا كذااا وقيس .!! تغيررر صاار يتجنب اميررره كأنه مايبيهااا!!!!!!! لاااا يا اخوي لاتتركهاا هي بحاجتك أهههههيء أأأه ..لازم ماتشوفني اميره كذاااا لازم اكون قوويه.. أخذت نفس عميق .. وراحت لدوره مياه غسلت وجههااا ورجعت لهم.

ومانتبهت للـي واقف يراقبهااا..

جودي:وين رحتي مناار؟؟
منار:رحت دوره ميااه.
رنيم: يلاا بناات خلوناا نعجل الكل ينتظرناا بيت جدي ..
ريهاام: أناا مقدر اساعدكم بشيل اغراض اميره.
جودي:اييه صح انتي حاامل .
ريهام:يب... بسررررعه فراااس بالطريق..
جودي:ووضااري براا خلااص أناا ومنار وتين بنروح مع ضااري وأنتوا مع فراااس..
رنيم:اوووك ,,,
ريهام: ع فكرره فرااس معه صديقه يعني مو تقعدون تقزقزون تفضحوناا.؟
رنيم:يوووه عاااد من زينه ..
أميرره:هههه.
مناار:يافديت الضحكه ياناااس.
أميره: فديتك...ألأ أقوول أمجاد وينه؟
جودي: في بيت جدي عند الشيااب ههههه
أميره:أششتقت لهااا.
جودي:خلاص الحين تشوفينهاا.

الكل ناظرر لجودي ودققوا على كلمتهاا.. الحين تشوفينهاا..
أميره عيونها مفتحه والعدسه ماتتحرك لايمين ولايساار كل الي تشووف سوااااد.

حسوو اميرره أنجررحت لأنهاا معااد تقدرر تشووف بنات عمهااا ولاعاد تقدر تطلع معاهم وتنبسط زي قبل.... كله منك يا....... هو ماله ذنب أناا الغبيه الي كنت بضيعه....

أميره:منار.
منار:لبيه؟
أميره بخجل: وووين قيس؟
منار توترت: أأ هو متضايق على الي صاار لك وجااء زارك وأنتي نايمه.<<تكذب
أميره أبتسمت:أهم شي جااء
ريهاام:يلاا بنااات فرااس جااء رنيم ساعدي اميره توقف..

ساعدوهاا للوقووف ..
وكلها دقائق الأ وهم في السياره.

فرااس:الحمد الله ع السلاامه يا أميره..
أميره:الله يسلمك يافراس.
ومرت لحظات. قليله جدأ.


((رنيم ..ووهي تناظرر من المرايه الي قدام للي يناظر لهاا صديق ولد عمهااا صدددق مايستحي شفيه يناظر لي كذذا لحظه لحظه .. يشبهه حيييييييل لاا مو مو هوو مستحييل خلق من الشبه أربعين.))

((حسام.. معقوله هي نفس العيوووون نفس الطوول والشكل ..أناا شفيني قمت اخبط البنات بالعبايه يتشابوون ))

فراس:وانتي يارنيم كيفك وكيف الدراسه بجده؟؟

رنيم :الحمد الله زينه بس شوي صعبه.
فراس:الله يوفقك تستاهليين كل خير يابنت عمي..
حسااام.. معقوله رنييييييييييم الا هي عمر أحساسي ماخاااااب رنييييييم أنااااااا أسسسف ودي أقولهااا بصووت عاالي أنااااا أسسسسسسسسسف سامحيني على الي سويته فييييك ..الأ رنيم اناا متأكد هذاا صوتهاا النااعم الهادي.......

فراس: حسااام أفتح الشبااك الي عندك..
حساام:هاا؟
فراس يأشر ع الشبااك:افتح الشابك.
حسام:أووك.

رنيم..أنااااا مو مصدقه الي اشوووفه ليييييييه طلعت بووجهي ياحساام مرره ثاااانيه أناا ماصدقت على الله أني نسيتك .!!!!! حقيرررررررر وااااطي بعمري ماراح انسى الي سويته فيني !!



في سيااره ضااري.

كانت متكيه ع الشباااك وتفكرر بصديقتهاا اميررره...

وهو يناظرر لهاا من المرايه تمنى ترفع عيونهااا شوووي تنااظر له... لكن هي غاارررقه في دواامه التفكيررر !!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعد مروورر الأياام


ونذهب الــى بااريس لأبطاالنااا ..........




قامت الصبح وحطت له الفطور زي العااده ..

ومافطررت معه كل يووم تكرهه اكثرر واكثرر ودهاا لو تحط كل السكااكين الي بالمطبخ بصدرره وتفتك منه حييل متعبهاا بالشغل ويدقق على اصغر ششي.

جلس يفطر بهددوء ويناظر لها وهـي تنظف البيت وتمسح السيراميك والشبابيك.. وكــل شي..
فنر بغير مبالاه:تعالي أفطري..

أرواد::....................
فنر:أناا أكلمك..!!
أرواد:.............

فنر:أحسسن عسااك تموتين جووع شسوي لك..

طلع براا البيت للشغل ..
وهي تنظف .. وبعد ماخلصت تنظيف لبسست وطلعت وقررت ماتجي الا باليل وعساه مايتغداء ولايتعشاء أناا بنبسط مو خدامه له وبس.!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

في المستفى وخاصه في الرسبشن عند عمااد ووتين واصبحت العلاقه شبه متطوره بينهم

عمااد: هههه ياحليلهاا
وتين بحماس :أييه وتخيل واناا بالمطبخ تجي عندي تزحف .
عماد: شكلهاا مرره متعلقه فيك.!
وتين:ووووه وش اقوولك حييل متعلقه فيني وأناا حيل متعلقه فيهاا أحسن شي حصل لي بحيااتي بنتي ماياا ..
عمااد:الله يخليهاا لك....الا بسئلك.ممكن؟
وتين:تفضل؟؟
عماد:أنتي تحبين زوجك الي قبل؟
وتين:بصراحه .. لا..
عماد:أهااا.

رفعت عيونهاا للأستقبال وكأنه زائر جديد:نعم كيف أخدمـ...
ماكلمت كلمتها من الي شافته ..ولـــيد!!

وليد:ممكن أكلمك على جنب شوي.؟
وتين:اظن مافي شي نتكلم فيه !
وليد:وتيين أناا قلت لك فكرري تكفييييييين ياوتين ارجعي لي خلينا نربي بنتناا مع بعض ححرااام بكرا تكبر وتتشتت بعدين هي بنت مو ولد الولد يقدر يدبر نفسه !!
وتين:وليد:أنت ماتفهم.!! قلت لك مابيييك خلااص النفس عااافتك يكفي تعذبت معك ذوقتني المررر.. أرجع للي فضلتهاا عني..

كل هالكلام صاار قداام عماااد.. وهو يناظر لوليد وحبه لوتين وووتين واصرارها انها ماترجع لــه !!
وتين:خلاص ياوليد رووح ولا بنادي الامن يشيلونك.
وليد:خلاص ياوتين برووح.. بسس فكرري أخرر مررره أذا مو عشاني عشان بنتناا.
ورااح...

جلست ع الكررسي بتعب وحست دموعهاا بتنزل ماتنكر انهاا كاااااااانت تحبه بس بعد عمايله وظلمه لهاا كرررهته من قلبهااا

عمااد رااح وجاب لهاا مااء حس أنها بحاجته..

جلس ع الكرسي جنبهاا وقال:شكله يحبك.
وتين:ههه توووه عرف قيمتي.
عماد:نصيحتي لاترجعين له.
وتين:ومن قاال برجع له.. يبطي..
أبستم عمااد على كلمتهااا وححس انه ارتاااح تعوود على وتين وسوالفه معهاااا ومحاوراتهم ومزحهم لو رجعت لوليد يمكن ماتسووولف معه زي كذاا .... معقوله ياعمااد ماتبيها ترجع لوليد عشان كذاا ولاا عشاان شي ثااااني............


ـــــــــــــــــــــــــــــــ

في غرفه اميرره.

مناار تحط مكياج لأميره:أيووه غمضي عيونك برسم لك الكحله..
اأأ ياعيني على الجماااااال والحلاوووة..
أميره:مناار.
منار أخذت المشط تمشط شعر اميره: لبيه؟؟

أميره: عرسي باقي له ثلاث اسابيع وقيس مايكلمني ووينه؟؟
منااربكذب:ياحيااتي أنتي قيس مشغوول بتجيهزات العرس والحجوزاات تعرفين هالشغلات..
أميره:اييه صح نسسيت ههههههه .
منار:لاتنسسسسين مرره ثانيه ولا بذبحك ههههههه..

أميره:هههههههه
ـــــــــــــــــــ


جالسه بغرفتها ع الابتوب تتصفح موقع حق فسااتين وأعجبتها مجموعه فسااتين تبي تسوي مثلهاا.. قطع عليهاا تاملها بالفستااان رنه جوالهاا. ردت من غير لاتشوف الرقم:الووو.
ياسر:اهلين أمجاد كيفك؟
أمجاد:مين معي؟
ياسر:أنا ياسر.
أمجااد: نعم ووش تبي؟

ياسررلاتخافين أكيد مو مشتاق بس بسئلك تبين نحط زفه وكوشه ولا لأ؟
أمجاد:أنت مصدق عمرك أني بنزف معك اكييييييييد لااااااااااااااااا .
ياسر:يؤيؤ اعصاابك بس سئلتك..
أمجاد:تعال منين جبت رقمي.؟؟
ياسر:من لطووف...عبد الطيف.
أمجاد: جدي عطاك رقمي؟
ياسر:قلت له ابي رقم امجاد بتفق معها بأشياء للعرس وعطااني..
أمجااد:ياليت تعجل بالعررس.
ياسر:هههه شكلك من البنات الي يبون العرس؟
أمجاد بضيقه:لااا وربــي بس خايفه أمووت وأوجهه ربـي باللذنب الي سويته معي.
ياسر:هذاا غلطتي وأنااا اسسف........وتراا ماتعودت اقول لحد اسف.
أمجااد:انت من جد أنساان فضيع ... وسكرت الخط بوجهه

حسس بالم من الي سوااه معهااا وغمض عيونه فتره يتذكـــر كــل الي سواه فيهااا وووو..........
فتح عيونه بسررعه يحااول يبعد أحداث ذيـك اليله عن باله.
ــــــــــــــــ


رنيم ورنا رجعوا لجده الأجازه خلصت وبدت الدراسه..

رنااا:رنووم رنووم نمتي؟

رنيم:لاااا.
رناا: قوومي سولفي معي شووي.
رنيم:همممم..
رناا:رنوم ممكن سؤال؟؟
رنيم:أسئلي؟
رناا: أنتي عندك أخوان؟
رنيم:أي اأخ واحد عندي. بسس
رناا بسرعه: وش اسسمه؟..
رنيم: سيوووف.
رناا بغصه:أهااااا,,
رنيم: ليه سئلتي؟
رناا: لا بس كذا فكرتك وحيده امك وأبوك.

رنيم:لالا ياقلبي مو وحيده عندي سيف فديته..


ــــــــــــــــــ
ريهاام وسيف



كاانت جالسه بالصاله تقرا مجله قرب منهاا واخذ المجله وحط راسه بحظنهاا وهي تلعب بشعررره وأخذ ايدينها ويبوسهم..
ريهاام:سسيف خلاااااص ..
سيف: بكيفي زوجتي وحبيبتي أبوسك وين ما ابي صح؟
ريهاام: أأأه.
سيف بخوف:شفيك؟
ريهام:ههههه لا ولاشي بس الطفل يتحرك .
سيف بغضب:يضايقك؟
ريهام:أحيناا.
سيف يناظر لبطنهااا:هييييه ولــد خليك مؤدب لاتتعب امـــــك..

ريهاام:ههههههههه فدديتوووه يانااس وبااسته على خدوده.
ظمهاا بقوووه ولااا وده يتركها لحظه

ــــــــــــــــــــــــــ

وهو يسووق ويبكي حسس أنه وحيد بهالدنيااا أمه مو مهتمه فيه وأبووه يادوب يشوفه بالشهر مرره أنااا مليييييييت من حيااااتي ياااارب خذ عمري ...... الانساانه الي حبتني بصدق تركتهاا وحطمت ثقه اهلهاا فيهاااا ودمرتهااااا غطت الدمووع عيوونه بالكااااد صااررر قدامه الروئيه موو صاافيــه وضرب شيء قوي ماااحس بنفسه اا لأ وهو مغمى عليه . مو مغمى عليه بل يمكن أن يكوون ماااات وقد فاااارق الحيااااااه رحـــل وهو يتمنى الأماان ..الأماان والسعاده التي لم يراهاااا


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فـي باريس الساعه 8 باليل..

رجعت للبيت وهي تعبااانه ماتشوف غير النووم صاحيه من 7 الصبح ..

وقفهااا صووته وهي تتجهه لغرفه النوم:ووين العشاء؟
أرواد: أطلب من المطعم.من جد تعبانه..
فنر:أناا ما احب اأكل المطاعم.. وبعدين وش المتعبك؟ هاااااا قوومي صلحي عشااء يلااا.
أرواد بأنكساارر:طيب.
دخلت المطبخ وسووت له أكله خفيفه وهــي حدهاا تعباااااانه حطته قداامه وراحت غرفتهاا ونااامت..


الصباااح كالعاده صحيت حطت له فطور واكتفت بشرب عصير برتقااال . وهو جاالس يفطرر.وقامت ع التنظيف ..مسحت السيراميك.وبااقي الدرج أخذت سطل فيه منظف والممسحه وجلست تمسح عتبه عتبه من فوق لتحت وهي راجعه لورا لتمسح العتبه الي بعدهاا زلقت رجولهااا من الصابون وطاااحت من فـــووق الدرج الى تحته وصررخت من الألــم حست ظهرهاا تكسررمو قادره توقف ولا تتكلم ولاتتحرك ألضربه الي من قوهاا طلع صووت قووي أتجهه لهااا بسررررعــه وخاااااااف عليهااا ليكون صاار لهااا شي!!







،،،،،



توقعااتكم؟؟

مين الي مااات؟؟

فنرر؟

ارواد؟

رنيم؟

أميره.؟

قيس؟

أرواد وفنرر ؟؟؟

أحلى شخصيه عجبتكم؟

موقف أعجبكم؟؟


..

أسسفه اذاا كاان البااارت فيه اخطااء أملائيه ... أناا مشغووله جداا اكرر أسسفي وبنزل الباارت بسررعه وانشااء الله يعجبكم..



قبل الباارت ... حبيت اششكررر العضواات الي أنظموا لناا في هذه الروايه :حساسه والدمعه تخوني....هجير الحب....عاشقه الوفااا.... ليانـ ......ياهلاااا وغلااا فيكم نورتواااااا...

همسه:أذا عاجبتكم الروايه... لاتبخلوا بالتقيم.! ^_^



البااارت الرابع والعشرون
24
ـــــــــــــــــــــــــ
ـــــــــــــــــــــــــ


بعنوان: أغراااء وفتنه.!!

قرأه ممتعه للجميع..

تحيااتـي:نرجسيه..




ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ



عند أميره ومناار.رغم ان أميره ماتشوف لكن مناار لم تتركهاا لحظه وصاارت تنااام عندهااا.. وتهتم فيها وتأكلهاا صحيح أن أميره ماتعاملهاا نفس الشي لكن مناار مكتفيه انهاا تهتم بصديقه عمرها ودربهاا..مهماا كلفها هالشي...


بالصاله ..

مناار معها فرشااه معبيتها باللون الأسود: تكفييين اميررره بسس بحط لك شدوو خفيف.
أميره بنفي:منااار خلاااص أناا مو لعبه عندك ...قومي جيبي الشبسات الي بالمطبخ أحسسن من لعبك بوجهي.
منار بملل: هيييه انتي احمدي ربك اني امكيجك وربي وربي صديقاتي بالجامعه طابور عشان امكيجهم..
أميره:أرحمينااا ياحناان دشتي.
منار: تصدقين افكرر افتح صالوون والله حطيتهاا برااسي.
أميرره:يووه عزالله فلحتي..
قطع عليهم كلامهم ررن الجررس.
أميره: زييين انقذني الجرس روحي شوفي منوو...
منار:ومن قاال بتركك هاا جايتك بس أفتح البااب.

راحت فتحت الباااب بسررعه وهي واقفه قداامه.. الا جوودي ووراهاا شخص جسمه كبير وكاان ملتفت يمين ينااظررلتفاضيل المنزل...
جودي أبتسمت على منار وشكلهاا:أهلييين منوررر..
مناار ماهتمت للي واقف ولاعبرته موجود..:هلااا فييك .
جودي معهااا أكيااس كثيرررررره نصهاا بأيدها ونصها بالارض ونصها بايد أخوهاا ضااري:ساعديني شيلي معي الأكيااس.
مناار:أبشررري .....
اخذت الاكياااس الي بالارض ودخلت جودي وسكررت الباااب وكانهاا ماشافات الي واقف وبايده اكياس.<<خبيثه
جوودي: منوررر اخووي برااا ويلي ألحين يعصب...
منار بكذب:يووه صدق. ماشفته ...خلاص هااتي عنك الأكياااس . وانتي شووفي اخوك.
جوودي:طيب خوذي..

ضااري:هذي تستغبي ولا غبيه؟
جوودي:ههههههه ماعليه ماشافتك.
ضاري:بطوولي وعرضي ماشافتني؟؟
جودي:ماعلييه ضااري خلاص هات الاكيااس ورووح..
ضاري:طيب طيب بس ترا بجي أخذك الساعه 7....
جوودي:لالا بسهرر مع البنااات ..خلاص اجي مع السواق.
ضااري:مو على كيفك.. يلاا باااي.
جوودي:اااففف منه .
دخلت عند البنااات ولقت منار مدخله راسها بوسط الكيس تفتش شفيه واميره تبتسسم وهي مو شايفه شي ولا في سبب تبتسم له.
جوودي:أأأخ منك ششقيه وفضوليه من يومك..
منار:اللللله أميررره جوجو جاابت دوريتوس وكرتون كندرر ووليزز وأشيااء كثيررره واأأأأأأأأأو.
أميرره:وأأأأأاو عطيني كندررر.
جوودي بمزح:مناار أنتي مالك ششي كله لأميرره..
مناار:ها ها ها مو على كيفك أناا أكله أكله منهم الله لايعوق بشرر شئتي ام ابيتي..
جوودي:ههههههههههه امززح هذاا كله لناا يلاا هجووووووم

وجلسوا ياكلوون ويسولفوون وحييييييييل مبسووطين...


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ

عند امجاااد

بعد ماسكررت منه رجعت للابتووب فتحت المسن وتسولف مع صديقاتهااا...
ورجع دق الجواال شاافت الرقم نفسه وتأأففـــت وحطته صامت ورجعت للابتوب.

ودق مرره مرتين وهي تحطه صاامت الأا أن قررت تررد:خيررررر.
ياسر: النااس تقول الوو ع الأقل.
أمجاد:أخلص وش تبي بعد؟؟
ياسرر:جااي أقوولك اني بجي أشووفك اليله..
أمجااد قاامت من السرير:وشووووووو خيرر خيرر انت ماتستحي لا والله الحياا رااح عنك صددق
ياسرر:أناا جااي ومعي عمتي ياحلووه بتشووفك.. ألبسي زين مو تفشليني عند عمتي تقول ماعرف يختار.. ترا عمتي بحسبه امي يعني ماابي أي غلط منك فااهمه وسكررر.
أمجااد بقت جالسه ع السريررر ترتب الكلاام الي قاله..اليله ...جاين ..عمته... أهههههيء اكررررررررهك الله ياخذك يااااااااارب وتموت وافتك منك...لالايمممه لايمووت اخاف يمووت وأناا أروح بداهيه وفضيحه لااستغفر الله أستغفرر الله ..
قااامت وطلعت من غرفتها ونزلت تحت ولقت امهااا جالسه تشررب شاي وتشاهد التلفزيون ..جلست جنبهاا .. وباستهاا..
وقالت:يممه
أم فراس:عيون امك؟
أمجااد:يممه أناا ماقلت لك .جدددي.
أم فراس:أنااا عارفه يابنتي أنك تكلمين ياسر وجدك قالنااا لانه قال لأبوك بيعطي ياسر رقمك.
أمجاد أرتاحت:أييه يممه ودق عليه ياسر يقول بيجي مع عمته اليله عندنااا..
أم فراس بتعجب:يوووه صدق؟ قوومي قوومي اجل البسي وتكشخي
امجاد:بس يمممه ..!
أم فراس:بلا بس ولا شي قووومي قوووومي يلااا قدااامــي على غرفتك خذي شور وألبسي وأناا بقول للخدامه تنظف البيت وبتصل على اخوك يجيب الحلويااات.
أمجاد:اففف يممه عااد تطلبين حلوياات من برا ليه الخدامه تسوي نوعين حلا وبس من كثرهم عااد.
أم فراس:عيب عليك يابنت تقولين كذا عن زوجك وعمته...يلاا انتي ماقمتي للحين؟؟
أمجااد بملل:لاخلااص بقووووم أفف

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

كااان جاالس بالبيت ويفكرر بالي صااار لحبيبته اميررره..

أميررره انااا أحببببببك لو انتي عمياء لوو ماتتكلمين لوو أنخطبتي أحبك بعيوبك وبكــل شششي فيه ..أعششقك...أحس أن أناا االسبب بالي صاار لك ..أناا السبب.أأأأأأه يا اميررره لوووتشوفين وش كثرر اتعذب باليووم عشاانك..

ـــــــــــــــــــــــــــــ


عند شخص أخرر..
أميرره عمياء.؟ أناا شسووي الحين ..وش بستفيد عمياااااء ..كيف بتزوجهاا وكيف بتصيرر ام بعدين ويعالناا كيف بيطلعون؟ معقوله حتى اولادي مثهااا.لالا ماااظن.. بس اميره ماتشووف خلااص كيف بتشوفني حتى ماراح تعرف تلبس لي ولاتكشخ ولاااتسووي أي ششي بالبيت ...اجل مافي أحل الا أني.....أنااا اسسف يا اميررره بسس مظطر اسووي كذااا

ــــــــــــــــــــــــــــــ


فـــي بااريــس
وخاصه في المستشفى

طلع الدكتور من عندهااا ورااح ورااه:أخبرني عن حالتها دكتور ؟
الدكتور:زوجتك لم تتأذى كثيرا لكن ضربه خفيفه في رأسهاا.. وشوي رضوض بجسدهاا وجروح كتبت لها على مرهم ..
فنر:حسنا .. متى اخذهاا البيت؟
الدكتور: تاخذها اليووم لكن تحتااج لراحه وأهتماام جدااا .
فنر: حسنا شكرا دكتور.
دكتور:العفواا.

راااح فنر ودخل ..لقاهاا صاحيه .. وتحااول تاخذ كاس الماء الي عندهااا..جااء عندهاا وساعدهااا لتشرب الماء ..
حط ايده اليمين ورا راسهاا وايده اليسار معه كاس الماء يشربهاا:بالعافيه..
ماردت عليه ورجعت سندت راسهاا ع المخده..
فنر تعاطف معهاا مايدري ليه:ماتشوفين شر.
ارواد:............بروح البيت..
فنر انقهر لأنها ماردت عليه:طيب جهزي نفسسك يلاا أناا بروح اجيب السياره وأحطهاا عند البااب المستشفى..
راح وتركهااا وهي منقهرره منه صدق ماتربى ولا عنده ذوووق أناا تعبانه ويقوول جهزي نفسك أأأأأأأكررهك .سخييف.
سمع كل كلمه قالتهاا وهو قاصد يوقف ورا البااب ابتسم على غبائهاا ومكرهااا وراح.. وبعدها خلص أجرائات الخروج

كلها ربع ساعه الا وههم في البيت..
أول مادخلت شغلت الأضائه وجلست ع اول كنبه من التعب
دخل بعد ماصف السياره وسكر البااب وناظر لها وقال:انتي بخير؟
أكتفت بأنها هزت راسهاا بنعم..
فنر:أنااا رايح اجيب لنا عشاء من المطعم..
ارواد بلكاعه:مو قلت انك ماتحب اكل لمطاعم؟
فنر: لاتدققين حيل احسن لك.
أرواد:لا والله أنااا مادقق لكن انت كلامك متناقض.
فنربملل:صدقيني مالي خلق اتهاوش معك..
ارواد:ههههه رووح بسس رووح.
فنربحده:الظاهر تبين اقووم أكمل عليك واكسرك مظبوط.!!
ارواد خافت من نظراته:.............
رراح وجاب لهم عشااء وجلسوا يتعشون بهدوء..
...شبعت وراحــت تغسل ايدينهاا ورجعت ع الكنبه وانسسدحت عليهاا.
فنر بغير مبلااه: قوومي نامي بغرفتك..
ارواد:بنااام هنااا.
فنر:الظاهر تبين اشيلك زي ماشلتك اليوم؟ استانستي ع الوضع صح؟ اكييد بتستانسين واحد حلوو مثلي وبجسمي وبطولي ووسامتي الطاغيه يشيلك ..هههه
ارواد بعصبيه قاامت:هييييه هيييييه انت مصصدق عمررك لااا شكلك اخذ مقلب بنفسك ومن زينك أصلا من الغبي الي مادحك.
فنر ماتقوع رده فعلهاا كذاا ... يوه معقوله أناا مو حلوو ههه هي غبيه وماتشوف الظاهر... نص بناات باريس خاقين عندي يتمنون نظره وهالجنط الي عندي مو مهتمه أأحس أني ظلمت نفسي معهااا:هههههه وأنتي عااد من زينك ياربي لك الحمد ولاا مرررا حطيتي مكياج ولا لبستي زين هذاا وانتي مصممه أزيااء .؟ هههههههإآي<<ضحك بغررورر
ارواد معصبه منه ..بتشووف يافنررر ان ماخليتك تموووت على تراابي:الحمد الله اناا بدون مكياج حلووه ولو البس قش أطلع حلووه ههه.
فنرر بملل:أقوول قوومي ولايكثرهياطك<<كلامك>> وناامي.
أرواد قاامت بسرعه ومانتهت لنفسهاا وتفركشت برجله الي ماططهاا بقصد:أأهـ وجع ششيل رجلك..أهههيء
فنر ماات ضحك على شكلهاا:هههههههههههههههههه قوومي أحسسن تستاهلين مرا ثانيه لو تطولين السانك علي أذذبحك وأخلص عليك...
أرواد بقت قاعده ع الأرض وماسكه رجلهااأ وقالت بدلع ...يلا يارواد جربي معه الدلع يمكن أروضه:أي فنررر رجلي توجعني أي اأأهـ والله تعوررر حييل.
فنر مسكين صدقهاا:صددق تعورك ..وقررب منهاا يشووف...

أرود تمسح على رجلهاا :شووف وش سويت فيني أأي والله تعورنــي حرام عليك..
فنر:دقايق بجيب لك ثلج.
ابتسمت بمكرر وكانت راح تضحك تفضح نفسهاا لكن سكتت
دقايق وجااء فنرر وجايب معه الثلج كان بيمسح على رجلها بنفسه ..لكن تذكر ورما الثلج عليهاا وقال:خوذي..
ارواد ووه مالت حتى مو رومنسي وصرررخت بكذب:أأأأأأأأأأأأأأأه ايييي رجلي فنررر أنت ماتحس بالوجع حرااام علييك أي اأي أأهـههيء.
دعس على كرهه لهاااا وقررب منهاا وشالهاا بسررعه البررق من خفتهااااا:كذا أستانستي وهذا فنر شالك طااح الي براسك.؟
ارواد مفهيه:هااا لااا نزلني أناا أبي تمسح بالثلج على رجلي مو تشيلني...
طنشهاا وارد عليهاا وشالهاا وهـي مستحيه من قربـه لهااا فكيف لا تستحي وايدينه وحده تحت ظهرهاا والأخرى تحت باطنه ركبتهااا..
فتح بااب غرفتهاا ونزلهاا ع السريررر وغطاهاا بالبطانيه وقال:بكراا تقومين تسوين الفطورر.
وسكرر البااب بهدوء ووقف ورا البااب بيسمع وش تقول.
ارواد:حقيرررررررررر ..

ككااان عاارف أنها بتدلع عليه لكن مو هالأسووب الي يمششي معي يا ارواد..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


في اليل
وعند امجاااد..

كاانت لابسه وكاااشخه بمساعده امهاا رغم رفضهاا ..لابسه تنوره قصيره بيضااء وحزاام برتقالي ع الخصر وبلوزه برتقاليه لاعبه فيه الالوان البيضاء لبست كعب عالي برتقالي وأستشورت شعرها وحطت فيونكه برتقاليه وغلووس لامع على شفايفهاا وحمرت خدودهاا شووي..
وطلعت روووعه وخاليه من الأوفرر.

نزلت تحت لهم بعد ماخبرتهاا امهاا انهم وصلوا ..
سلمت على زهره عمه يااسر:مشاااء الله تباارك الله اناا أشهد ان ولدي عرف يختاار..تعالي اجلسي جنبي يابنتي..
جلست جنبهاا وأكتفت بالأبتسااامه
زهره:كيفك يا امجاد؟؟
أمجااد:الحمد الله تمااام ...أنتي كيفك؟
زهره:بخيرر ولله الحمد ....أناا جايه اليوم عشان اشوفك واعطيك المهررتجهزين نفسك..
طلعت شنطه سودا كبيرره كانت حاطتهاا جنبهاا .. ومدتها على امجاااد :هذاا مهرك يابنتي 100 ألف هاا عااد ابيك احلى عرووسه ...
أمجاااد أسستحت ..
زهره:وهذاا الذهب.. طلعت علبتين كباار ووحده سط.
طقمين واحد ذهب والثاني ألماااس .. وساعه الماااس والخاااتــم,
زهره بخجل:عاد الخاتم يابنتي مدري يجي مقاس اصبعك أو لا.شوفي الحين يجي مقاسك.
أمجاد دخلته بأأصبعهاا وقالت بخجل مكتسيهاا:أي مقااسي ..
زهره:ألف مبرووك والله تستاهلين يابنتي.
ام فراس منبهررره بهالعززز :والله والذهب كثير يا أم ياسر
زهره:لابالعكسس تستااهــل أكثر أمجااد ماتتصورين وش كثير حبيتها من شفتهاا ولسى بعدد ياسرر جايب لها ثلاث طقوم ذهب ببيتهم..
أم فراس:مشاء الله ياسر ظبط البيت؟
زهره:أييه أحناا ببيت واحد بس وشوو ظبط البيت وغيره اثاثه .
أم فراس: الله يوفقهم ياارب....
جت الخدامه وقالت لأم فراس أن العشاء جاهزز.
أم فراس:ألعشاء جاهزز.. تفضلي..
راحت زهره وام فراس ع العشاء
أمجاد كان يدق جوالهاا شافت الاسم(( المزعج يتصل بك)) كذا سمته بجوالهااا وردت عليه:نعم؟
ياسر:أناا عندكم بالمجلس.
أمجاد:طيب شسوي لك.؟
ياسر:أنتي وينك.؟
أمجاد حبت تقهره: براا طالعه..
ياسرر:ههه تستهبلين اقوول وينك..
أمجااد تكلمه وتمشي بين السيب الي يفصل بين قسم الرجال والحريم..وبهالسيب كانوا المغااسل فيه ..
حطت الجوال على كتفها وتكلمه وتغسل ايدينهاا..
نشفت ايدينها وقالت:أناا مشغوولــــه بااي.
قفلت الجوال وهي حاسه نفسها بتستفررغ رفعت راسهاا وهي بتدخل مجلس الحريم وبعد هالمجلس يجي صاله العشاء ..
ناظظرت له هذا هو والله مايستح وين ابوي وفرااس عنه اخل قسم الحريم ..ليكون خطه من فرااس أوريك يافرااسووه ..بسس هو يصير زوجي يعني ملك علي مو حرام لاشافني الحمد الله يااربي..

راحت بسرعه سكررت بااب العشاء على أمها وزهره وقفلت بااب المجلس لاتجي امهاا أو أحد من الخدم:نعم وش تبي؟
ياسر:أنتي بس نعم وش تبي؟ بشووف زوجتي...
ياسرر منبهرر بجمالهاا ماقدرر ينكرر ياربي اناا شلون ماشفت هالجمااال من أول يووم صار فيه الحادثه المشئومه..يلا ماعليه الحين بتصيرر زوجتي واتمتع بهالجمال بروااق.
أمجااد:زوجتك.؟هه انت مصدق اني زوجتك ههههه ياحليلك بسس..
ياسرر قرب لهااا وقررب وهي تبعد ع الجدار:هيي اأنت ماتستحي بعدد عني لايشوفناا احد..؟
ياسر:أنتي ليه نيتك وسخه على طول قلتي يشوفنا احد طيب وأذا شافوناا أناا ماسوي شي حرام.! وبعدين تكذبين وتقولين انا برا ؟؟
ههههههه بس ماتعرفين تكذبين ..
أمجااد دفته عنهاا وفتحت البااب:أطلع برااا ..

ياسر سكر البااب ووقفهاا وراااه وقرررب لهاا وهمس عند اذنهاا :زوجتي حبيت اقولك أن عرسنا باقي عليه أسبوعين !!! وانتي عندي وملكي .!!
بعدته عنها بقووه وهو بنفسه طلع... ولقى فراس قدامه وأبتسم له:شكراا.
فراس:بس ليكون سويت شي لاختي. تراها حييل رقيقه..
ياسر:أيه وااضح انهاا رقيقه..
فراس بعصبيه:ياسر؟؟
ياسر:هههههههه شفيييك امزح ماسويت شي بس تكلمناا عن تجيهزات العرس ..





ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في المستشفى.

دخلت سياره الاسعاف بسرعه ونزلوا المريض بسرعه ودخلوا غرفه العملياات..
الدكتور:مانقدر نسوي العمليه الا بتوقيع الاهــل.
النيرس:مالقينا شي معه يثبت هويته وجواله كان مقفل وماقدرنا نتصل على احد..
الدكتور:جهزوا غرفه العمليات
النيرس:غرفه العمليات جاهزه ...تفضل
الدكتور:أناا جاي واستدعي الممرض قيس وطاقم العمل.
النيرس :كلهم ينتظرونك في غرفه العمليات..
الدكتور:اوكي ..
دخل الدكتور غرفه العمليااات .. وبدأوا بالعمليه ..
كانوا يعملون العمليه في البطن وأعلااه ومغطين وجهه لمريض وطالع الجزىء الي بيسون العمليه فيه فقط..

االدكتور:قيس اعطيني المقص.
......الابره......القطن...
النيرس:دكتورر نبضات قلب المريض ضعيفه جدأ
دكتور:أعطيه انعاش.
النيرس:دكتورر فقدناا المريض..
الدكتور:قيس اضغط على قلبه ..
قيس يضغط على قلب المريض وطلع وجهه المريض وانسحب الغطاء تدريجيا وأنصدم وحس ان جسمه شل عن الحركه ومااسمع صررخااات الدكتورر له :قيس أضغط على قلب المريض...
ماارد .
بعده الدكتورر وصاار بنفسه يضغط على قلبه ...وقيس ورااهم يستوعب الي صاار..
النيرس:دكتور لاتحزن فعلناا كل مابوسعناا له..
الدكتور:الله يررحمه..
الدكتور الثاني:انا لله وان اليه راجعون
قيس صرررخ بغرفه العمليات:حسااااام! ولــد عمي.. ماااااات.. وطااح على ركبه يبكي ويبكي ويبكي من الألــــــم والحسررره على ولد عممه الي مااات بزهرره شباابه..
والممرضين عرفوا أنه ولد عمه وهو موقف صعب لماا يكون مفتوح احششااء شخص يعز على قلبك وكانت خرجاتكم كثيره وايامكم وطفووله وذكريااات ....وانت من يقوم بالعمليه.!! والفااجعه أنه توفي.! صاار يبكي مثل المجنوون وصراخه يرجف جدران المستشفى الكبيرررر والكل يحااااول يهديه من ممرضين ومرضى وزوار.!! الكل شفقاان على حالته ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــ
الصباااح

فـي بيت ابو تركــي

ماشاافت تركــي اليوم ولا نام بالبيت ولا أهتمت فيه اصلاا..

لبست فستااان قصيرره للركبه .. وربطت شعرهاا ذيل حصاان وحطلت غلووس على شفايفهاا ونزلت تحت للحديقه لقت دارين تشرب قهوتهاا بهدوء...
سحرر: صبح صبح ياحلووو..
دارين: سحوررره ليه تاخرتي بالقومه؟
سحرر:والله أمس انتي سهرتيني وعشان كذا نمت كثير اليوم..
دارين:أووه صح نسيت.
سحرر:مو مشكله فديتك... ووين عمتي وعمي ابو تركي؟

دارين: راحواا المزرعه لحاااااااااالهم..
سحر:ياعيني على الرومنسيه ههههه
دارين:شايفه كيف....
سحر:يلا خلينا نفطر ونشوف وش بنسوي اليووم ..
دارين :اووك.
فطروا وخلصوا فطورهم.. وشالوا الخدم الفطورر.
وجلسوا لحالهم طفشانين..
دارين:سحوره اناا حييل طفشنه شرايك نقول لتركي يمشيناا؟
سحر ماعجبتهاا الفكرره وقاامت بنشاط:أممممممم لالا عندي احسن من هالفكره..عندكم كوره؟
دارين بأسف:لااا
سحرر:طيب برووح للسواق أقوله يجيب لناا كوره...
دارين بحزن:بس أناا كيف راح العب كوره؟
سحر بحب:ياحبيبتي بتلعبين كوره معي ونستااانس وانتي ع الكرسي.
دارين بحماس:صددق؟كيف؟
سحرر:بطريقتي الخااصه هع هع.
دارين:وأأأأأأأأو سحورره وربي أحببببببببك..
سحر:وأنااا اعشششقك..
دارين:هههههههههه يلا روحي للسواق يجيب لنا كوره.
رااحت سحرر وقالت للسواق يشتري لهم كوره وجاابهاا لهم بالفعل. ووسحرر ترمي الكوره على دارين وهي بكرسيهاا ودارين ترميهااعلى سحرر ويلعبوون طائرره وحيييييل مبسووطين..

كاان توه راجع من الأسترااحه صف سيارته.. ولفت انتباااهه صرااخ والضحك.. نزل نظارت الشمسيه وهو يناظرر للبنت الي واقفه ولابسه فستن قصيرر مبين مفاتن جسمهاا وبياضهااا وتلعب بكل نشاااط...
جااه فضوول يرووح لهم ويتكلم معهااا....
شافته وهوو متجهه لهم ونغزهاا قلبهاا خايفه يقول شششي يجرحهاا هي صحيح ماشافت منه شي لكن الخووف تسلل اعماقهاا.

تركي:شتسووون؟
دارين:نلعب طائره..
تركي أعجب بأخته وحالتهاا الي تغيرت 3000 درررجه وكل هذاا يرجع بفضل سحرر بعد الله.
تركي يناظر لسحر:أممم زين...
دارين:تلعب معاناا.؟؟؟؟ حييل ونااسه أذا صرنا ثلاثه.
تركي يناظر لسحر وكانه ينتظرها تقول شي ...أبتسمت له سحر لا ارادي..
وقال:يلاا أجـل بلعب معكم ..
وصاروا يلعبون الثلاثه.. بكل حماس..
داارين ترمي الكوره على تري وتركي يضربها سحرر بقوووه وسحر ترميها علىدارين.

سحر ْ~ وجع شفيه يضربني بقووه أأي عوررني
بردهااا له وضربته بقوووه بالكوره وهوو مبسوووط حس أنه طفل بحرته هذي وضحك من قلب.:ههههههههههههه

دارين:شفيك؟
تركي:ولا شششي كملوا لعب يلا..
أبتسمت سحر وقالت بداخلهاا ::شكله طيووب بسس ناا سمعت انه راعي بناات وخررابيط.!!

سحرر:لاخلاااص ...اناا بروح ..
دارين وتركي بصوت واحد:وووين؟
سحر ضحكت:هههههههه
تركي حس على نفسه ...وقال :خلاص أنا اساسا مشغوول بعدد بااااي..
ورااح عنهم.
دارين:سحرر وين تبين؟
سحر: بكلم صديقااتي من زماان عنهم..
دارين:لك صديقات؟
سحر:يب.
دارين:نيالك.>>حظك<<
سحر:شرايك يوم من الايا تروحين معي تتعرفين عليهم..
دارين:أوووك أكييد موافقه..

سحرر:هههههههه فديتك يلا عن اذنك برووح أكلمهم...

دق على مناار وماترد..
وقررت تدق على اميرره والجوال مقفل<<أميره جواهلا مقفوول من يوم حادثهااا<<


تركي كااان مار بيلبس ويروح الشغل مع ابوه ووقف بيعرف من تكلم
عن سحر
أستغربت من صديقاتهاا الي مايردوون وقررت تدق على شذى.

شذى:الوو.
سحر: أخيراا ردت علي وحده منكم ..كيفك؟
شذى:تمااام ..انتي كيفك مع تركي؟
سحر:تـركـي.؟ وأأأأأأااه ياتركي غير غيرر ياشذى حيييييييل مدلعني ويموت فيني وطلبااتي أوامررر.
شذى:مايضربك؟
سحر:لالا شنو يضربني. أنتي مجنونه أناا ماتوقعته كذااا حييل طيب وعسسل فدديته.
شذى:ياللله يارب أرزقني بمثل تركي اجل..
سحر بداخلهااا الله لايقوله:هههه فديتك كيف البنات؟
((عند تركي:يالله معقوله سحر بهالطيبه ... أناا حتى ولا مرره سئلتهاا كيفك أو تبين شي ... كبرتي بعيني ياسحرر ..عند اهلك وصديقاتك سويتيني شششي وأناا ولا ششي ..وبقى يتسمع لباقي حوار حديثهاا))
شذى بحزن:أسكتي ياسحرر مادريتي وش صاار ...منار ماات ولد عمهاا ..واميرره ...
سحرر تجمدت أطرافهاا:شفيهاا اميرره؟
شذى:أميرره عمياااء صار لهاا حادث وفقدت بصرهاا ..
طاحت السماعه من سحر ونزلت دموعهاا بسررعه وتبكي بصوت مسمووع:أههههيء أأأه ياقلبي عليك ياصديقتي أههههيء اهيء.

أماا شذذى بقت تصررخ عليهااا لترررد :ألووو سحرررر سحرر وينك ردي.. سكتت شذى لمن سمعت الصوت الي عند سحر.
تركي:سحرر شفييك؟؟
رفعت راسهاا وقالت:أهههيء صديقتي صديقتي....
شذذى سكرت لمن عرفت انه تركي.
قالت له عن الي صار لصديقاتهاا وزعـل حييل :طيب تبين اوديك لهم؟؟
سحرر:لالا انااا تعبانه راسي مصدع برووح غرفتي أرتاح.
تركي:سحر لاتزعلين على الي صاار .
سحرر تشهق:طيب.
وراحت غرفتهاا ترتااااح

ـــــــــــــــــــــ

عند الرسبشن

عند عماد ووتين..
كانوا يسولفون في وقت الاستراحه لهم..
وتين:ههههههه أيووه.
عماد:أنااا قلت لهم ماينفع..وقالو ينفع ...تخيلي وقتهاا بالبرر سويناا الكبسه بدوون دجاااج.
وتين تضحك:ههههههههههههه ماتصيررر كبسسه.!!
عمااد:عاااد ذبحنهاا الجووع وأكلناهاا وش نسوي..
وتين:هههههههههههههههه

قاطعتهم الموظفه تنادي وتين..
وتين :عن اذنك..
عماد :أذنك معك..
أأخ ياوتين ماا أمل من جلستك أشتااااق لك حيييييييل ..لدرجه ولاا يوم اخذت أجازه عشان اشوفك هههه من يتوقع عماااد المهمل يلتزم بدوام عشان يشوف هالبنت..
جااه صوت مسج وقطع عليه افكاره لكن مو جواله..جوالهاا ناسيته... حب يشووف منهوو..لكن تردد عيب وش بتقول عني..
أمممم خلني أفتحه بسررعه..فتح المسج وقرأ الي مكتووب فيه وأنقهررررر ضغط ع الجوال بأيده وكاان بيكسرره.. وهو عارف من مين هالمسج..



((عمااد عرف أن حسام مات من شذى اخته ورااح وقاام بالواجب.))
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



فراس ضاري سيف واقفين مع قيس جاهم عماااد قعد معهم شووي وراااح لدوامه

مناااار تبكي وصديقتهاا جوودي عنددهاا أميرره ماتقدرر ترووح لهاا

ابو حساام منهاااااار على الكررسي ... ويبكي :أناا السبب أناااا أهملت ولدي ماراعيت له ولا أهتميم ..أأأه ياحساااام أأرجع ياولدي ياسندي..

أماا أم حساام الي جت مع زوجهاا<<أم حساام مطلقه من ابو حسام متزوجه ثااني<<

وتبكي بألم وحرقه وزوجهاا يهديهااا وأرتفع الضغط معهااا وأغى عليهاا المكسينه..
كاانت حالتهم تكسرر الخاطرر..

الابن كااان ضااائــع لكن لوماا هدااه الله بالحظه الأخيرره لماات على عصياان .!!

لكن هذاا الأهل الي مايهتمون بأولادهم وشاغلتهم وسخ الدنيا الـي هي فلووس وكيف يجمعونهااا ولافات الفووت ماينفع الصوووت .!!! ولاتنفع سااعه الــنــدم..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






في باريس.

كاان يطق الباااب عليهااا ويصررخ:أرواااااااااد قوومي حطي لـي عشااء.. هييين يا ارواد الفطوورر وسامحتك عليه قلت ماعليه امس تعبانه خليهااا تريح.. قووووووووومــي
ارواد مو مهتمه لهااا ..وأخذت شورر ولبست بنطلون جينز برموداا وبلوزاا اتفاها عاريه وتمكيجت خفيف وستشورت شعرهااا وخلته مسدول بحريه..
وفتحت البااب ووقفت باغراااء وحطت ايدها على خصرهاا:هلاا فنر؟بغيت شي.
بلع ريقه وهو يناظرلهااا :هاااا ,,ايه أبي أبي غدااي.
أرواد:تعال أجلس شوي.
بقى واقف مكانه يناظر لهاا ..سحبته من ايده وجلسته ع الكنبه وقالت بهدوء ودلع:أنااا والله تعبانه حرام عليك تخليني اشتغل وربي..أمس طالعه من المستشفى بعدد..
فنر يسوي نفسه مو مهتم:لالاااااا ماعلي منك تشتغلين.
((ارواد:ههه ماتوقعتك يافنر تدووخ عند بنطلون بلوزه أجل لو البس من هالفساتين الي عندي بالكبت ...وش بتسووي ألظاهر افر عقلك اوديك أخر العالم واجيبك هههه وناسه..وبعدين هذا مستانس اني أسمع كلامه واشتغل هين اوريك ))
ارواد بدلع وغنج: فنرر شووف العلامه الي برجلي من طيحتي ع الددرج مقدر اوقف كثيرر "ورفت النطلون البرموداا توريه"شووف شوووف نفسك كيف مزرقه..
فنر بلع ريقه بصعوبه هذي الخبله وش بتسووي وقال بتوتر:تعورك؟
أرواد:حيييييييييل .
فنر يبي يطلع من عندهاا حس جو الغرفه مكتم ومافيه هواااااء:خلاص يومين عندك ماراح تشتغلين .. بس عقبهاا بكرفك كررف.

أرواد:أووكي شكراااا فديتك..
فنر:هاا؟وش قلتي؟
ارواد يعننهاا ماتدري وش قالت وبرأه:قلت شكراا ..
فنر:طيب.أنزلي تحت بروح اجيب عصير كوكتيل لي تبين معي؟
أرواد:أيه ياليييت لأنه الجو حرر.
فنر:أيه حررر والله ...

وطلع بسررعه..
أماا أرواد ضحكت بصمت على شكله...

ـــــــــــــ

راح جاب الكوكتيل ورجع وقعدوا يشاهدون تلفزيون مع بعض
وهو مترردد يفاتحهاا بالموضوع أو لاا.؟ وقرر انه يفاتحها بالموضوع
طفى التلفزيون وقال:أرواد بتكلم معك بموضوع أسمعيني شووي
لفت عليه منتبهه للي بيقووله..
فنربتردد:اروا اد
ارواد:هلا؟

فنر :الحين جااء الوقت المناسب ..ابيك تساعديني ..على السبب الي تزوجتك عشانه




.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

توقعاااااتكم؟؟؟

فنر؟

أرواد.؟

أمجاد وياسر؟

وتين وعماد؟

مناار وضاري؟

أميرره وش مصيرها بيتركها قيس او لا؟


أجمل شخصيه في هذاا البارت؟؟

موقف عجبكم؟؟



....

ْ~

نرجسيه

البارررت الخامس والعشرين 25

ــــــــــــــــــــــــ



قرأه ممتعه للجميع

تحياااتي:نرجسيه..~


بعنوان:أحبيني.!!!!!!!


ــــــــــــــــــ

راح جاب الكوكتيل ورجع وقعدوا يشاهدون تلفزيون مع بعض
وهو مترردد يفاتحهاا بالموضوع أو لاا.؟ وقرر انه يفاتحها بالموضوع
طفى التلفزيون وقال:أرواد بتكلم معك بموضوع أسمعيني شووي
لفت عليه منتبهه للي بيقووله..
فنربتردد:اروا اد
ارواد:هلا؟

فنر :الحين جااء الوقت المناسب ..ابيك تساعديني ..على السبب الي تزوجتك عشانه

نزلت العصير من أيدهاا وناظرت له بمعنى تكلم..
فنر:بالكلاام ماينفع .. قــومــي البسي..
ارواد:فنر الساعه 10 ووين بنروح هالوقت؟
فنرر:أذا بتعرفين السبب قوومـي.
ارواد ماتوقعت يكوون فيه سبب غيرر كرهه لزواجه لهااا وجاهاا الفضوول تعررف السبب الي خبااه عنهااا:طيب دقايق أنتظرني..

راحت غرفتها لبست بنطلون جينز طوويل وحطت مسكرره ورووج خفيف ولمعت عيونها بالكحل الازررق ولبست عباايتها وسووت طرحتهاا بالطريقه الخليجيه الي تناسبهاا وأخذت شنطتهاا ونزلت له.
أما عند فنر فكاان لابس بنطلون أسوود وقميص أبيض وجاكيت السدير الاسوود فوق القميص الابيض وطااااااالع شكله رووووووعه كانه فرررنسي مو سعوودي وقفت تتأمله وهو مشغوول بمكالمه ومنسجم بالمكالمه حييل ومانتبه لهاا أرواد تناظر له يالله يشبه براد بيت لالا ووع براد بيت .. ياربي يشبه ذاك الممثل ششسمه الي يجي دايم بالاأفلام الامريكيه ودوره شررطي جلست تتذكر أسسمه . ووقفهاا تذكرهاا لأسم الي يشبهه على قولتها وهو يقوول :خلصتي؟؟؟
أرواد بتوتر: اااأأأي اييه خلصت.
فنر"مشااء الله هلسرع تمكيجتي حليووه ياارواد" :يالله أمششي.
أرواد خاايفه ومتوتره طوول الطريق يااربي وش يبي فيني ياااربي والله خاايفه يسووي لي شي.. لاماراح يسووي لي ششي أناا بنت عمه ومستحيل يأذيني ..أعجبتها فكره انها بنت عمه ومستحيل يأذيهاا وبقت تردد بينها وبين نفسهاا ايه اناا بنت عمه ماراح يسوي لي شي موبزين..>>ياحليلهاا لاخاافت منه>>


ـــــــــــــــــــــــــــ


عند وتين وعمااد..



رجعت وتين ولقت عماد ماسك جوالهاا ناظرت له بنظره بمعنى خيرر من متى الميانه تفتش جوالــي
أخذ الجوال من ايده وقالت: ليه جوالي بأيدك؟
عماد:وتين اناا اسسف لكن جااك مسـ.

وتين بعصبيه:عمااد أحناا أصحااب شششغل وبس ولا اسمح لك تفتش بجواالـي وغيرره ولااتدخل بخصوصيااتي لووو سمحت اووك؟
عمااد مصدووم منهاا ليه سويتي كذاا ياوووتين ليييه جرحتيني أناا أحبك أي والله أحبببك وأغاار عليك من أي شي واخاف عليك من نسمه الهوى كيف من زوجك هالحقيرر لا وراسل لهاا مسج غراامي بعدد ياانا يا أنت يااوليييييييد الكلب.


أماا وتين طلعت لأنه خلص دوامهاا أساسا وهي معصبه من عماااد ليه يفتح جوالهاا الظاهر الرجاال ماينعطوون وجه

(( مــــــع احتراامي للششباااب الي متابعيني ))
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

كاانت جالسه بالصاله ومشغله لها امهاا قرأن بصوت الشيخ مشاري بن راشد العفاسي<<أحــب قرأيته للقرأن <<

نوف:بنتي أميرره تبين ششي؟
أميره بهدوء:لاايممه أسسمع قران مرره حلووه قرايته.
نوف:اييه يابنتي صووته حلو ويريح بالقرأن...يلااا اناا برووح اجهز العشااء الحين يجي ابووك من عند جدك ويبي العشاء.
أميره:خلاص يممه رووحي لاتشيلي همي..
راحت نوف وبقت اميرره تسمع القران وتتعمق بكلمااته :يالللللله وش كثرر مقصررين بحق ربنا صحيح نصلي ونصووم بسس هذاا قليل بحق الله سبحااااانه وتعاالى..قطع عليها تاملهاا صووت جررس البيت المزعج بالنسبه لهاا.
فتحت الخداامه.. وشكله مكان فيه احد عند البااب لأنها بسررعه سكررته..
جت الخدامه :ماما أناا فيه شووف ظرف مكتوب فيه اسم انتاا.
أميره :أناا مافي شوف أعطي ماما نووف.
الخدامه تناست شكلهااا ان أميره متشووف وراحت اعطته نووف

ودقائق سمعت صراخ امهااا:حسسسسسسبي الله عليييييييك يالنذذل أأأأأه علييك يابنتي اأأأأه ياحسررررررتي علييييك وحيييده هالحقيررر مفروض مانعطيك ايااااه أناا الغلطااااااانه أناااا ال وافقت واقنعت ابووك تـــــــــــــطلقـــــــــــــتــي يابنتي وأنتي ماعرستي أأأه ياقلبي يارب صبررني على هالمصايب الي تنزل وراااا بعض<< الله يهديها ماتعرف تقصرر صووتهاااااا>>

أميرره وكأن احد ضربهاا كف وقالت بهمس:قيس طلقني..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

أماا عند سحرر

صحت من النووم حست انهاا احسسن شووي فتحت عيونهاا وهي لسى منسدحه..شافت جنبهاا جسم رجاال كبيرر أرعبهاا وقاامت بخووف:بسسم الله.
تركي يفررك عيونه:شفييك؟
سحرر:لا ولاششي أنت ليه هنا؟
تركي:مثل ماتسوين انتي أنا اسووي ناااايم يعني شبسوي.
سحر حست ان سؤالها غبي:تيب.
رن جواله وكاانت احدى صديقااته ايااام زماااااان كاان مقفل جوااله ومافتحه الا من يومين وبداا خوياته أتصاااالاات ورساايل غراميه وكله تحت ناظرر سحرر وسااكته له وقالت ماعلي منه.. يسووي الي يبي أناا أهم شي عايشه مبسووطه مع دارين ووعمي ووعمتي أم تركي.


وهذاا خلا تركي يستغرب معقووله هي بهذاا البروود مافي بنت بالعااااااالم مافيها ذره غيرره كل البناات يغارون وينقهررون وهذي أبد مو حااسه .!!!!!!!!!!!!!!
تركي بدلع:الوووووو
البنت:هلااااا تروووك حبيبي وووينك؟

تركي:كنت نايم وتوي صححيت.
البنت:ترووكي تعاال الموول بشوووفك اششتقت لك...
تركي: أامممم طيب .
البنت:أوووكي بتجهزز أموووووه بااي.
تركي يعلي صووووتــه:بااي حيااتي..فديتهاا.
ناظر جنبه وهو يتوقع ان سحرر وجهاا منتفخ ومعصبه لكن تفاجىء يووم شافهااا لابسسه وكاشخه تعطررت واخذت عبايتهاا:أناا رايحه..
تركي معصب لا هذي أكيد أمرأه فولازيه وش هي ماتغاار؟ ولا أنااا مو حلو بالنسبه لهااا:على وين؟
سحر:بروح لصديقتي الي صار لها حادث كل البنات راحوا لها الا أناا..وبعدهاا بروح لبيت اهلي بجلس يومين.

تركي:يوووووووووووووووومين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سححر::أيه ليه عندك مانع؟ اذا مو موافق عادي أقعد؟
تركي مايبي يبين لهاا انه مهتم فيهاا:لاروووووووحي لو تبين شهرر بعدد. ماعلي منك هه
سحرر:مشكور تركي..

تركي قعد يضرب بالطاوله الي جنب السرير بأيدده:راااااحت اففف وأناا مالي خلق أقابل هالعله ..أررسل لهاا مسج مكتوب فيه"أنااا اسسف أبوي تعبان مقدر أجي""<<يممممممه حييل كذاااب ياتركي..حتى يفاول على أبوووه؟؟؟؟؟<<


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

كــاان جالس مع ابووه حمد بالصاله يشربون شااي
حمد:هاا ياضاري ماودك تعرس ؟؟
ضااري أبتلش:هاا لايبه بدرري ووين اعررس.
جوودي توها داخله:هاااااي.
ضاري:وعليكم السسسلام أنتي ماتعرفين تحيه الأسلام ولا أعلمك؟؟
جوودي تجلس ع طررف أكنبه جنب ابوها وتبوسه :يبه شوووووف ضاااري بسس بيتحركش فيني ومو عرف كيف.
حمد:هههههههه ياضااري كلش ألأأ جوجو دلوعتي..
"ضااري وهو يقووم"بنتك هذي ماخربها الا الدلـــــع وقاام عنهم رااح يمشي ومو عارف وين يرووح وفكرر يتصل على حبيبته قصدي خويته.
ضااري:الوو.هلا حيااتي غلا كيفك؟
غلا:تماام قلبوو أنت كيفك؟
ضااري:بخيرر بخيرر الحين قوولي فيه بناات جدد بالأستراحه او لااا؟
غلاا تفكر بصديقتهاا:أمممممم امبلاا فيييه فييه وحدده لقطه على قولتهم بتعجبببببك.
ضااري بسررعه :ومتى اجي ؟
غلا:بسس أصبر اظبط البنت..عشان تجي لأن الحين هي عندهاا ظروف.
ضااري: اذا هي زينه على قولتك خلاص تستاهل اني أستناا.
غلا:خلاص أنت اصبرر وبتجهز لك البنت ...
ضاري:أووك ننتظر ونشوف ياغلاااا.
غلا:أوووووك بتصل عليها الحين..

ضاري:أوك بااااااااي

((سكررت منه وهي تتفل على السمااعه كرره له:الله ياخذك يااااارب وافتك منك مالي الأ صديقتي منااار ... هذاا مايششبع بنااات الله لايوووووووفقك ياااضاري لادنيا ولا أخرره الله ينتقم منك ))

ـــــــــــــــــــــــــــ




كاانت جالسه بغرفتهاا وتبكي وهي تتذكر حسااااااام..

مناار:حسااام الله يخليك وديني السوووق.
حساام:يامنورتي والله مشغوول شووي.
منار:اذا شووي:خلاص أجله.
حسااام:لعيووون مناار بنت عمي وحبيبتي أتررك اشغااالي...
مناار تنقززز فددددديتك الله لايحرمني منننك..
حساام:ههههههه رووحي البسسي بسررعه لا اغير رأئيي.

وقفت هالذكريات الحلوه لكنها مئلمه بالنسبه لهااا راحت غسلت وجهاا ومدت سجادتهاا تصلي وووتدعـــي له ..

خلصت صلاتهاااا وجلست ع سريرهاا ..وفجئه دق جواالهااا رفعته تشووف مين ..هذي غلاا يوه من زمان عنها..
منار بحزن:اللوو.
ــــــــــــ:هلاا مناار كيفك؟
مناار:تمااام انتي كيفك..
ـــــــ:الحمد الله بخير... مناار انا مو غلاا....((هي غلاا نفسها بس غيررت صوتها وحطت بين فمها والسماعه كم بلوزتهاا وزودت البحه))
مناار:ووين غلاا ششفيهاا؟؟
غلا:اناا اختهاا وغلاا حييييييل تعبااانه والدكتورر قاال انه شااكين يطلع معهاا سسرطاان .تذكرين قبل كاانت تشتكي من معدتهاا.
مناار بخوف على صديقتها:لااااااااياربي ليكون صار لهاا شي .
غلا:هي تبي تشووفك قبل لاتتضاعف حالتهاا.
منار:أكييد لاززم اشوفهاا .
غلا:اهلنا بيسووون لهاا عشااء صغير للعائله عشااان تنبسسط وتونس عن نفسهاا ..
مناار بخوووف علا صديقتهاا:اناا جايه بس ووين العنواان.
غلا:استرااحه الـ................

منار تحفظ العنوان:خلااص انا بكراا جاايه سلمي عليهاااا..
غلا:اوووك يووصل ...(سكررت منهاا وهي تبكي اسسسفه يامناااااار اناا مظطرره اسووي كذاا ولا الحقيرر بيفضحني ,,الله يااخذ الي كان السبب...))


((منار:قاامت تبكي ياااربي ليه أنا يصير لي كذاااا أميره وغلا وحسااااااام وسحرر بعيدده عننا وشذى ماتقدر تجي عشان جدتهاا ليه انااا وحيده بدوون صديقاات مالي سند بهالحياااه الأ انت يااااااااارب))



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ


طقت البااب وكانت تسمع صووت صرررررررراخ
فتحت لهاا الخدامه تقول:ماما سحرر أميره في مجنون يصير..
راحت سحرر تركــض لأميرره كانت امهااا تحاوول تهديهاا ..قطعت قلبهاا اميرره قامت وقفت تكسررر كل ششي قدامهاا والقزاااز الي كسرته دخــل برجولهااا لأنهاا تمششي وتكسرر ومو شاايفه ششي.
نوف تبكي:يااااابنتي سحرر تعالي ساعديني نمسكهاا..
أميرره من سمعت اسم سحرر هدت:سحوررررره وووينك تعالي"وتمد ايدينها"
سحر:ياعيون سحرر ..."وضمون بعض ويبكون"
أميره تشهق وتصيح:سحرر شفتي النذل طلقني طـــــــلـقني ياسحرر لاني عميااااء أهههيء اههيء
سحر:ياحبيبتي انتي حلووه والف واحد غيرره يتمنااااك ماوقفت عليه ياقلبي.
أميره:بسس أناا أنا احبه والله احبه ..تكفين خليه يرررجع لي تكفووووووون جيبوا لي قيس جيبووووووه والله بتعاالج أنشاء الله بس لايتركنـــــي لأني أحببببه والله احبه أهههيء.

وانهاارت وهي تبكي على كتف صديقتهااا شالوهاا مع الخدامه وودها غرفتهااا... وعرف أبوها بالي صاااار وماقاال شي لانه كان متوقع قيس يتركهاا عقب الي صااار لها وفقدت بصرهاا من بيتزوج نص أمرأه؟ يخدمهاا ولا تخدمه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

شذى سكررت من سحرر
وطول المكالمه وهي تقول:هييء معقووولـه؟؟ النذل.....أأه بسس لو اشووفه بذبحه..
الجده:خير يابنتي شصار؟
جواد خال ذى كاان منسدح على رجل الجده وهوو يفكرر بأميره وعرف أن من مكالمه شذى في موضوع يخص أميره حبيبته
شذى:أأه ياجده معقوله هالرجال كذا..
الجده:خوفتيني يابنتي شفيه؟
شذى:هذا صديقتي الي صار لها حادث وفقدت بصرها."جوواد غمض عيونه بألم حس انه المسؤوول عن هالحادث وهو السبب"
زوجهاا طلقهاا أأأه مفروض عرسهم بعد اسبووعين.. والله اميرره حلووه حراام عليه..
جواااد طاار من الفرحه:شذى أنتي متأكده؟؟
شذى:خالي هو فيه احد يكذب بهالمواضيع؟؟
جواد يصرخ:وووواااااااااااااااااااااااااااااااااا أخيرااااااااا بتزوجك ياأميررره أنتي لي لي والله لـي ومحد بياخذك.يمه بكراا بنخطبها يمممه تكفييييييييييييين والله اححبهااا..
شذى كانت شاكه ان خالهاا يحب أميره وحييل مبسوطه من كلاامه الي يقوله الحين.
الجده:ياوليدي ووين نخطبها بكرا اصبر على مايبقى لطلاقهااا اسبوع.
جوااد:هاااااااااااااااااا أسبوووع.؟؟ مالي شغل بكراا يعني بكرااااا..
الجده:خلااص ياولدي بعددد بكرره افف الله يعيني عليكم..

طلع جواااد للحلاااق يتظبط من الحين وكانه اليله بيروح يخطبهاا هههه..




ـــــــــــــــــــــــــــــ

فــي بااريس

دخلهاا في منزل كبيرررررر من المناازل الفرنسيه القديمه أعجبهاا تصميمه ...

فتحت لهم الخدامه ودخلوا.
ارواد تناظر له بخوف:فنر وش هذا؟؟
راحت الخدامه وبقوا لحالهم قررب لها لين لصقت الجداار نزل رااسه لرقبتها وهمس:أسسف على الي بيصير الحين ... وطبع بووسه على رقبتهاا باانت علامتهااا
وهي مصدوومه وشش سوى هذاا اناا خبله كيف سممحت له بهاوش أي لازم اهاوشه لاجينا البيت ...وأأأأاي ريحه عطرره تجنن افف شفيني قمت اخبص بالحكي..

فنر:يناظر لأرواد من طررف عينه وهي مصدومه وساكته اكيد لأنهاا بيت مو لهااا ولاكاان علت صوتها عليه وهاوشته وماستت للصبح

بعد دقائق جت حررمه كبيرره بالسسن وراهااا بنت مو واضح شكلها لانها وراها ..جلسوا والعجوز باين حييل مبسوطه بجيه فنررر لأنهااا بسس تناظر له وتبتسم..
لحظه لحظه هذي البنت كاني شايفتهاا اييه وين وين أيييييييييييه تذكررت هذا يوم جيت وفنر هاوشني وكان معهاا طفلتين.!!! بس وش تسووي هناا؟؟؟؟؟؟؟؟

فنر بالغه الفرنسه:مرحبا سيدتي أسسف لتأخرري.
العجوز:لابأس بني فكيف حاالك؟؟
فنر:أناا بخير سيده هيلين أنتي كي حالك والفتاتين؟
هيلين:أنهماا بخيرر يا ابني..لم تعرفني من هذه الفتاه؟
ارواد كانت فاهمه كلامهم كلله
فنر:أنهاا زوجتي ..
هليلن:أنهاا جميله جدا.
ارواد:شكرا لكي.
مررت ارواد عيونها بأرجاء المنزل وااااه يجنن تصميمه خيااااااالي .
قطع عليهاا فنرر وهو يضربها بكوعه:هااااا شتبي؟
فنر:تسئلك الحرمه وش اسمك
ارواد:يعني كأنك ماتعرف أسمي ليه ماتقولهاا انت.؟
فنر شد على اسنانه يقول :اخلصي الحرمه تناظر لناا
ارواد:اسسمي أرواد ..
هيلين: اسم جميل وغريب...هل تحبين الاطفال يا ارواد.؟
ارواد بتوتر من نظرات فنر:نعم احبهم.
هيلين تناظر فنر:سيكون جيدا لو تربيهم.. اليس كذالك ..لقد أرررتحت لهااا وسووف أعطيك الصغار ليعيشوا عندك بعد أن تطمنت بأنك تزوجت..
فنرر مبسووط:شكراا لكي ياسيدتي..
هيلين:أنهم قطعه من قلبي فلم يبقى بعد وفاه ابنتي الا هما من رائحتهاا فععندما اراهمااا أشعر وكأني أنظر الى ابنتي..
فنر تغيرت ملاممحه للحزن:نعم يشبهانها كثيرااا
اروااد مو فاهمه ششي قاطعتهم وقاالت :أين دوره المياه؟
هيلين نادت الخدامه توصلهاا للحمااام.. كرمتوا..
راحت دوره مياه غسسلت وجها بماء باارد :أاخ منك يافنر وش السالفه جايبني هنا وماطلبت مني أتكلم وبس ساكته طيب ليييييييه جااايبني هيين اورييييييك يافنرررر,,

رجعت لهم وكان فنر واقف :يلا نمشي.
ارواد:اوك.


رجعوا للبيت
طلعت فووق غرفتها اخذت شوررر وهي مو فاهمه على فنرر ولااششي هذاا اكيد مجنووون أحسسه انه نفسسيه احينا.!! معقوله فنر مجنون لالااا مو مجنوون أناا شفيني.. ههههه

لبست قميص نااعم مثل الحرير لونه أحمرر للركبه وعلااقي جلست على سريرها تفكر وش تسووي مو جاينهاا نووم..

اخذت الشنطه الي تحت السرير وفتحتها واخذت صورتها وهي صغيره مع امها وأبوهااا ورجعت الشنطه مكانهاا وظلت تناظــر للصوره ..
دخل عليهاا من غير لايطق البااب وشافهاا جالسه بهدوء تناظرر للصوره تنح نح وقال:أحم أحم..
ارواد بمكر:أهلين.
فنر أرتبك من لبسهاا:حبيت اوضح لك زيارتنا للـ"وناظر للصوره الي بأيددهااا"
هذي صورتك وانتي صغيره؟
ارواد:ها ا ييه.
قرب منها بسرعه ببياخذ الصوره:بششووفك وانتي صغيره اكيد تخرعين مو حلووه بعدد هههههههههه
ارواد تركض بالغرفه عشان مايمسكهاا:لأااااا تحلم تشوفهااا

فنر:لااتتحديني جااااااااايك

وهو يركض وهـي تركض طاحت الصوره منها وهو مانتبه ان الصوره طاحــــــت وظل يركض طلعت فوق السرير وو يطلع معهااا تعثرت رجلهاا بالشنطه الي مادخلتها تحت السرير زيـن وطاحت وماااااحست الا فيه طايح وهي بعددد
فتحت عيونها ببطىء تناظر له الا أهي فووقه حست بكل جسمه بكل شخصيته بكل رجولته وبثقله وصلابته أأ أناا شسويت ياويلي فشششله كيف بقووم ..لاا والقميص ................. قاامت بسررعه وعدلت شكلهاا: هاا شتبي.!!
فنر بلع ريقه بصعوبه:هاا أأ أبي اتكلم معك بموضوع الانسه هيلين.
ارواد تحس بطنها يا المهااا :اووك بروح دوره مياه واجي خليك لاترووح..
راحت دوره مياه ورجعت وهي متفشله
فنر متوتر:أنتي بخيرر؟
أرواد ((مو وقتك الحيين ابد)) وبطنهااا يمغصها^_*:ايه بخيرر قوول..
كاان جالس وهي واقف تناظر له يتكلم:اروااد الي كنا نتلكم عنه انا وهيلين بخصوص الأطفااال.

ارواد بطنها يألمهاااأخلللص :أيوه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فنر متوتره :أن مخبي سرر عن الجميع ومو بس عنك.! ذولا الي شفيتهم من اسبوع عندي.. اولاااااادي
ارواد:شنوو اولادك؟أنت كنت متزوج؟
فنر:أيوووه.

اروود داااخت من الصدمه ومن الم بطنهااا أو من؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند تركي

نـزل تحت لقى دارين قاعده بروحهااا ع التلفزيون.

جلس معهاا وهو يناظر للتفزيون بملل افف والله البيت يطفشش.

تركي:دارين صح طفش؟
ددارين:أيوه والله طفشش وبقووه بعدد.. هذااا لان سحررر رااحت..تخيل تركي اتصلت تقوول بتقعد أسبوووع.!!!
تركي تنرفز:شنووو اسبوع على كيفها ليه هي مالها زوج ؟؟
دارين تترجى تركي:ترووك تكفى تكفى كلمهاا تجي والله اشتتقت لهاا هذا وبس يوم اجل كيف أسبوووووع والله بتطلع رووحي..
تركي مو عارف وش يسووي أذا اتصل على سحر بيحس أنه انذل لهاا عقب ماكان مايبيهااااااااااا وتزوجهاا أجبااري عنه
:مدري يادارين قولي لامي تتصل عليها تررجع..
داري:لا أنا ولا أمي ولا أبوي نقدر نقولها ترجع أنت زوجها وكلمتك الي تمششي علهيا مو كلمتناا...
((دارين:والله ابووي أحسن شي سوواه زوجك سحرر صدق الي قال الحرمه تغير الرجـــل سبحااااااان الله ياتركي أشووف الشوق والحب بعيوونك لهااا لهدرجه تحبهاا؟؟))
تركي ماصدق :أييه انا زوجهاا وبجيبهااا الحييييييين..وسحر بتنام اليله بيتنا مو بيت اهلهااا..

دارين صفقت من الونااااااسه وأأأأأأأو بيجيب سحوررررره فديتهاا والله اششتقت لهااا


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



عبد الطيف: هاا خيرر وش تبي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ياسر:أبدن ولاا ششي بس قلت ازورر جد زوجتي.ولا مايطلع لي؟
عبد الطيف:أنت الي يشوفك يقول هذذااارجال لكن بداخلك أنساان وووووسخ .
ياسرر:له له ياعبوودي أنت الشاايب على كثرر شيبااتك تقول هالكلام؟ وأنت اكثر منبع الوسااخه؟؟
عبد الطيف:أخلص وش تبي بيجوني عياالي ..
ياسر بعصبه وتغيرت ملامحه 180:..ليه تصرق؟
عبد الطيف بمكر:أحتررم نفسسك.
ياسر ..ضرب بأيده بالطاوله:لاتكذب صرقت عمتي وصرقت نااس كثيرر أنت عيب عليك على هالشيب الي براسك لسى تكذب ظلمت ناااس كثير بقراراتك الظالمه ظلمت حتى احفادك... ليييييييه تصررق عمتي لييييييييه حررام علييك خليتهااا ع الحديده؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ واحافدك واأولادك لما يعرفون انك اكبر نصاااااااااااب وش بيسوون وقتهاااااا؟؟؟؟؟؟هااا قلي ياعبد الطيف ال........ بسس تدري شنوو.. أناا قرفااااااان من نفسي لأني صرت نسيبك.
عبد الطيف بلع ريقه بصعوبه وهوو خايف من كلااام ياسرر

طلع وصفق الباااب ورااااه وهوو يتوعد عبد الطيف بالجاااااااياات اكثر وكله حفيدته قطعه من قلبه بينقهر على وجعهاا وبيترجاااااااه زي ال************ انه يطلقهاااااا

هه امجاااااد الله يعييينك..........














أنتهى~


أنتظروني بالباارت القاااادم...



توقعاتكم؟؟

أمجاد


ياسرر
ارواد

فنر وش مخبي بعدد؟

جواد

عماد

وتين


اميرررررره؟؟

قيس

والاهـــــــــم؟؟


منار وضاري؟؟؟؟؟؟

وغلاا وش سالفتهاا مع ضاري؟؟



موقف عجبكم؟؟؟؟؟؟؟؟؟



شخصيه عجبتكم ؟؟

شخصيه كرهتهااا؟

شخصيه تتعمقت معهااا وحسيت وجودهاا بالروايه له طعم؟؟؟



يلااا يابناااااااااات ابـــــــي رودود وتوقعاات

وربي وربي لاشفت ردودكم أتشجشع للكتاااااااااابــه اكثر واكثررررررر...

الغايبين وووووينكم؟؟ عساا مااشرر فقدتكم ^_^


بناات اذا الروايه أعجبتكم فقيموونــي ^_^


((ماتطرقت لرنيم ورنا وسيف وريهام لان المفاجئه بالباارت الجاااي ))

~~.ودي وباقه وردي للجميع.~~~


أحب أشكررر العضواااااات الي متفاعلاات معي كثيررر

مملوحهـ - ?o?o?a- برود الهمس – دفشه حساسه - Noor u.a.e- حب مانكتب بالجامعاات - NaDoOo aLi - بنوته كيوت تاكل توت - عاشقه الحجااز – سأحيا عزيزه – ليانـ - Golden._mare - بنت أبوها – القوس قوسك والساهم سهامك –

وووووأنشاااء الله مااكوون نسيت احدد.




واسسفه اذا البااارت فيه اخطأ أملائيه لاني نزلته من غير لا اراجعه...




ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

البااارت السادس والعشرون 26
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعنوان: أحساااس بالحب.!!


قراه ممتعه للجميع.

تحياااتـــي :نرجسيه ...



ـــــــــــــــــــــــــــــ





أنقهرررت منه ومن حركته السخيفه ... هذاا وبس يووم جلست عند اهلي وغااثني أتصاالااات لا وبعد مو يووم نصف يووم والله ماشبعت من غزل وايااااد كششش يااتركي ياسخفك..
أتصصل عليهاا للمره الألــف عطته مشغوول وغطت وجهها بطرحتهااا بعدد ماسلمت على اخوانهاا وابوهااا الي واااضح عليه التعب ماتنكرر انهاا خاايفه علييه موووووت ومو عارفه وش تسووي حاوولت تقنع تركي يخليها لمن اتصل عليهاا وقال لهاا انه برااا ينتظرهااا بسس تركي معند وموهامه الا أنهاا ترجع البيت..

سكرت البااب وراها وركبت جنبه بالسيااره :السلام عليكم.
تركي وهو بيتشقق من الفررحه لانه حس بششخصيته وفرض كلمته عليهاا أنه ماتناام عند اهلهااا:وعليكم السسلام..

ظل الصمت عامود الموقف..

الا أن دق جوالــــه ناظر للرقم وكشررر لكن بداخله ششي ثااني وررد بسرعه بيقهر الي جنبه :ألوووووووووو هلا حبيبتي ووينك؟
البنت مستغربه كان داايم تركي يعطيها مشغول أو مقفل الجوال او يهزئها ويسكرر بخشتهاا:أهلين تروك شخبارك؟
تركي ويناظر لسحر على جنب :أنااا بخيرر ياعيون وقلب تركي.أنتي كيفك؟ طمنيني عنك كنتي مريضه؟؟؟ رحتي الدكتور حبيبتي أناا قلت لك تغطي زيــن بررررررد.
البنت:تركي شفيييك أنا مو مريضه بسم الله علي.
تركي:هاا ..اي حبيبتي زين نك رحتي المستشفى فديتك اششتقت لعيوونك .
البنت:أنت أكييد صاير لعقلك ششي بااااااااي تركي وأذا صحصحت دق علي.
تركي:باااي حيااتي.
لف بسسرعه على سحرر يناظرر لها وهو وول المكالمه يتخيل شكلهاا اكيد معصبه لالا ودها تذبحني اكييد غاارت هههأإآي ونااسه.
لف عليهاا ولقاها مركيه راسها ع لشباااك ورااااايحه بساااابــع نوومه.
تركي بنفسه: هذي اكييد مو بشررررر بس اناا زوجه مفرروض تغااار
جاه صوت ثااني ..لا ياتركي لاتضحك على نفسك انت مو زوجهاا أنت مغصووب عليهاا ونسيت نفسك وش سويت بالملكه كنت بتهررب لولا حرس ابوك مسكوك وملكت بالغصب!!
تركي بنفسه وهو يسووق: غيرتيني ياسحرررر بسس كيف وشلووون ماادري.! الي أعررفه اني تغيررررت ومو تركي الي قبل .!!


بعد شوويات وصلوا البيت صحاهاا ونزلت بسرعه وراحت غرفتهااا وهي منقهرره منه مو عشان البنت الي كلمهااا وحست على كلامه المعسول معها لا منقهررره عشاان ماخلاهاا عند اهلهاااا.!!

دخلت غرفتها وتركت البااب شووي مفتوح...اخذت ملابسهاااا ودخلت الحماام تتروش طلعت وهي لافه المنشفه على راسهاا ولابه قميص نووم ياصل طوله للركبه بحيث يغطي ركبتهاا ونشفت شعرهاا بألستشوااار سرريــع وطفت الضوء بتنااام ... الأ ورجع تركي شغله .. ناظرت له بغير مبالااه ووتغطت .رااح تركي وغير ملابسسه ولبس بيجامته وأنسدح عندهااا.. لفت ظهرهاا عليه .أنقهررر من حركتهااا وقررب لهااا.. وهي تبعد .. قررب وقررب وهي تبعد الى أن طااحت من السرير :أأأأي .
تركي:ههههههه كل هذاا عشان تبعدين عني.. قوومي قوومي"ومد ايده لهاا" مسكت ايده وسحبهاا ع السريررر ودخلت معه فيه ..
تركي:سحرر بقولك ششي.
سحر:تركي بنااااام.
تركي:اناا عارف ياسحر انك مقهورره مني عشان ماتركتك عند اهلك لكن هذاا بيت زوجك.
سحر بسرعه:تحبني؟
تركي:هاا أكيييد لااا أنتي شكلك نااسيه أني مابيييييك وتزوجتك غصب ونااسيه وش صاار يووم الملكه.>>بيكحلها عماهاا <<
سحر بهدوء:أووكي أنا امانسيت تطمن عشان كذا بعدد عندي خلي بيني وبينك مسافه ع الاقل نص متررر ولا بترك لك السرير؟
تركي:ههه بترك مساافه تطمني .. تصبحين على خير.
سحر:تلاقي الخيرر
تغطت وهو الثاني تغطى وناموااا بهدووء الا تركـي يفكرر وهو مقهوررر على كلمته الي قالهااا بالغلط"أكيد لا ماحبك "اففف أناا غبي غبي

ـــــــــــــــــــــــــــ




عند فنر وارواد

شالهاا من الأررض بعد ماطاحت وحطهاا ع السرير بدا يظرب خدودها بشويش عشان تصحى ولا حياه لمن تناادي
فنر بهمس:أرواااد أرواااد اصححي.
أرواد:همممم.
فنر أستانس:أروااج قووومــي خوفتيني عليك.
أرواد فتحت عيونهاا:بططني ..
فنر يلمس بطنهاا:شفيه بطنك؟؟؟ يمكن عسر هظم؟
ارواد صحت:لا لاا اا.
فنر:أنزين بقوم اصلح لك يانسوون أذكر جدتي كاانت تقول لابوي عنه .
أرواد ابتسمت وهذا الي طلعهاا حلووه وهي تعبانه:ههه جدتي عذااري فديتها ..
فنر:هههه أييه والله أشتقت لهااا.
أرواد تصرخ:أاهه بطني بططططططني فنررر أي.
فنر بخووف ومتوتر مايدري وش يسووي: طيب قوومي معي أوديك الدكتورر.
أرواد :لامااله دااعــي بسس ابي قرفه.
فنر @@ :شنووو قرفه؟؟؟؟؟؟؟
أرواد:قررفه جبتها معي شوفها بالمطبخ سويهاا لي زي الشااي وجيبهااا .
فنر <ياحليله:أووك أرواد بروح أسووي لك بس لاتتألمين خلاااص ؟؟ ما اتخر بشغل ع الابريق واجي.
أرواد تعتصر من الألـم:أووك فنرر بسرررررررررررعه.

راح فنر بسررعه البررق يسووي لها القرفه حق العاده الشهريه هو مو عارفه ليه بس هي متعوده اذا جتهاا الـ***** تشرررب القررفـــه ..

ظغطت بأيدهاا ع الفرااش من الألـــم أأه بطني أأأي يااااااربي وش هالالم أأأأأأأأه أهههيء.
جااء فنرر من صووت صراخهاا:هاا ارواد انتي بخيرر قولي لي بالظبط شفيك.؟؟؟؟؟؟ والله خوفتيني؟
أرواد بخجل:ههه فنرر عاادي هذي كل شهرر.
فنر فهم علهيا:اهااا الله يعيني يعني كل شهر بتسوين كذاا؟
ارواد تضربه بالمخده:وووووين القرفه.
فنر:هههه طيب ثواني..
راح بسررعه وجااب لهاا صينيه فيهاا ابريق وكووب..
صب لهاا بالكووب شوووي وخلاه يبررد.
وجلس جنبها ع السرير.
فنر بتطفل :هو مرا يعورك؟
أرواد تعتصر من الجوع وتخبي عنه:أييييه يعوررر مررررره .
فنرر:بسس ليه تبكين ؟؟
ارواد بألم:غصب عني يافنررررر غصصب أأأأأأأأأأأي
قدم الكوب منها وهو بنفسه يشربهااا حاط ايده الي فيها الكوب ورا راسها ويشرباا بشويش وراسهاا قريب من كتفه تتسند فيه .... صحيح مشاعررهم لبعض متوحده وهوو لكره ومايحبون بعض لكن هم في الغربه ومالهم الا بعض في احزانهم مع بعض يحس فيها اذا كانت زعلانه متضايقه فرحانه سعيدده طفشانه ..وهي تحس فيه أذا كان متضايق فرحان زعلان طفشان حزين..لأنهم في بيت واحد وعايشين تحت سقف وواحد ..

فنر بحنان:خلصتي ؟
أرواد هداء بطنها شووي:خلااص يكفي شربت 3 أكواب.
فنر:أيه أهم ششي طااب بطنك ..والحين بتقولين ودني الحمااام أوديك مو مشكله بس أدخل معك.
أرواد تضربه بشويش على كتفه الي نايمه عليه:وووجعه فنرر هههههههه

فنر:هههههههه أناا وجعه اجل؟؟
أرواد جاها النوم:أمززح..
فنرر:أرواد.
أرواد:هلا؟
فنر:أسسمك حلوو.من سماك؟
أرواد أبتسمت:أمــي.
فنر:وليه سمتك ارواد..
أرواد: امي تقول ارواد اسسم جزيره راحت لها مع أبوي شهر العسل ..من كثر ما اعجبتها الجزيره سمتني على اسمهااا..
فنر:حلووو . رحتي للجزيره ؟
أرواد:لا مارحت واتمنى اروح..لهااا.
فنر بحب: شرايك بالي يوديك فيهاا؟
ارواد:صددق؟
فنر:أيوووه
ارواد:لاااااااا وأأأأأأأأأو ونااسه..
فنر: بس نرجع من بااريس.
أرواد :فنر كانو حيل طولنا في باريس؟
فنر:أحسسن هنا لحالناااا صوح؟
ارواد:اييه بس أناا عندي شغل في دار الازياء لي فتره تاركتهااا مادري عنهاا.
فنر:مو مشكله في أبووي يهتم لك فيها ابوي هذا اختصاصه وفاهم بكل الشغل بالازيااء لان هذاا حلم امي وأبوووي يعشق كل شي يختص بالازيااء.
أرواد جلست ترتب كلاامه وتستوعب:أهااا عشاان كذاا أسم شركتك ليدي فاشن؟ عشان امك تحب الازياء؟
فنر:أييه صح أمي تحب الازياء وللأسف ماقدررت تفتح دار ازياء خاص فيها كانت خياطه منزليه بسسطيه جدأ ...وكبررت وأاا برااسي أحقق حلم امي.. لكن امي تووفت وتركتناااا
أرواد:الله يرحمهااا.
فنر بحزن حس ان وده يفضفض لحد: تخيلي يا اارواااد بعد ماححقت حلمهاا توفت ماشاافت الي اناا سويته اأأاه بسس ظليت طوول عمري ابكي ومقهوررر أنحرمت من حنانهااا وكلامهااا الي يووسع الصدرر ونصايحهااا ومساندتهاا لي...كانت تقوولي الـمال يصنــع السعــادة..والتعــاسة ويصنــع السلطه والجــاه..المال يصنع كل شيء ....وقد يهدم كل شيء..ثمار المال يجنيها صاحب المال وطريقة زرعه لها تحدد نوع الثمرة..!!
أروااد:كلامهاااا حلوو..
فنر يمسح دمعه خانته لكن سبقته ارواد ومسحتهااا:فنرر "ناظرر لهاا وعيونهم مركزززه على بعض " ظمته بقوووه مو عارفه كيف جتها الجرأه وهو يضمهااا وماوده يترركهاا خاايف داايم يبقى وحيد ودايم لحاله محد يشاركه لاحزنه ولافررحه يبيهااا معه بكل احواله يبهااا الزو.............ووقف هنااا وقكهاا منه بشويش..
فنر: أسسف شكلي ضايقتك.
أرواد:فنرر...
فنر:؟؟
ارواد حست بالرحمه عليه وأنهاا حييل كانت تقسى عليه واكتشفت انه احن وأرق مخلوووق شاافته بحياتهاا:تعاال عندي."مدت ايدها له"أبستم لهااا بألم

وقررب منها وضمهااا وهوو مبسوووط حيييييييل..
فنر:أناا اسف على كل شي سويته معك..
أرواد:ولاا يهمك..شدت عليه وهي تضمه
الى ان نامت على صدرره وهي تحس بالأماااان والسعاده



بااكـــــــــــــــــــــــــــــــ
ـــــــــــــــــــــــــــ


في اليوم الثااني


كانت في غرفتها ومو راضضيه تنززل لاهلهااا واكلها جيبونه لها فووق..

فتحت البااااب عليها امهاا وجلست جنبهاا: بنتي اميرره اسمعيني ..أناا اليوم ماراح أتدخل بشي...
اميره تناظرر لكل شي قدامهاا سواااااااااد...

نوف:يابنتي اليوم جووك خطاااب ..والولد عاارف بكل ششي فيك ورااضي وموافق وهو مو كبيرر عمره تقريبا 25 أو 26

والحمد الله موظف بالعسكريه.. وملتززم وعاارف طريق المسجد..

أميرره:الي تشوفينه يايمه ..

نوف مستغربه من رده فعل بنتها توقعتها تررفض رفض قااطع وبقووه بعد.:أبووك سئل عنه قبل لانكلمك بالموضوع ومواافق عليه لكن الرأي الاول ولأخيرر لـك ..

أميره:يمممه أنا امعااد يفررق معي .. الي تشوفونه أنا اموافقه عليه.

نوف بفرح: الولد حييل اضح انه طيب واسممه...

قاطتعتهاا اميره:يمممه أناا مايهمني خلااااااااص أناا موافقه وياليت يعجلوون بالزواااج.....



نوف:خلاص يابنتي على برركه الله..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ


..في جدده..


لها سااعه تحااول تجيب طريقه تدخل معها بالموضوع . الأ أن قررت تفاحها فيه ويصير الي يصيرر

رناا: رنيم ابيك بموضوع نزلي هالروايه من ايدك شووي.

رنيم:لحووول بسس دقاايق

رنا:رنيم موضوووع جدددي ..

رنيم بجديه:خوفتيني قوولي؟؟

رناا تعدل جلستهاا:رنيم... بدخل بالمووضوع على طوول تذكرين حبيبي الي قلت لك تركني لانه بيتزووج؟

رنيم:أنتي للحين مانسيتيه؟ خلاص الولد متزووج.

رنا شوي وتصيح:أيييه والمشكله انه يصير خو صديقتي.

رنيم:طيب؟؟

رناا:يارنييييييييم افهمي سيف أخوووووك اهو حبيبي أنتي شفيييك؟

رنيم:هاااااا شنوو؟؟؟؟؟؟؟؟

رنا:أييه يارنيم سيف اخووك اهو حبيبي.

رنيم:شدراك؟

رنااا:ششفت بالصدفه صورته في بوك الفلوس حقك.

رنيم:أيه صح هذا أخووي.. بسس يارناا سيف حيل مبسوط مع ريهام بالبدايه كانت امي تقول انه مايبيهاا وعلاقته مع زوجته سطحيه بسس الحين يمووت فيهااا وهي حااامــل

رناا:أناا مابي شي يارنيم بسس حبيت اخبررك وصدقيني انااا نسيت سيف من زماااان وما افكر الا بدرااستي..

رنيم:وهذاا الصحيح صدقيني.

رناا:طيب اناا بروح للبنات تحت تعااالي عندناا.

رنيم:اأوك دقايق وأجيكم..

نزلت رنا أماا رنيم أخذت جوالهاا تتصل على اخوهااا سيف.

رد عليها:الووو.

رنيم:هلاا سيف شخبارك؟

سيف:تماام رنيم انتي شخبارك يا أختي تبين شي ناقصك شي والله اجيبه لك لو انه بأخر الدنياا..

رنيم:لا ياخوي مو ناقصني ششي ...بس بغيت اقولك شي بسس ريهام وينهاا؟

سيف:فوووق في غرفتهاا.

رنيم:زين ..سيف أنت تعرف وحده اسمهاا رنااا؟؟

سيف:>يياقدمهاا..ايه اعرفهاا شفيهاا ؟؟

رنيم:أهي اعز صديقه لي الحين ومعي بالسكن وشريكتي بالغرفه ...سيف .. أنت ليه تركتهااا ليه تلعب على بناات خلق اللله ياسيف وريهام وش بالنسبه لك؟

سيف:رنيم .........رنااا كااانت أياامي معهاا مارهقه وبسس أناا توي عررفت الحب الحقيقي يااا رنيم واماعندي غيرر هالكلاام...

رنيم:زين توي أررتحت..كيف ريهام؟

سيف:وووه اشتقت لهاااحيييل.

رنيم:يانصااب تشتاق لهاا وأنت معها بالبيت؟؟

سيف:شاايفه كيف الشوق حراااق يلاا سي يوو..

رنيم:ههههههه سلم عليهاا سي يو ياا




سكررت من اخوهاا وهي مرتاااااااحه لانه مفكررته لسى يحب رناااا ويلعب على ريهااام .تطمنت حييل لما شافت حب اخواه لريهام



غيرت ملابسها ونزلت للبنااات تحت





ـــــــــــــــــــــــــــــــ

فـي بيت ابوو تركي..



لبست ونزلت لهم تحت

لبست فستان منزلي أبيض وعليه حزام من قماش ع الخصرر لونه احمرر وحطت رووج احمررر زي لون الدم ..



سحرر:أهلين كيفكم؟

أم تركي:هلاا وغلااا تماام انتي كيفك ..؟

سحرر:بخيرر دامكم بخيرر...وين عمي ؟

أم تركي:راااح للدوام...

سحر:غريبه .. تركي فووق لسى؟

أم تركي :الحين يرووح يلحقه هو دايم يتاخر كذا ههه.

سحرر:أممم طيب.

دارين:سحوررره شرايك نروح الموول اليوم؟

سحرر:ماعندي أي مانع براحتك.

دارين:اجل خلااص الموول الموول.

أم تركي:معك فلوس ياسحر.

سحر بخجل:لاا.

دارين:وأناا بعد مامعي.. خلصوا فلوسي.

أم تركي نادت الخدامه خلتها تجيب صرافتهااا من فووق حقت البنك

مدتهاا لسحر:خوذي يمه الرقم السري ***** فيهاااافوق الـ 50 الف حلااااالكم الي تبوون..

سحر:بس هذاا كثير خالتي؟

دارين:واأأأأأأأأأأو بنشتري الي نبي. يلاا سحر بدق ع السواق. يجهز السياره.

أم تركي:لا ياسحر مو كثير انتي تستاهلين يابنتي أستانسوا وعيشوا حياتكم..



دارين: مشكوررررررره ماما ....يلا سحر السواق يقول جهز السياره وهو عند الباااب ..

سحرر:اوك بججيب عباتي وعباتك يالدووبه..





لبسوا عبايااتهم ووقفت سحر:خالتي تعالي معناا؟؟

أم تركي:لا يابنتي الحين بتجي اختي تزورني.

سحر:أهاا طيب سلمي عليها..

دارين:يلااا سحرررر مشنياااااا

سحر:انتي بس متحمسسسسسسه افف يلاا.





بعد طريق ليس بطووويــل

وصلوا الموول.

بالمصعد ركبت سحر ودارين ساعدتهاا سحرر بالركبه .وراحوا للدور 4 فيه مطااعم وكوفياات . ووو محلات اكسسوارات

ساعدت سحر دارين بالطلعه وجلستها ع طاوله وراحت سحرر تطلب هوت شوكليت

أم دارين مشت بكرسيهاا شوووي تبي تكمل مشي ال أن عبايتها صاارت تحت الكرسي وصارت دارين بنص الطريق..

:هيييييه انتي بعدددي عن طريقي ولا ماتشوفين.!!

دارين بهمس:اسسفه.

ضااري:أنتي ماتسمعين وش يقولك بعددي؟

فراس:اصبرر شكها تبي اشيلها ههههه

ضااري:يمكن ههههههههههه



فراس:والله لو انتي ماتمشين بنت بعددي شفيها هذي حطت كرسيها بوجهنااا . سديتي الطريق والمول زحمه.

فراس وهو يعلي صووته:بنننننت أنتي قووووومي على حيلك عن طرييقناااا قووووومي ..

ضاري:هد اعصابك فرااس ..

فراس:وووين اهد اعصابي وهذي بوجهي "ويصاارخ وكل الناس لفوا عليه " بنت أنتي ماتسمعين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ قووووووووووومي



جت سحرر بسررعه بعد ماسمعت صووت فراس :لو سمحت اخووي البنت ماتمشي مقعده ع الكرسي لا تواخذنااا..

فرااس:هااا لاا اناا أسسف

ياويلي أناا غبي البنت تبكي جرحتهاا يفراس شسووي الحين..

جااء بيعتذر .

سحر:لو سمحت اخووي البنت تعبانه شووي رووح.

فراس:أناا أسسف ياختي ماكنت عاارف أنهاا.......

قاااطعته:ولايهمك خلاااص تيسرر أنت..

ضااري:تعااااال شفييك انت.

فراس:حراام ياضاري البنت مقعده.!!

ضاري:اييه خلها تولي أسسمع اناا بروح .

فراس:ووين لسى ماشرينا شي؟

ضاري:مشواار مهم ..تجي معي أو لا؟

فرراس:لالا أنت رروح.. أناا شوي وبرجع.

ضاري:طيب بكيفك بس أسمع ياولد العم لاتخلي ذيك الجنط تضيق خلقك..

فراس بتانيب:ضااري روووح.

ضاري:طيب باااي..



رااح ضاااري وهو يشووف جواله يضوي باسم غلا رد عليهاا:جاهزه؟

غلا:كلوو تماااااااااام بسررعه قبل لاتحسس البنت بشيء.

ضاري بمكر:أووك..








ـــــــــــــــــــــــــــــــــ





وووووووووبسسس





تعبت من جدد..













يلاا أبي توقعااااااااااااتكم الحلوووووه







تراا عرس أمجاااد ويااسررر بأ البااااااااارت الجااااااي


^_^


ردودكم تجعلني أزيد بالعطاااااااااء..

ودي وباقه وردي للجميع ولكل من مر هناااااا...


البارت السابع والعشرين 27


ــــــ

قرأه ممتعه للجميع

تحياااتي

نرجسيه


ـــــــــــــــــــ




بعد ماراح ضااري بقى واااقف ينااظر للبنت المقعده والي جرحهاا بكلااامه الي ماااله دااعــي قررب منهم وقاال : لو سمحتي أختي ..
سحر تناطرر له بكرهه:نعم؟
فرااس:أنااا أسسف من جد والله ماااكان قصددي أجرحهااا..
سحر الي دقت ع السواق من شووي ود عليها قال انه برا..
سحر:حسبي الله عليهم نكدوا ع البنت :خلااص مصاار شي
فراس يناظر لداريــن بشفقه وسحر كررهت هذي النظرااات سحبت كرسي دارين وطلعوا براا ...
وهو اكيد راح ورااهم يلحقهم..
بقى مااشي وراهم وسحرر تمسح على ظهر داريــن المسكينه الي انجرررحت من قلبهاااا ...سحرر أنقهررت منهم أناا ماصدقت اطلع البنت من حالتهاا ويجون هالتبن يسوون كذاا فيهاا..

فراس: والله ماخليهااا الا لمن اعتذررر لهاااا عتذرر لهاا يعني بعتذر وبسمع انهاا سامحتني منهاا هي

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في باريس
صحيت من النوووم الأ والووقت كاان العصرر يووه نمنا كثير وهي تنااظــر له ناايم جنبهااا أبتسمت على شكلها وقرربت منه وباااسته بسسرعه ورااحت الحماام كرمتم وحسست انهااا حيييييييل مبسووووطه .مسسكت بطنهاا .. وحمررت خدودهااا مستحيه يالله يافنر ماتوقعتك بهذي الحنيه طوول أمس وهو جنبي يهتم فيني وماتركني ولا لحظه . .. شغلت المااء الدافي واخذت شورر سريـع وطلعت لقته لسىناايــم..

لبست بنطلوون جينزز ضيق وبلوزا حمرااء بدون أكمااام وكحلت عيونهااا وحطت رووج ونزلت تحت تحضر لهم الفطورر.

بدت بتحضير الفطورر وحطت اخرر صحن الا وهووو ناازل يبتسم لهاا.
فنر:صباح الخيرر.
ارواد:صبااح النورر.
فنر:نمناا كثير صح؟؟
ارواد بخجل:أيييه كثيرر نمناا. يلا تعال افطرر.
فنرر:الله وش محضرره لناا؟؟
ارواد:كل شي يعجبك...
ابتسم لها وبادلته الابتساامه واكلوا بهدوء.
لين وقف وقال:أناا بطلع الحين.
ارواد بسررعه:ووين؟
فنر:بجيب الأولاد..
ارواد:أوك بس فنر ..
فنر:شنوو؟
ارواد:مااقلت لي أنت كنت متزوج صح؟
فنر:لااا ياقلبي ماكنت متزوج.. "جلس ع الكرسي يحكي لها" اوول مابنيت شركتي .. تعررفت على وحده فرنسيه حلووه البنت .. وطلعاتنا وجياتنااا كثيررره .. نسهرر مع بعض للفجرر يعني علاقه صداقه لا اكثررر. ومرره سهرناا وكان الوقت متاخرر وكناا دايخين من المشروب .. قلت لها بوصلك لبيتك الوقت متاخر البنت ماعترضت .. ويوم وصلناا بيتها وطبعأ هي عايشه لحاالهاا.. وكاانت حيل دايخه من كثر ماشربت .. وصلتها لغرفه النووم وفجئه البنت بدت تفقد صيطرتهاا واناا بعدد بصراحه ماقدرت امسك نفسي وصار الي صاار .. وججتني وخبرتن انهاا حاامل قلت لهاا تعالي نتزوج ونعيش حيااه مستقره .. عارضتني . وقالت لا يافنر أحنا علاقتنا صداقه وصاار هالشي غصب عنااا وأناا مافكرر فيك كزوج ..وبصراحه يا ارواد حتى انا ماتخيلتها زوجتي .. كانت بتنززل الطفل بسس ماقدررت لأن حوضها صغيرر والعمليه خطيررره.... وكذاا لين ولدت وكنت معهاا بالمستشفى أنتبه لهاا وماتركتها لحظه الحمد الله جابت تووم وأناا حيييل فرررحت فيهم.. وأهــي الله يرحمهاا توفت لانه حامل بتووم وحوضهاا صغيررر ,,,
ارواد حسست بقهرر منه يعني لو سكرر ممكن يفقد سيطرته حتى معي لا بسم الله: أهاا وش بتسووي الحين؟
فنر: الحرمه الي رحنا لهاا أمس تصير جدتهم أخذتهم عندهاا تربيهم وقالت لي ماتاخذهم يافنر الا اذا تزوجت ,,,وأناا عشان كذا تزوجتك..
ارواد بقهر:أهااااا
فنر حس أنه انقهررت: بسس أنااا ماتزوجتك لاجل تربينهم وو
رن جواله ورفع السمااعه وهو منقهر من الي خرب عليه :الوو.
:سيدي فنرر بسررعه تعال الى المستشفى ال..
فنر:لمذا؟
:سيليناا وجورجيناا ففي حاله خطررره جدأ
فنرر منصدم وحس انه بينهاار:وكيف صار لهم كذا:لقد كانوا مع جدتهم للذهااب الى حديقه الملاهي ووصدمت السيااره..
طاح الجوال من ايد فنرر ناظر لأرواد:تعالي معي..
مشى بصعوبه لوصل لسيارته وارواد اخذت عبايتهاا بسرررعه وتحجبت وركبت معااه وهي ماتدري وش السالفه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في مكاان بعيد

مناار: ووين غلا؟؟
اخت غلا:الحين تجي بسس شووي شفييك مناار.
مناار تناظرر المكااان الهاادي غريبه مو فيه عززيمه تقوول:طيب
راحت اخت غلاا للمطبخ سووت لهاا عصيررر وحطت فيه منوووم

وجابته لمناار
منار اخذت العصير:مشكوررره.
ابتسسمت لهاا بألم :العفو..

قطع الهدوء صووت الباااب الي يطق بقوووه.
منار وقفت وانكب العصير الي ع الطاوله قدامهاا
أخت غلا بنفسها غبييه هالبنت اففف خلااص ضااري يتصررف

:برووح افتح البااب
مناار توترررت من هالجوو:طيب.
رحت غلا قبل أختها وفتحت الباااب :أخيراا وصلت.
ضااري بمكرر:هههه وينهااا البنت؟
غلاا:شوفهاا دااخل أحناا بنروح ونخليكم لحالكم اوك؟
ضاري بخبث:أووكي رووحي.
رااحت غلاا واختهاا..

كانت جالسه بهدوء وتفرك ايدينهاا الي حمررت من كثر ماتفركها
فتح الباااب بقووه عليهاا دخل وأتكى عليه بعد ماسكرره:هلاا وغلاا
رفعت راسهاا وناظررت له... ووقفت بسررعه:خيرر أنت شتبي دااخل بقسم حريم ماتستحي؟؟
ضااري ...أناا كاني شاايف هالبنت ..وووين ووووووين امممم ايييه تذكرررت :أناا وين شايفك قبل.
منار تناظر له ونفس الشي انا شايفته قبل ووين :ماظن شفتك..
لفت شيلتها على راسها وغطت وجهاا بعد بطلع
ضااري يسد البااب:علىى ووين ياحلوو؟؟؟
مناار:لوو سمحت بعدد عني..
ضااري تذكرهاا فجئه: ايه ايييه هذي صديقه بنات عمي واختي يااااااه يافشله و جابهاا هناا أورييييك ياغلاااا ماجبتي لي لأ هذي
ضاري:أووصلك؟
مناار تفاجئت :أييه ودني عند اختك جودي.
ضااري:اهاا يعني تذكرتيني..طيب وش جابك هنااا.. تدرين وش هالمكااان؟


مناار شووي وتصيح من هالموقف المحرج:أنااا جايه ازورر صديقتي غلاا تعباانه أتصلت علي أختهاا تقوول غلاا تعبانه وبيسون لها عشاء باستراحه وأنااا قلت بجي اتطمن عليهاا ودخلوونــي هناا وجابو لي عصيرر ووراحت أخت غلا تفتح البااب وفجئه انت صررت هنااا ووو مدري اههيء

عرف ن هالمسكينه رااحت ضحيه اأأخ ياغلااا تغدرين بصديقتك بسس اناا السبب أناا الي خليتهاا تسووي كذااا هددتهااا بصوررهااا مشكله الأهل مايعرفون يربون بناااتهم :طيب خلااص تعالي اوصلك.

استغفر ربه يوم جته فكره انه ممكن يأذي صديقه اخته ..

مناار مافهمت شي:فهمني قبل ووين غلاا؟؟

ضااري بعصبيه:غلاا ماااااااافي غلااا ضحكت عليييك وهي الي جابتني هنا عشاان عشاااانـ

مناار:عشان ايش؟

ضاري أستحى يقوول:عشااان .........

منار شهقت:لااااااااا مستحييل غلا تسوي فيني كذااا.

ضااري:بكيفك لاتصدقين.

مناار:أنت تهددهااا صح صح؟؟

ضاااري لحوول وش هالنشبه:أمششي اقووول..

مناار مشت معه وركبت السياره وراا :طيب ليه غلا سوووت فيني كذاا اناا ماعملت لهاا ششي أهههيء

ضاري بخبث:مدرري...

مناار تبكي:ودني البيت..

ضاري: كذا احس اني سواق عندك تعااالي قداااام ماراااح اكلك تطمني.

مناار:لامستحيييل .

ضاري:أقوول أمشششي والله اخرر عمري ضاري حمد ال عبد الطيف سواااق عندك تعالي قدااام لايكثرر.

منار ..أفف مغرورر عمى بعينك نزلت وركبت قدااام ولصقت بالباااب ...وهي تبكي أنه ممكن كاان يضيع شرفهااا .. وهي تتخيل ضااري الي جنبهاا انه ممكن هو الي يضيعهااا !!!



وصلهاا البيت ونزلت بسرررعه وراحت غرفتهاا وتبكي أتصلت على غلاا وكاان مقفل .. انقهررررت منهاا :هين ياغلا وين بتروحين مني





ضاري: أناا غبي هددت صديقتها بنشر صورهاا وجابت لي خويته يوووه كاان ممكن اروح بفضيحه بالي كنت راح اسووويه زين أني تذكرتهاا ولا كااان رحت فيها ياضااري ... بسس والله حلووه بنت ال.... استغفر الله .. واانااا شفيني قمت افكررر فيهاا ماالت



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





اميررره ملكت على جوااااااد ولا حتى عررفت اسسسمه اصلاا مايهمهاا الا أنه تتزوج ولا وتفتك من كلااام النااس الطالع والنازل عليهااا



ريهاااام وسيف مبسسوووووطين حييل وخططوا لو جتهم بنت بيسميها رئااام قريب لريهاااام حبيبته



فرااااس كل يوووم يمرر عند بيت دارين يحااووول يششووفهاا يبي يعتذرر وكل ماتذكرر شكلهاااا تبكي مجررووحه من كلاااامه لهاا ينقهرر وييصرر انه يشوفها اكثررر





ضاااري ..مناار مو راضيه ترووووح عن باااله ..وهو يفكررر أنه يكلم جوودي عنهاااا لكن تراااجــع لأن غروررره مايسمح له يخضع لأخته تكون الواسطه بينه وبين مناار





زوااااج أمجااااد ويااســـر





في قااعه الرجال..



الكل يسسلم على يااسر الي كاان بكاااااااامــل انااقته وكششخته..

سلموا عليه الشيباان ووالشبااااب

قرررب له عبد الطيف الي كاان جنبه : والله لو تاذي حفيدتي لييكوون اخرر يووم بعمررك..

ياسر ضحك ضحكه خفيفه:هههه لا شرايك تحط لي كمرااات وتخالفني على الي اسوويه .. اقوول يالشاايب اذلف عني ههه.

عبد الطيف:لاااتزودهاا يااسرر

ياسرر:ابشررر يالطووف هههاإي

ــــــ

في قااعه الحريـــم



أمجااد رفضت أنهاا تحط كوشه لكن امهاا اصررت تحط لها عشان تنبسط وتفرح ببنتهاا الكل يسسلم على امجااااد كاانت مثل الاميرااااات بفستانهاا الي كاان موديله على شششكل سسمكه ومكيااج خفيف ونااعم وتسريحتهاا مو مبالغه فيهاا كاانت معقوله وحامله بأيدهاا مسكه وررد أحمرر طاالعه مثل الملاااااااااك



بدت المطربه تغني .. والكل يررقص قدامهاا وهي مبسوووطه . تحس كأنه مو عرسهاا ولمن تتذكر أنه بتقابل النحس يااسررر تكشرر



جتهاا أمهاا وعمه ياسر زهره :يابنتي يلاا ياسر بياخذك..

أمجااد غصت:طيب.



مشت معااهم بعد ماسلمت على بناات عمهااا لبسوها العبااايه وغطت وجهها بس بطررحه..

ركبت جنبه وهوو كاان يسووق مشى بسررعه البررق ولا قاااال اأي كلمه اكتفى يتكلم مع نفسه .. انااا تزووجت.! والي جنبي زوجتي معقوله اكمل بااقي حيااتي مع حفيده عدووي.!!! أأأأأأأأأه يامجااد ماودي اظلمك معي بسس شسوووي ..ياليت عرفتك بظرووف أحسن من كذاا كاان اكيد عشنا أحسسن.



وصلت لبااب الفندق,,ساعدهااا تنزززل

وركبوا الاصنصيرر وبعدين وقفت نبه وهو يفتح الغرفــه وقلبهاا دق دق دق <<ينبض بقووه >>

ياسر بعد مافتح البااب:تفضلي..

دخلت قبله وراحت بنفسهاا لغرفه النوم الي عررفت مكانها من استكشافها السريع لهاا نزلت عبايتهااا .. جلست على كرسسي التسريحه تزيل المكياااج الي يضايقهاا

دخل عندهااا وهو يناظــر لهااا ب اعجااب من فووق لتحت بلع ريقه بصعوبه:مبروووك

أمجاد تناظر له :الله يبارك فيك..

ورجعت تمسح المكيااج وتنزل عقد الألماااس من رقبتهاا والاساورر..

راحت الحمااام تبدل الفستان ولبست قميص نووم لنصف السااق لونه بيج وعليه خيووط احمررر داخله معه بشكل متطفل..

لقته منسدح ع السريرر ولابس بيجامته وكاااان شششكله خقق

((أمجاد:وااااو والله أنه حلووو كيف ماقدررت اشووف جمااله من زمااان كااان معميني عملته السودااا معي ))

ناظر لهاا وققال:نااامي شفيك تناظرين لي؟

أمجااد: لااا تطمن اكيد مو معجبه ..

ياسر:هههههه طيب ناامي.



ناامت جنبه ولصقت ع الطرف عشاان ماتلامسه أبدن..

ناظظر لهاا وهي لافه ظهرهاا عنه ابتسم على شكلها غصب عنه ..مالومهاا تخااف مني ..بس الحين مفروض ماتخاف لأني زوجهاااا ..حب يسوووي اكششن .. قررب منهااا لمس ايدهااا من تحت القميص ... ولاا تحررركـــت ... مرر ايده عند شعرهااا يلعب فيه ناظرر لوجهها لقاهااااااا رايحه بساابع نوومه.. رحمهااا وحس انهااا تعبت اليوووم كثيرررررر رجع انسسدح مكاانه وهو يفكرر بحيااااتهم الجااايه



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





فــي بااريس



كاان جالس بالصاله وحااط ايدينه على راسه بشكل متعب



حن قلبها عليه .. الي صاار له مو كثيرر ولاززززم تعووضه بنفسهاا..قرربت منه وجلست جنبه ومافي مسافه بينهم ابد:فنرر.

ورفعت راسه بأيدهااا:خلاص يافنر أدعي لهم بالرحمه..

فنرر:أروااااد ذووول بناااتي ماتوو مع بعض ماتووو راحواااااا تركونـــي

حست ان ودها تضمه وتخفف عنه شكله كاان يقطع القلب ماينلااام المسكين بنااته توفوا مع بعض امس كاان عنده بناات واليوم لااشيء.

ارواد:خلاص يافنرر لاتسوي بنفسك كذاا مايصيررر

رفع راسه يناظر لهااا: الحين عرفت معنى الأابوووه اأأه مااني مصددق بناااتي ماتوا .. أمس كانوو بحضني العبهم .....

ارواد كسر خاطرها حييل وشدته لصدرها وضمته بقووه ودموعه نزلت على كتفهاا وهو يضمهاا أكثر واكثرر

أرواد:خلاص يافنررر أنسى والله كذاا تضيقني معك.

فنر حس انه ارتااح بعد ماحسسته ارواد انه مو وحيد وهي جنبه:طيب. خلاص

أرواد حبت تمازحه:وبعين أنت شااب لسى واحنا لسى عرساان نجيب اطفاال ونعبي البيت بعد.

فكهاا عنه بشووويش وحب يتاكد من الي فهمه وقاال:كيف يعني؟

ارواد بخجل:يعني مثل ماسمعت.. قرب منهاا وباسهاا على خدها ومن ثم على رقبتهاا :أرواااد أنااا...حييل مبسووط معك أنتبهي تتركيني.

أرواد بخجل من قربه لها وانفاسه الي تحرق رقبتها:مارااح اتركك ...

وقف وشالهاا بسرعه البرررق :وأبي منك أطفااال.

ارواد حسست ان الدنياا بكبرهااا مالكتهاا اليووووم أناا حيل مبسووطه فنر تغير معي أصلا هو من قبل طيووووب وحنوون اناا امس يوم جتني ال حسسيت بحنيته وفنرر ابدن مو قااسي أناا كنت غلطااانه ووماااودي ابعد عنه لحظه وحده لأني تعوودت على قربه وتعودت على مززحه وحناانه تعودت اشووفه واكحل عيووني فيه .. أنااا من جد احبك يافنرر وربي احبك.

وهو يشيلها ويطلع فيهاا للدرج ونسى كل حززنه همست ارواد له:فنرر.

فنر بحب:عيوون فنرر. يالي نسيتي فنرر كل دنيته يالي خليتي فنرر يعشقك يالي ملكتي قلب فنر لبيه قوولي

أرواد: فنرر انااا أحبببك ومارااح اتركك.

باسهاا بقوووه ووووووو













ـــــــــــــــــــــــــــ



وهنااا أووقف





وعلى فكررره





الروايه قررريبه تنتهي...



والبااارت الاأخيرر راح يكووون حيييييييييل حزززين







وتقريبا باااقي 3 بارتااات وتخلص الروايـــه



كنت بخليهااا من 40 باارت



بسس الظرووف ماسمحت لي



وبكذاا تكوون روايتي احبيني أحبيني أخر روايااتـــي



واليووم كان الباارت ال27 الى البارت ال 30 أختمهاااا معكم بأذن الله,,,,









ودي وباااقه وردي



للجميع ولكل من مرر هناااا..







وهالله هالله بالتوقعااات



................



واناا بروح اذاكرر لاختباااري ههه سي يوو




البااارت الـ 28


ـــــــــــــــــــــــ

قرأه ممتعه للجميع


تحيااتــي :نررجسيه

ـــــــــــــــــ




في الصباااح


صححت من النوووم ووهــي تحس أنهاا دااايخه.. راحت الحمااام كرمتم وأستفررغت ..
غسسسلت وجههاااا ورجعت للفرااش لقته لسى ناايــم..

كااان مراااقبهاا وسئلهاا:شفيييك؟؟
أمجاااد بخوف:هااا لاا ما اافي ششي.
ياسر:أكييد؟
أمجاااد:أيووه ماافـــي ششي..
ياسرر: متاكده؟
أمجاااد دااخت وجلست على طرف السريرر:ايه
ياسرر خااف ليكوون صاير لهاا شي البنت وجههاا مصفررر وشفايفهاا جافه من أي لوون وعيونها ذبلانه:لااا ماينفع شكلك مو تمام .. وقاام يلبس :قوومي البسسي بسررعه باخذك المستشفى
أمجاااد:أقوولك ماافي شي الحين اخذ مسكن وخلااص.
ياسرر:لالا شووفي شكلك بمرايه مو طبيعي قووومـــي ع المستشفى.

أمجااد:تناظرر وجهها بمراايـه فعلا مثل ماقااال ... لبست عبايتهاا ونزلت معاااه ووداهااا المستشفى ..
جلس معهاا ينتظرررون الدكتورره.
نادتهم الممررضه .. سئلتهاا كم سؤال :من متى وأنتي تحسين كذا
أمجااد:تقريبا من اسبوعين..
الدكتوره: احينا تكرهين أكـل معين؟
أمجااد:أيووه بالظبط..
الدكتورره تناظر ياسر الي واقف بأعجاب: هذاا زووجك؟؟
أمجااد بنفسها للأسف اانه زوجي: أيه زوجي..
الدكتوره كتبت لها على جهاز كشف حمل :جيب لها هذا من الصيدليه كا كشف اسرررع للحمل.
أخذ ياسر الورقه وهو مو مستوعــب الي قالته الدكتورره.
أمجااد:دكتوره وش قصدك يعني اناا حامل؟؟
الدكتوره:أيووه نعم هذي اعرااض حممل أذا مخاب ظني.. بنسووي لك تحاليل :أنتي افطرتي ؟
أمجاد:لاا.
الدكتوره:زيـن بناخذ لك تحاليل الحين...وو"تناظر لياسر"بعدك واقف رووح جيب الجهااازز
راح يااسرر وهو مثل الابله ...سحبت دم من امجااد ووارسلته للمختبرر..
وجااء ياسر معه الجهاز .. طلعته برااا ودخلت امجاااد الحماام الي بغرفه الدكتوره وسووت المطلوب للجهاز...الدكتورره:أنتظرري 10 دقايق ليبين النتيجه صح.
أمجاااد خايفه وتدعي بقلبهاا أنه يكوون خطأ وموحااامل لكن خيب أملهاا صوت الدكتوره:مبروووووووك يابنتي حااامل... وشكلك بالأسبووع الثاانــي

أمجاااد:هاااااا؟
الدكتوره فتحت البااب ونادت ياسرر:مبرووك زوجتك حاامل أنتبه لهاا لاززم تتغذى الجنين مو ثاابت في الشهر الاول يعني انتبه زين على غذائهاا وكل شي ولا تشيل حمل ثقيل أوك؟
ياسرر يناظر امجااد الي مو مصدقه وواضح الخبرر أزعجهاا حيل
ياسر:طيب ان شاء الله...يلا امجااد نمشششي.
مشت معااه وركبوا السيااره وكلهم ساكتين

ياسرر... ياربي ليه جاااء الولد أنااا صحيح ابي اولااد لكن مو من حفيده عبد الطيف.!!!!!!.. يمكن فيه حكمه من هالشي ..! الحين اكيد مارااح اقدرر أعذبها ولا اسووي لها أي ششي لييه كل شششي يصيرر عكس ماابي ليييييييه


وصلهااا للبيت وهي استغربت وقالت:مارااح نروح الفندق؟
يااسرر: لااا خلااص من يووم وراايـح هذاا بيتنااا.
أمجاااد: طيب..
فتحوا الخدم لهاا الباااب وكاانت بأستقباالهم زهرررره ,,
زهرره:ياحيااالله بنتي امجاااد في بيتهااا.
أمجااد بحب :الله يحيك.
زهره: أنزين يابنتي شخبارك عساك مبسوطه وياسر مايتعبك؟
أمجااد:لاا ابد ياخالتي ياسرر حيل مريحني.
ياسر متعجب من كلامهاا:يمه خلي أمجااد ترتاح .. كنا بالمستشفى.
زهره بخوف:ليه بالمستشفى ؟؟
ياسرر:بعدين اخبررك..
نادى الخادمه توصـل امجاد لغرفتهاا ..وجلس مع عمته
.
زهرره تناظر له بمعنى تكلم.!!
ياسرر:خلاص ياعمتي كليتيني بنظرااتك ...أمجاااد حااامل.
زهرره تشققت من الفررحه:صددق يعني بصيرر جده وعمه.!!!!!!
ياسرر ببرود:ايوه.
زهره: طيب ليه احس أنك موو مبسوووط؟
ياسرر:لأنهاا حفيده عدووي .. ااناا امو مصدق ياعمتي كيف أنتي تتصرفين كذا وكأن عبد الطيف ماسوى لك شي.!
أمجاااد كاانت نازله تبي تشررب ماء تبلل ريقها ووقفت تتسمع لحديثهم.
زهرره:ياسرر أنت فااهم غلط وأناا مفكرتك فهمت الموضوع بس شكلك لسى مو فااهم شي.!!
ياسرر:وش افهم ياعمتي .. !!!
زهرره :أنااا الي تلصقت على عبد الطيف . أناا بهذاك الوقت كنت احبه لانه كاان ولد جارنا وهو كااان يحبني .. وبعد ماتوفى ابوي ترك لي فلوووس كثيررر ... وكاان بيني وبين عبد الطيف علااقه قوويه ووصلت لـ
ياسرر حس أنه مشوش :وصلت لأيش ياعمتي. اصلا كيف حبيتي هالنذل.!!
زهرره بعصبيه:لاتقووول عنه كذاا ... عبد الطيف صحيح قااسي بسس والله حنووون ... وصلت علاقتناا للمكالماات وكااان يساعدني يصبرني وأتفقنا ع الزواااج ... لكن ابوه جبره يتزوج بنت عمه عذااري زوااج تقليدي ... وأناا كنت كاتبه كل املاااكــي بأسسمه .. اهو رفض اني اعطيه توكيل لأملاكي واكتبها بأسمه بس أناا بنت وحيده من توفى جدك وأبوك بقيت وحيده ياسر مدري شسوي بهالفلوس لحاالي... ويووم تزوج عبد الطيف .. أنقهررررت وبكييت وأنت سمعتني اشكي لأمك حبي لعبد الطيف دمــرنـــي حااول يررجع لـي الفلووس لكن ظرووفه وماكاان يفضى وكذاا لين مااأنشششغل عني ورااح كل ششي بوجهه عبد الطيف ماله ذنب بالي صااار أنااا السبب ... أهوو كاان رافض يتزووج عذااري لكن اناا قلت له لا يزعـل أبووه .. هذاا الي صاار يا ياسرر.
ياسرر يررتب كلامهاا يحاوول يستوعبه :يعني كنتي تحبين عبد الطيف .! وأهو كاان يحبك.!!

زهره:أيه.

أمجااد: جدي يحب زهرره.!!!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ


عماااد:خلااص ياوتين سامحيني .. ليه مكبرره الموضوع..
وتين:وأنت ليه تفتش بجوالي؟
عماااد بسررعه:لأاني أحبك.

وتين كاانت تبيه يقوول هالكلمه الي أنتظرتهااا وماهمها لو فتش جوالهاا: يعني تحبني.؟
عماد بتسررع:وأموووت فيك اناا ماتوقعت بيووم انــي أحب وارتبط . وتين خلينا نتزوج..
وتين اسستحت من كلامه الي جاا ورا بعض: بسس هالسررعه؟؟
عماد:وتين أناا أبي اكوون جنبك للأبــد مابــي ابعـد عنك اكثرر من كذا... انتي موافقه تتزوجيني..
وتين:عماااد أنااا كنت انتظررك من زمااان تقول هالكلمه .. وكيف ماتبي اوافق..
عماااد:أليوووووووووم بخطببببببك خلاااااااااص ..أنااا أسعد واحد بالدنياااااا مااني مصدق..
وتين:بس مو خاالك خذا اختي؟؟
عماد: مبرووك عليهم وعلينااا انااا مالي فيهم أبييييييييك انتي وبسس..
وتين أستحت يووم قررب لهاا ومسسك ايدهااا..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ




شذى:خلااص ياخاالـــي والله بقولهااا.
جواد:وقوولــي لهااا بعدد اني احبهاا ومستعد اسوي لها أي شي تبيه ووو شووو بعد أيووه قوولــي لهاا أنــي بسافرر فيها برا تتعالج وو.
ششذى:خالي خلاص خليني انززل الحيين افف.
جواد:هين اوريك يالدبه تمننين يلا رووحي لزوجتي.. مااااني مصدق اميرره زوجتي..
شذى نزلت من السياره وهـي تضحك على خالهااا وحبه المجنوون..
طقت الباااب وفتحوا لها ودخلت للصاله ولقت اميره قاعده بهدوء لحالهااا وأمها بالمطبخ.. سلمت على صديقتها:مبروووك ياازوجه خالي.
أميره تناظر لهاا:ايش؟
شذى بتعجب:زوجه خالي.
أميره:من يقوله؟
شذى:هههههه صاير لعقلك ششي ؟؟ خالي جواااد بتتزوجينه ملكتوا على بعض صار زوجك والعرس بعد اسبوووع..
أميرره:أنااا ماتزوجته من يقووله؟
شذى:خاالي جواااد يا اميررره يمووت فيييك وربــي أنتي ليه ماتبينه؟
أميرره:من قال اني مابيه ... بس تفاجئت لانه تزوجني واناا ماشوف؟ كيف رضا بنفسه ياخذ وحده عمياء
شذى:خاالي حبك أنتي بعيوبك وبكل شي فيك الله يووفقكم ياارب.
أميره متفاجه أن جواد هوو ألي ملك عليهااا ... يالله كيف بتكوون حيااتــي معه أصلااا كيف شششكله؟؟؟ نسسيت ملامحه وكل ششي فيه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

كااان توه جااي من الشررركه فتحوا له البااب وتوه بيدخل سياارته ووقفه وواحد بااين عليه حالته صعبه من ششكله ولبسه.والحرس كانوا يمنعونه يددخل
تركي نزل من السياره:لحظه اتركووه..
تركوه الحراس وبعدوا عنهم شوي ,,الرجل: ياطويل العمر ساعدني أناا علي ديوون وحالتي صعبه .
تركي:طيب كيف اساعدك؟
الرجال:أي ششي لو تعطيني فلووس كاان احسن.
تركي حن قلبه على الرجل: اووك اعطيك فلووس ..وطلع كررت وعطاه.. هذا عنوان شركتناا تجي وتطلب تقابلني بالاسم عشان نشووف لك وضيفه تناسبك ..
الرجال عينه على جيب تركي الي فيه فلووس:طيب مابتعطيني فلوس؟
تركي ابتسم:أكييد بعطيك..
طلع بووك الفلوس حقه وبدا يدور فيه ليعطيه مبلغ ينااسبـه..
أخيراا سحب 500 بيعطيه الأ حس بششي حاار بكتفه ضرربه قوويه نــزل دم الي سبح ثووبـه الأبيض
الرجل بنبره حزن:أاسسسف ...
أخذ الفلووس كلهاا وجااء بيهررب مسكووه الحرااس.. وتــركــي طااااااح ع الارض داااخ ومااحــس بنفسه


في حديقه البيت
كانت جالسه مع دارين تحااول تووســع صدرهاااا:داريــــــن وين تبين نروح اليوم؟
داريــن:ماالــي مززاج اطلع اليوم.
سحرر:لااا ياشيخه أناا اذا مالي مزاج تطلعيني غصب عني ..أقوول قرري وين تبين نرووح.
داريـن تتذكر كلام فرااس مثل السكاكين يجرحهااا:خلاص سحرر قلت لك مالي خلق اطلع.. ولا اقوول خلينا بالبيت اليووم..

سحر:أمم طيــ
قطع عليهم صوووت الحرااس يصارخوون عليه عشان يصحى وماحسوا الأ بصووت الأسعاااف جااي رااحت سحرر تركض تشووف وش صاار ..
دارين:سحر خذي طرحتي تغطي.
أخذتها وراحــت بسرررعه حست جسمها ششل عن الحرركه يووم شاافته طايح مغمى عليه وكله دم
سحرر تصرخ:تــركــــــــي
الحارس:مدااام بعددي عنه .
سحرر:شصارر شفيه تركي؟؟
الحارس: دخل واحد متسوول يبي فلوس وضربه بسكين والحمد الله قدرنا ا نمسسكه..
سحر بخوف على تركي:طيب اناا جايه معكم ع المستشفى..
راحت لدارين وخبرتهااا..
وربكوا مع السواق..
وأتصلوا على أم تركي وابو تركي. وخبروهم بالي صاار.
دارين: أنااا خايفه على تركي ليكوون صار له ششي..
سحر متوتره وخايفه بنفس الوقت:.........
دارين :سحرر ليكوون تركي بيمووت لاااالالالا مارااح يموووت أهههيء.

سحرر بخوف:لااا مارااح يمووووووووت تركي مارااح يمووت..

كااان فرااس ورااهم يلحقهم .. وعرف كـل الي صاار

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فــي باريس

كانوا جالسين يتغدون..
قطعت بالشوكه قعطه لحم صغيره وحطته في فمه وهو سوا نفس الشي.
أرواد:فنررر خلااص شبعت..
فنرر:لالا مو على كيفك كولــي بس هذي من ايددي يلاا.
ارواد:هههه من عيووني..
فنرر:فددديتك..
اروااد بحب:أحبببببببك.
فنر ابتسم لهاا ولا مررره سممعت منه كلمه احبك..
ارواد:فنر متى نرجع الرياض؟
فنر:بكيفك متى ماتبين.؟
ارواد:وودي بعد بكرا لأن عرس امجاد ماحضرته .. ووتين وواميره بيتزوجون مو معقوله ماحضره؟
فنر:خلااص من عيوونــي احجزز باول طيااره نرجع الرياض ..
ارواد:الله لايحرمني منك..

فنر :ولااا منك ياقلبي..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ريهااام:سسسيف سسسسسسسيف الحقني يممممممه ..
سيف جاااء يركض من المطبخ وبأيده اليفه ووجه صابون ولابسه مريله المطبخ:هاا ريهام شفيك.
ريهاام:بطني بطني ياااااااسيف ولدك مايررررحم اهههيء.
سيف:ههههههههه بس كذااا ؟؟ وأناا فكررت فيك ششي يلا عااد لاتدلعين..
ريهاام:وش بتسوي عشاء؟
سيف:مادري ..شرايك نتعشى برا؟
ريهاام:ايييه مشتهيه سسسسمك وعلييه صوص حاااااامض يمممي.
سيف:يابلشتي فيك انتي ووحامك الي مايخلص..بس أبشري من عيووونــي..
ريهااام:فددديتك يابعدهم تعاال قرب.
قررب لها سيف وهـي تبووسه على خدده ..وهو باسهاا ووسخهاا بالصابوون..
سسيف حييييييل مريحها مايخليها تششيل شششي حتى الطبخ والغسيل مايخليها تمد ايدها على شي


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بعد ماسمعت الي سمعته مااتبي وللد من هذاا الشخص الحقيرر
قااامــت تضررب بببطنهاا وتطلع فووق السرير وتنزل تبي تنزله بأي طريــقه ..
كاان جااي للغرفه ووسمعهاا وهــي تبكي ..
دخل بسرررعه ومسكهاا كانت فوق السرير وجت بتنزل ومسكهاا بالوقت المنااسب
ياسر مو مصدق الي تسوويه:انتي شتسوين؟؟

أمجاااد:بعدد عني ماابــي منك ولــــد مابي شي يربطني فيك.
ياسرر:أمجااااد حرااام تنزلينه تتحاسبين عليه بعدين.
أمجاااد تبكي:طيب ماابــي منك وولــد مااااااابي بعد عني اههيء.
كاانت تبكي وشكلها يقطع القلب كسررت خااطره ومن غيرر شعورر ضمهاا وهــي تبكي على صدرره :أناا اســـف أنتي رحــتــي ضحيه غبااائــي وفهمي للأمورر غلط وقعتني بالمشااكــل..
رفع راسهاا بأيدده وقال:أمجاااد انسسي الي صااار وخلينا نعيش زي أي زوجين؟ هاا موافقه؟
أمجاااد زااد بكاهاا:اههيء.
ياسرر:أذا مو عشااني عشان الي ببطنك.
أمجااد حابـه تفكر بالي قاله لهاا أصلا بهالظروف مالهاا ملجأ غيررره :بعدد عني .. وياليت تطلع برا يكون احسن بعد.

سوا مثل ماتبي وحب يتركها تفكر لحالهاا ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ



عند تركي

طلع الدكتورر:لاا الحمد الله الأصابه مو خطيرره جت ع الكتف الحمد الله انهاا مو بالقلب ..
أبو تركي:طيب ليه داخ ؟
الدكتور: دوخه ششي عاادي يصير بالشخص لمن ينصااب

ابو تركي:متى نقدر نخرررجه؟
الدكتور:بعدد شووي .. بس يخلص المغذي.. لان ضمدنا الجررح لــه بس يحتاج لراحه لين مايسكر جررحه.ولجرح سطحي الحمد الله مو غميق
أم تركي تبكي:الحمد الله الف شكرر لك ياااااااارب الحمد الله. الحمد الله..


سحرر ضمت دارين وهم مبوسطين لحالــه تركـــي الي مررت على خيرر ومافي شي خطيرر



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



وتين وعمااد ملكواا على بعض ووتين ماحبت أي حفله مبالغ فيهااا ورااحت معااه على بيتهم..

أميرره مبسووطه ومرتاحه نفسيا مع جواد الي كل يوم يجيب لها هداياا ..
والتحضير لعرسهم على الخفيف على طلب اميرره

ريهاام وسيف طيورر الحب حييل مبسووطين مع بعض..

ارواد وفنر .. رجعوا لرياااض وأروااااد حاامـــــل ^_*

أمجاااد ووافقت تعيش مـــع يااسرر وتتقبله زوج لهاا ..

سحرر تهتم بتركي بششكل مباالغ فيه وخايفه اتفقده وهي نفسها مو عارفه ليش وتركــــــــــي حييل مبسووووووط باأهتماامهااا لــه .. ويبي يجي اليوم المنااسب يصررح بحبه لهاااا وعلاقتهم تمااام زي أي زوجين ^_*

ضاااري دايم يسئل جودي عن منااار لين فضح امرره وجودي خبرت ابوها حمد أن ضااري يحب .. ووفاتحه حمد بالموضوع انه يخطبهاا لكن هل منار بتوافق عليه؟؟

فرااس تعلق في منزل دارين:و يدور في بااله مخطط ويفكرر ينفذه بسرررعه لكن خايف من رده فعل امه وابوه....

قيس عــرف ان أميرره ملكت وودعى أن الله يوفقهاا ووطــلع اسسمه مع المبتعثين لأكماال درااســته وهو يحضرر الان للسفرر

رنيم لسى ماتعرف بمووت حساااام ودراستهاا ماشيه الحمد الله


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بعد اسبووووع




كااانت جالسه تقرا جريده جااء سحبهاا وجلس جنبهاا:وش تسووي الحلوه.
سحرر: ترووووك خلااص هات الجريده.
تركي بغباء: راح وجلس جنبها وشوي ويلصق بوجههاا
سحر أسستحت:تركي الحين يشوفناا ابووك..
تركي:عاادي خلهم يشوفون.. بوسيني عشان اروح
سحرر:بعددين خلااص رووح.
تركي :الحين يعني الحين..
قرربت له وطبعت بوسه على خده وهو يسووي نفسه دايخ.
تركي:أوووه ..تعاالي دوري ببوسك.
سحرر: ههههههه لا عااد تركي ..اشششش ابوك جاء.
أبو تركي:تركي انت للحين هناا؟ مارحت للشركه.
تركي:يبه اليوم اجازه.
أبو تركي:على كيفك هاا؟
تركي بملل:يلاا رايح..
ابو تركي سحب منديل وعطاه لتركي :خذ امسح الي على وجهك لاتفشلناا..
سحرر اسستحت
تركي:ههههه طيب.
رااح تركي وهو يناظر لسحر ويغمز لهاا ويودعهاا ..
سحرر بنفسها:ووووووه فدديته ماتخيل يوومــي بدوونــه يارب احفظه لي يااااارب ودووم المحبه بيننااا


ـــــــــــــــــــــــــــــ

كاانت نايممه وجااء جنبها ينفخ على قصتهاا
وتين:هههه عماااد خلاص بعدد بناام.

عماد يهز مايا الي بأيده :قومـــي بنرووح نتغداا أناا ومايا جعناا والأم الكسلانه ماسوووت غدا.
وتين:فدديتك والله مصخنه أمسسك رااسي شووفه حاار.
عماد يمسك راسها ويتريق:أأح حاار راسك ياحياتي انتي.
وتين تضربه بشويش على كتفه:لاتتريق.
عماد:أنزين قووومــــــي البسي بنروح نتغدا برااا وبعدها بنروح لجدتي واختي شذى اشتاقت لمايا.
وتين تقووم بكسل:طييب قاايمه..
طبع لهاا بووســه بالهواااء وهي بادلته نفس الششي.
وتين:يالله من جد ربي عوضني فررق بينه وبني التبن وليد أصلا لااامقاارنه وووه فددديت عماااااااد ياارب لاتحرمني منه أحبببببببه من جــد ..ياارب اجيب منه اولااااااااااد ياااارب ..

عماد بالصاله لابس ولبس مايا الصغنونه معااه وحاطهاا بحضنه ويلعبهاا..
جت وتين وابتسمت على شكلهم عماااد مرررره حنوون ويحب الأطفاال ياارب ارزقني بطفل منه ياارب.
ناظر لهاا:هاا جهزتي.
وتين:أيووه.
عمااد:يلا سريناااا...

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

حمد:يلااا ياضاااري بتجي ولاا نبطل؟؟
ضااري:لا يبه دقيقه..جووودي ويييييييييين عطرري؟
جودي:شدرانــي اخلص ..تاخرنا ع الجمااعه.
حمد:أخووك مشكلته حاااط اميه نووع عطرر تقوول رايـح عرس .
جودي:يبه يحق له .. الواحد كم مرره يخطب؟
حمد:ههههههه يلا نشوف متى بيشرف الاخ
جااء ضااري وكاااااااان شكله خوقاااق رايح الحلق ومظبط له العوارض الاماراتيه الخفيفه وثووبه مررتب وشماغه وعطره والخااتم الي باصبعه يجنن ..
جوودي:ووأأأأأأأأأأو يجنن شكلك ضرووي.
ضاري:احم احم..
جوودي: فنر ماراح يجي؟
ضااري:كلمته يقوول حيييل مشغووول بالشركه يعووض الشغل طوول جلسته بباريس
حمد:زيـن الله يووفقه..
حمد:يلااا أخلصوا علي بعدها بروح لجدكم..
جودي:يلاا ..

ضااري الي كان يسوق وجنبه ابوه وورا جودي وهو حيييييل خاايــف اأن مناار ترفضه..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ

كاانت مسافرره تسووي عرض ازيااء فــي جده

وهـي في الطريــق راجعه وبعد نجاااح عرض الازيااء حييل مبسووطه ..

في شركه .. نزل الاوراق الي بأأيده ورفع رجلينه ع المكتب و
أتصل عليهاا يتطمن وهو مجهزز لها مفاجئه فــي البيت..
فنر:هلااا وغلاا بدنيتي هاا كيفك؟ وكيف ولدناا؟
ارواد:بخيررر ياقلبي يعني انت تبيه ولد صح؟؟
فنر:اذا ماعندك مانع.
ارواد:ههههههه ماعندي مانع فدديتك..فنرر
فنر:عيوون فنر وروحه وقلبه.
ارواد:احس مخبي عني ششي؟
فنر:مثل شنو؟
ارواد:مادري.
فنر:لاياروحي مو مخبي ششي بس مسووي لك مفاجئه متى ترجعين.
ارواد:والله ياقلبي السواااق مسررع حيييل انا خليته يسررع باصل بسررعه واشووفك..
فنر:ياقلبي لايسررع والله خايف يصير لك ششي انتي وولدي.
ارواد:أحنا بحفظ الله يادنيتي ...فنرر.
فنر:عيونه لبيه ؟
ارواد: فنرر قوولـي احبك نفسسي أسمعهاا منك.
فنر:اممممم بعددين مو الحين.
ارواد:ماابي الحين قوولـــــي
فنر:أذا وصلتي اقوولــك..
ارواد:يوووه فنرر كلهاا 4 حرووف قوول يلاا يلاا ولا انت ماتحبني؟
فنر:من يقوول اني ماحبك حرااام عليك انتي ماتدرين وش الي بقلبي..
ارواد:أنزين قووولهاا ؟
فنر:لالاااا مارااح اقوووووووول الا اذا جيـــ

وقف كلاامــه وهو يسممع صووت تحطم ..السيااره تقلبت أكثر من قلبه وكل هذاا تححت مساامع اذنه ..
حس ان ايدينه مشلوله عن الحركه مو قادر يصررخ مو قاادر يسووي ششي سمع انفاسهاا هي تصررخ تطلب الأنقااذ الحاادث كله صااار وكانه قداامه سمعهاا وهــي كأنها بتمووت
سمــع الصووت الي ارعبه وتمنى انه مو صحيح:لاحـــول ولاقــوه الأ بالله حررمه شيلوهااا حالتهاا........

طاحت السمااعه من أيــده ..

و


وأنتظرونــــــــــي بالبااارت القبل الأخـــيررر

قـــريــب جدأأأأ




توقعااتكم؟؟

تحيااتــي






جيت من السكوول وعلى طول كتبت البااارت


اسسسفه جدا أذا كان فيه اخطاء املائيه لأني ماراجعته...







...
الــــــــــــــــبـــــااارت الـتــااسـع والعشرون 29

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

والبااارت المااقبل الأخــــيـــر



قرأه ممتعه للجميع

تــحياتـــي :نـررجـسيـه


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ




فــي بيت يااسر


كاانت منسدحه ع السريرر بملل .. وهي تمسح على بطنهاا الصغيرر.. يالله ماانــي متخيله بطني بيكبرر.. كنت اضحك على شكل الحرمه الحاامــل اقوول مسكينه والحين انااا حااامــل ماانـي متخيله بطني بيكبررر ويصيرر لـي كررش ,,
شتت أنظاارهاا على انحاااء الغرفـــه الـي لونهااا كااان بيج معتق ببني محروووق والمفرش والسرير نفس الووون.. والسجاااد والستايرر اففف لونهاا ممـل قاامــت وحطت كررسي وصعدت عليه تبي تنززل الستاايــر الي ابد ماعجبها لونهاا
دخــل عليهاا وهــي تحاوول تفك الستااارره وكاانت واقفه على طرف اصابع رجولهااا..
ضحك بقلبه عليهاا وخااف انهاا لاتطيح ماكمل الكلمه الأ وبــدا الكرسي يهتزز فيهاا ..خااف عليهاا وقبل لاتطيح مسكهاا وصارت بين ايدينه واحضانه ..
أمجاااد مغمضه عيونهااا خايفه .
ياسرر:فتحي عيوونك.
فتحت عيونهاا شوي شووي وشاافت وجهه وهو يبتسم لهاا ضمته من الخووف كاان ممكن يتاذى الجنين لو طاحــت
ياسرر أستغررب ررده فعلهاا وهوو بادلهاا نفس الششي وضمهاا وهـي بحضنه :أمجااد كاان ممكن يتاذى ولدناا لو صار لك ششي؟
أمجاااد وهي لسى ضامته وتشد على ثووبه بأيدينهاا : ياا سر رر ماابــي طفلي يمووت.
ياسرر:أناا قلت لك لاتسووين ولاا شي أي شي تبينه ناادي الخدم يساعدونك أنتي لاتتحركين نسيتي الدكتوره وش قالت؟
أمجااد بعدت شووي عن صدرره وطوقـت رقبته بأيدينهاا وياسرر حس ان جسمه تكهرب من لمستهاا .. يااربي يامجاااد وشش غيررك معي أذكررك ماتحبيني .. ولا تبين قربـي
ياسر يبي يتخلص من هالموقف الي يووتــره نزلها ع السرير بشويش
أمجاااد كاانــت تبي تنقذ زاجهاا من يااسرر تحااول تحبه مع الاياام حسست بحنيته وخوفه عليهاا حسست بندمه على الي سووااه معاهااا وهــي بتصرفاتهاا الزينه معااه تبي تكسبه تبيه يحبهاا ويتعلق فيهاا عشاان مااايفكرر يتزووج عليهاا لان طريقه زواجه منهاا غيرر معروف مصيرهاا ..
وهو ينزلها ع السريرر صاار وجهه قريب من وجهها وكان بيبتعد ونشبت خصصله من شعرهاا على ازارير ثوبــه
أمجااد ضحكت:هههههههه .
ياسرر: ليه دايم شعرك مسدول.
أمجاااد ببرأه: ماحب اربطه أحس أني عجوز.
ياسرر بسررعه : لالا موو عجوزز...أنتي ايش ماتسوين حلوو
أمجااد:رأيك كذا؟؟
ياسرر يحاول يفك شعرهاا: أيووه

أمجااد :طيب ..ياسرر شتسوي؟
ياسر:شعرررك عجززت أفكه؟
أمجااد طوقت ايدينها مرا ثانيه على رقبته وقربته لهاا:مو لاززم خليه؟
ياسرر تنحنح:ضحكت أمجااد على شكله ..وفكت شعرهاا من أزارير ثووبــه وقبل لايطلع قاال: بخلي مهندس الديكور يجي وتقولين له عن الوان الي تبينها للغرفه ..
وطلع بسررعه ...وهي ابتسسمت على حنيته ووحبه المستخبي لهااا...

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،




كااان جالس يتاابــع أورااق جابهاا من الشركه يكملها فــي البيت وهـي حدهاا طفشاانـــه

كان يناظرهاا وهــي تلف وتدوررر تبيه ينتبه لهاا وهو اساسا مو مع الاوراق كل تفكيرره معهاا ويفكرر بالمفاجئه الــي سواهاا لهاا بتظبط او لا؟؟؟
نــزل اورااقــه ورااح جلس جنبها ع السريرر مسك ايدهاا ومسح عليهاا بحنيه وهمس:سحرر.
سحر أسستحت من لمساته وكــل شووي يقرررب لهااا:هلا؟
تـركــي:شفيك ياقلبي طفشانه؟
سحرر كانت عارفه أنه حاس أنها طفشانه وقالت:لاا مو طفشانه.
تركي بهمس ونفس الصوت:لاتنكرين انااا عارف أنك ملاانه ياقلبي صح؟
سحرر أسسستحت حييل:هاا لااا من يقووله..
مسك ايدهاا وبدا يبوسهاا وهــي سااحت من الحيااء ...بعدين مسك أيدهاا ووقفهاا ...
تركي بحب:قوومـي البسي بسررعه.
سحرر:ليه؟
تــركــي:بدون ليه بسررعه حياتي البسي.
سحرر بتتشقق من الفرحه :طيب.
راحت ولبست فستان قصيرر للركبه لونه برتقااالي وداخل عليه الابيض بحريــه وحطت رووج خفيف ناااااعم وتعطررت ولبست عبايتها ونزلت معااه تحت ماكاان فيه أحد بالبيت دارين بغرفتهاا ..واابو تركي وام تركي نايمين قيلوله ..

ركبت السيااره ومشوا بهدوء..
لين وصلوا قداااااااام فنددق 5 نجووم...نزلــوااا من السيااره ...وتوجهوا ع الرسبشن الواضـح أن تركي مجهز كل شي ..صعدوا مــع الحاارس لين وصلهم غرفه رقــم 54 ماااااكاان غرفــه كااان جناااااااااح كااااااامــل كبيررررررر كأنه بييت لحاالــه
مــن جــد أستغرربت ذووق تــركي ..... من عتبه البااب فاارشه وررد احمرر والشمووع على اطراافـــه تفووح منها ريحه التفاااااح وعطرر المانجوو يفووح هناا وهنااااك والأضائيــه كاانت باللون البنفسجي والأحمرر هااديه نفس هدوء الموسيقى الـي تعزق بحريــه للعاشقين.. ..مشت خطووه وهوو واقف وراها.. تقشعرر جسمهاا يوم ضمهاا وهمس بأذنهاا:أحــبـك.
سحرر مغمضه عيونهاا من سمعت الكلمه حسست انه حلم واذا فتحت عيونهاا بتصحى منه ...فتحت عيونهاا وناظرت لكل شي قدامهاا وابتسمت:تحبني؟
تركي:واموووت فييك.
سحرر تتغلى:طيب ليه كنت تكلم بنااات قدامي ؟
تـركـي: والله كلهم كررشتهم أنا امدري كيف حبيتك؟؟ سحرر انتي ملكي لـــــــــــي اناا وبس تفهمين؟؟
سحرر عارفه أن مكالماته الي قبل بس لعب وتركهم خلااص لان كل شاب يمر بهالمرحله:أيـه لك وبـــٍس
تــركـي بخبث :اليله ليلتنااا ...
مسك ايدها ومشى فيهاا للطاولــه الي مزينهاا بالوررد والشمووع الطويله الي يمسكها مع النص شريطه حمرااء وفيه علبه صغيرره قدامهااا..ناظرت للعلبه وناظرت له ...وقال:افتحيهاا..
فتحتهاا وكااان فيها خاتمين .. مشى لين صار عندهاا وجلس على ركبه واخذ اخاتم حقها من العلبه ولبسهاا...ووههي سووت نفس الشي ..لبسته الدبله ...باس ايدها ووقفهاا له ووضمهاا بقووه:من يووم ورايــح انتي زوجتي على الورق وعلى الحقيقه ..
ابتسمت له ووضمته نفس الشششي...بعد شعرهاا عن رقبتهااا وطبع بوسه قوويــه ووووووووووو


*_*

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ



عند مناار بعد ماراحواا..
ضاري راعي خرابــيط ...وماظنه جاهز للزواج... طيب ليه خطبني؟؟ .. يااربي أناا من شفته اووول مرره بس افكرر فيه .. والولد شكله يحبني,.

يحبني؟؟

وأأأأأأأأأأأأه يالييييييييييت يكوون يحبني كاان اناا اسعد وحده بلدنيا ...واحد مثل ضااري يكوون زوجي جمااااال وفلووس ووفووق كل هذا أخوا صديقتي جوودي.. وولد عم اميرره ... ياربي بستخيررر واقرا دعاء الاستخاره واذا اررتحت بوافق ولو انه راعـــي خرابيط بس يقولون الولد بعد لعرس يعقــل والحرمه تهجده....
يوه على طااري أميرره بعدد ماصلي برووح لهاا ..أأاه يقيس والله انه قهررنــي يووم طلقهااا.. بس واناا يكفي هذري بروح اصلي والبس واروح لاميرره هذي صديقتي ولاازم ماتركهااا

ـــــــــــــــــــــــ
كــانوا راجعين مــن بيت ابو حساام خطبواا مناار وينتظرون الموافقـــه


وجوودي كاانت حاسه من كلاام مناار أنها بتواافــــــق لأنها قالت بتستخيررر ,وترد لهم عن طريق أبو حساام...
حمد:خلاص ياضااري أن شاء الله توافق شفيك؟ باين عمها حييل طيب وبيقنعهاا فيك.
ضااري:أن شاء الله توافق ياايبه ياااااااااااارب..
جوودي :يوووه شفييه الاخ لهدرجه عااااشق.
حمد فاهم بأمور الحــب:مالومـــه يابنتي أذاا الواحد خذاا الي يحبه محدد قدده لانه اسعد أنسااان بالدنيا...

جوودي سررحت بتفكيرر ابوهاا ...وأنااا متى يتقدملي تعيس الحظ ههه شكلي بعنس...

دق جوال ضااري وكاان المتصل فنر:هلاا ياخووي ووينك ماشفتك؟؟
فنرر بألم وصووتـه ياله يطــلع:ضاا أري اأ لـحقنـ ي
ضااري ووقف على جنب..
تفاجئ حمد:شفيكك ضاري.؟
ضاري أبدن ماعجبه صووت فنر حس كان روحه بتطلع لمن يكلمه:فنررر ياخووي شفيييك ؟؟؟؟؟؟؟؟ تكلم ذبحتني ياخووي؟؟ قووول

فنر طااح على ركبه والجوال فــي اييده:ضاااري أروااااااااااد صار لهاا حاادث أنااا أحس اني مرربط..
ضااري أنفجع وقال بصراخ:أروااد صار لها حادث وينهاا الحين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فنرر:صارر الحاادث على طــريــق جده بالرجعه الله يخليك ياضري تصررف انااا أحس أنــي بطيح مو قادرر اوقف على رجولــي ..."قال بصووت يقطع القلب"ضاااااااري ناا امووت بدوون اروااااااد الله يخليك طمني هــي بخيررر حبيبتي أروااد طمني عنهاااا ووكيف ولدنااا الي بطنها حي ولا مييت..
ضاري نززلت دمعه من عينه على كلام اخووه الي أثرر فيه اوول مرره فنرر يكلمه بهالطريقـه :خلاص ياافنر اناا بتصررف وننقلها لمستشفى الريااض..

فنر ماكاان قادر يمسسك حتى الجواال:بسرررررعه ياضااري ..

سكرر ضاري من فنر وجودي وحمد مو فاهمين ششي..قال لهم وهو يدور رقم بجواله :أروااد وهـي راجعه من عرض الازياء بجده صار لها حادث في الطريق وفــنر حييل تعباااااان لو يمشي خطوه بيطيح ..

جوودي تصيييح على ارواد
وحمد أنصعق من الخــبرر اروااااااد بنت اخوووي جابـــر الي بــقــى لـي من ريــحه جابرر أخووي بحادث ويمكن تمووووت وقاال بصرااخ:وأنت ليه وااقف امششي؟
ضااري:يبه انااا أدوررر على رقم واحد من موظفينا يجيبهاا لمستشفى الرياض.
حمد حس أن ضاري يتصرف ببرود وهو بالعكس متوتر وخاايف على بنت عمه...
رفع حمد جواله وقال كلمتين :بنت اخوي على طريق جده حادث سياره فااان بسررعه ...
حمد:خلاص خلاص رع ساعه وهي بمستشفى الريااض.. مشى ضااري لمستشفى ...وحمد بنفووذه ووواسطته الــي تممشششي الي مايمشي وبكلمته الصاارمه الي مابعدهاا كلمه يقدرر يجيب الي بأخر االعالم بأقــل من ساعه ..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ


فرااس:بخطبهاا يعني بخطبهاا...
أم فراس:تخطب وحده على كرسي؟
فراس: يممه مو انتي تبيني تزوج؟؟ خلاص هذا اناا بتزوج افررحــي لــي يممه..
أم فرااس:ياولدي أنت اشر ع البنت وأناا اخطبها بس هذي على كرسي ابد ماتصلح لك..تكلم يا ابو فراس؟
ابو فراس: اوول ششي جدك ماراح يوافق يااولد مالقيت الأ هالبنت ..؟ اناا اعرف ابوهاا ماعليه تاجرر بسس البنت على كرسي؟؟

فراس: يمه يبه اناا ماعلي من جدي الي يمشي 20 شخص على كلمته أناا علي من قلبي أناا ابي هالبنت واناا خاطبها خاطبها بس حبيت ابلغكم... وانا بررسل لم بطاايق عررسي بعدد...
طلع وسكرر البااب ورااه
أبو فراس: الظاهرر ماله غير الي براسه... أخطبي هالبنت لــه قبل لايطردونه جااي يخطب لحاله..
ام فراس أبد مو عاجبهاا الي يصير:أفف طيب... وكاا ودي افرح بولدي باحسن من هالبنت...


ــــــــــــــــــــــــ

كاانت بالمطبخ تطبخ الغداء وهو بالصاله قاعد ع ألارض يلعب ماياا الي حبهااااا حييييييل وماينومهاا الأ بحضنه ..
وتين:عمااااااااد تعاال ساعدني....
عمااااااد:وتيين شوووي..
وتين:اففففف منننننك ..تقوول بس الغدا لـي أقوول ساعدني..
عماااد وهو جااي:أففف منك انتي متشوفيني العب مايا الحين تطفش ..
وتين جايه ومعهاا السفره:يلا هذا اناا جبت السفره روح جيب لغدا.
عماد :أاخ منك جايبه السفره والببااقي علي هاا؟؟...يلا مايا تعالي نجيب الغدا امك حييل كسلانه يسااتــر..
وتين:هههههههههه هااات بنتي لاتحرقهااا..
عماااد بمزح: خذيهااا....
راح جاب الغدا وجلسوا يتغدووون


وووتين خاايفه انهااا ماتحمممل من عماااد لكن أن شاءء الله تحملين من حبيبك عماد ياوتين.!!



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند اميرره ..جهززت أمهاا شناطهااا ..عشان تروح مع جواااد...
ورفضت أي تكاليف ولا أي شي وهذاا زعــل جوااد لانه يحبهاا ويبي يسوي لها عرس فخم لكن اميره ماراح تتمتع بالي يسويه لهاا لأنهاا عميااااء...

كانت بالصاله وعبايتها جنبها بتطلع له ..دق البااب وكااانت مناار.
نوف كشررت من منااااااار
اميره:من يممه؟
نوف:هذا مناار..
اميرره ابتسسمت:منااار ووينك تعاالي"وترفـــع أيدهااا "
قرربت منهاا مناار ومسكت ايدهاا وجلست على ركبها تبكي:أناا اسسفه اميرره..سامحيني..
اميره:مناار لاتقولين كذاا انتي ماالك ذنب وربي.. وبعدين شوفي هذا أناا أنخطبت وملكت والحين بروح مــع زوجي..
مناار رفعت راسهاا:تروحين بيت زوجك كذا بدون عرس ولا ششي ؟ ليه ؟
أميرره:أناا أبــي كذاا ... أحسسن .. وبعدين ليه ماباركتــي لي؟؟
منااار تمسح دموعها بكفه ايدها:مبرووووووك ياحبيبتـــي تستاهلين كل خيرر...واناا أنخطبت..
أميرره تظمهااا:مبروووك ياقلبي الــف مبروووك...
طق البااب ليقطع عليهم لحضاات اشتاقوا لهااا وكااان جواااد ينتظرهااا ...
نوف:يابنتي هذااا زوجك يلاا عشاااان الطياره بالمطاار.
مناار بتعجب:اميرره بتسافرين؟
أميره:أيووه بنسافر المانياا .. لاني رفضت عـرس قال يبي ينروح المانياا..
منار:انتبهي على نفسسك تكفيييين وكلميني أووكي؟؟
أميره:من عيوونــي ياحيااتــــي..
راحت اميرره مع جوواااد وهو ماسك ايدهاا لين ماركبت السيااره.. وراحوا على المطاار لرحله المانياااا

ووجواااااااااااد محضررر ششـي لاميرره رااح يسعدهااا طــول عمرهاا
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

فنر ضاري جوودي حمد ...عبد الطيف عذااري...

كلهم فــي المستشفى..

مابلغووا احد عن ارواد بس اهم..
بعد ماجابوهاا من تحت حطاام السيااره ... كلهاااا دم ..والساايق في العنايــه... وارواد على طول بالعمليات عشان الطفل الي ببطنهاا
فنرر كاان منهاار على الأرض ومنزل رااسه ودموعه سببحت الأرض. وجودي ضامه جدتهااا وتبكي .... ووعبد الطيف رايح جااااي ..وحمد جالس متوترر وضااري مثله..

فنر يضرب راسه بجداار لين شوي ويطلع منه الدم:اروااااااااااد لاتتـركيـــــــــــــــــــــــنـــي

وصرررخ بقووه صوووت هــز جدران المستشفى والكل سمعه:أرواااااااااد قوووووووووووومـــي حبيبتي تكفيين قومـــي "كاان شله يقطع القلب .. الي بالمستشفى من مرضى ووممرضين وزائرين تأثروا بحالته وشكله المحززن "
حمد يهديه:ياولددي خلااص ادعــي لهاا ماينقع الي تسويه بنفسسك
فنرر بألـم:يبه لو يصيررلأرواد شي ماراح اساامح نفسي لانوا اناا سمحت لها تسافرر جده...أناا "ويبكي"أنـــا ماقلت لهاا احبك كاانــت ولأخرر لحظه تبي تسمعها مني "وبصرااخ" ارواااااااد حبيبتي..ويركــض لباااب غرفه العمليات يبي يددخل ومسكووه الامن وهو يصررخ عليهم:اتركوووووووني ليه تبون تبعدوني عن حبيبتي اتركووونــــــي أنتوا ماحبيتوا ولااحسيتواا.."وعصب عليهم"أنتم ماتفهمون اناا أكلمكم اقوول اتركوني أنتم ماتدرون من اناا بعدوا عني أبي أشوف حبيبتي ارواااااااد "ويناظر لأبوه حمد:يبه قلهم يتركونــي يبه تكفى قلهم...وهو يـــــــــبــكي وصاار يهاوشهم بهستيرياا لين طااح على ركبه وهو يبكي ويضررب بأيده على الجدااار كانه يبي يكسرره
ضاري:يبه فنرر مايصلح الي يسويه ششكله جــن؟
حمد :ياولدي لاتلومه هذي زوجته وحبيبته..وكاانت حاامل ؟ يعني ام عيله بعد وش تبيه يسووي اجل؟
ضاري:أي والله صاق يا يبه..



طلع الدكتور بعد ساعااات وركــض له فنــررر ووهو يحاول يبتسم وبصوت بااكي:دكتور قولي زوجتي بخيرر صح.... صح؟

الدكتورر منزل راســه: ألله يررحممه


يــتــبع






انتظرونـــــــــــي بالبااااااااارت الاأخـــيـــر يوووم الاربعاااااااااء بأذن الله...


واناا والله ماودي أترررركــــم....



يلااا ويــــــــــــن الردوود...الروايه قاربت على الانتهااء ووأنا ماشفت العدد الي توقعته من متابعيني؟؟؟


توقعاتكم؟

البـــاارت الثلاثـــوون 30


والأخـــــيــــر


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ


قرأه ممتعه للجميع


تحياااتــــي :نررجسيه..




ـــــــــــــــــــــــ






طلع الدكتور بعد ساعااات وركــض له فنــررر ووهو يحاول يبتسم وبصوت بااكي:دكتور قولي زوجتي بخيرر صح.... صح؟


الدكتورر منزل راســه: ألله يررحممه الجنين الي ببطنهاا توفى وأجهضناااه لهااا بعمليه ,,,
وصاارمعهاا نزيـــف حااااد ومع كسورر بأيدهااا ورضووض وبنسووي اشعه لكل جسمها نخااف يكوون كسوررر اخرى أو أي شي ... ادعوا لهااا ...حالتهااا خطررره.


فنرر يترجى الدكتور: دكتور الله يخليك خليني أشووفه بس خمس دقايق تكفى دكتوررر والله بمووت من خووفي عليهااا..
الدكتورر كسر خاطره فنرر كيف رجال كبيرر بشكله وعمرره يترجاه بهالشكل.:خلاص بتشوفهاا ...بسس لااتتاخرر 10 دقايق لا اكثررر..
فنرر يمسح دموعه بسررعه ومبسووط أنه بيشوفهااا:طيب..
دخـلته النيرس على غرفه ارواااد والأجهزززه على ايدينهاا وصدرهاا والأكسجين الأصطناعي على انفهاا ..نززلت جموعه مثل الششلال من القهررر..... طوول الاياام معي ... عذبتهاااا اهنتهااا ذليتهاا ... حرمتهااا كلمه احبك حرمتهاا من حنااان هالكلمه والاماااااان الي فيها رغم صغرر حروفهاا ... قررب منهاا وضم ايدهاا الــي فيهاا المغذي وهووو منقهررر وندماااان على كل لحظه كااانت فيهاا جنبه وقرريبه لــه ماستغلهااااا ولااا عـــبــر لهااا وش كثرررر حبهااا... حبهااا مــن أوول مرررره جــت فيهاا لباااريــس في شركااتــه وتطلب وضيفه... تزوجتهااا لانــي احبهاا هالبنت فيهاااا سحررر شدني لهاا من اووول نظررره... بــــــنـــت عمي ...حــبــي الأوول والأخـــيــر ..ارواااد قومـــي شووفي فــنــر حبيبك... بوديك جزيره ارواااد زي ماوعدتــك ارواااد احــبك.. وربـــي احــبك


((همسه: جزيره أرواااد فــي سوريا..وأناا رحــت لهاا وحييييل حبيتهااا... ومن حبي لها سميت بطلة روايتي على اسمهاا خخخ))


كــــانـــت تسسمعه وتسمع كــل شششي قاله... حااولت تصررخ وتقوول :حتى أنااا احـــبــك يافـــنـــر ... بسس ششي يمنعهااا ..الحاادث الي صاار لهاا مو بهين.. ل جسمها عن الحركه ومن كثر ماودهاااا تصررخ وتقووم تضمه ضغطت على اييددده الي حاظنه ايدهااا
رفـــع راسه وناظرر لهااا:أروااااد أنــــتــــي صاحيه؟؟؟؟؟؟ ارواااااد تسمعيني صــح؟ حبيبتي... قومــي لاتخوفيني علييك اكــثــر



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ



رنااا:رنيم ..يلاا مشاااري جاااي..
رنيم:يلا كــل شي جاهززز خلااص...
رتبوا اغراضهم وراجعين مــع مشاااري للريااض.


رناا:رنيم خلاص ان شاء الله بنت عمك مافيهاا شي.
رنيم تبكي وكانت جالسه جنبها رنا تهديهاا:كيف ماخاااف عليهاا واهــي كاانت بجده من يومين ومافيهااااا شـــي ..وشفتهاا وسسلمت عليهاا وبشررتني انهااا حاامــل... يااربـــي الا ارواااد ..وربـــي هالبنت غيرر بنااات عمي..
مشااري:لاتخافين يارنيم مافيهاا شي ان شاء الله..
رناا: أن شااء الله يااارب مافيهااا ششي..


مسكووا الطريـــــــق الطويـــل ..ومن كثرر مابكت رنيم... نامت على كــتــف رنااا


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بعد ساعااااااااااات


الكــل بالمستشفى


ووصلت رنيم.. لهم



ماسمحوا لها تشووف أرواااد وجلست ع كراسي الأنتظاااار مــع جوودي ووريهاام
رنيم:شنوو اميرره تطلقت وتزوجت وانااا مادريت؟؟طيب ليه تطلقت؟
جوودي :الحقيرر لاها عمياء مايبيهاا بسس جااء الي احسسن منه ....
رنيم:ياحياااتي ياميررره ..بسس ربي عوضهاا ..والحين رايحين لألمانيا هم صح؟
جوودي:ايووه ياصلون بالسلامه..
رنيم:أمين.....بسس للحين مو مصدقه لــيه طلقهاا..
جوودي: يقووولووون لانــه متضاايق ومتكدررر من وفااه ولــد عمه ..وناااس يقووولووون لانه جته بعثه بالخاارج..
رنيم تستوعب:لحظه لحظه مين وولد عمه..؟؟
جوودي بملل:أففف يااربــي تحقيق.؟؟ ولـد عمه الله يررحمه كااان يجي عندناا ..وأهو صديق فراااس ووضااري أظن اسسمه حسن ..لالا حساام.
رنيم أكييد اناا مو غلطاانه حساام مااااات؟؟ أناا شايفته بالسيااره يوم طلعنا اميره من المستشفى وكان باين بعيونه الندم وانه تاايب..
رنيم: عن اذنك شووي..
طلعت براا بحديقه المستشفى... مسكت عنقها وهي تحس بغصه ...حساااااااااااااام ماااااات!!! يالله يالدنيااا...كنت احبه كنت اكلمه وأهو يكلمني ويضحك علي وسبب لي مشااكل. ماااااااااات.!! نززلت دموعهاا غصصب يممكن لانه كااان اووول حــب في حياتهااا... الله يررحمك ياحسااام مسامحتك وربـــي مساامحـــتــك... بس وربـي مو مصدددقه .. جلسست فـي كراسي الحديقه .. لانهاا مو قادره تووقــف



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



فــي منززل ابــوو تركـــي




كاانت جالسه تفكرر بالي تقدم لهااا ومحتااره يااربي ساعدنـــي أناا مقعده كيف بكوون زووجه اصلأ بحيااتــي مافكررت بلزواااج


طقت البااب عليهاا ودخــلــت بأدب..
جلست جنبها وقالت :هاا وش قلتي؟؟ تــركـــي يقوول الولد ماعليييييه وسئل فورأ عنه ويتمنووون يصيررر نسيبهم....
داريــن: بسس سمعت انه اهله موو معه؟؟
سحر: جاء مع ولد عمه وعمه و اهله بيجوون بالملكه..
داريــن:مدرري ياسحررر خاايفه مــن الزوااااااج..
سحرر:ياحبيبتي عااادي عااادي أناا كنت مثلك بسس الزواااج يبي لــه تفهم وتعرفين تتصرفين مــع زووجك ... ماتعصبين معه اذا عصب خليك هاديه وأذا طلبك ششي لاتمنعينه ..لو ماتبين تسووين هالشي وتحسينه تعب عليك...
دارين أنسجمت بكلاام سحررر الي ماودهاا يخلص :الله كلاامــك حلوو كمــلي..
سحر:ههههه أشوى بديتي تقتنعين فيه..
داريـن:سحرر تدرين ان هذاا الي خطبني .. أهو الي هزئني بالموول.
سحرر:نـــعم؟؟؟ وانتي شدررراك؟
داريــن مسستحيه :هههههه.. قلت للخدامه تفتح شباك المجلس وتصوره لــي هههههه


سحرر:يمممه منننك والله انك قوويــه أهيب جريئه ههههههه لووو عرف تركــي بيذبححك..
دارين:ماعلي منه..
سحرر: طيب وش بتسووويــن الحين انتي؟؟
داريــن حييل محتااره:مدرري ياسحـــر ماا اأدررري



ـــــــــــــــــــــــــ



كانوا جالسين مع بعض ع الغداا
زهره ياسر امجااد..
سكبت لهم الخادمه الأكـــل ورااحــت..


مسكت ملعقتهاا تلعب بالصحن مثل الاولاد الصغاار...
ملىء ملعقته بالشوربـــه وحطها فـي فمه وناظر لهاا بطررف :شفيك ؟؟ماعجبك الأكـل.
أمجاااد مثل الأطفاال:ماااحبيته..
ياسرر:ليه؟؟
أمجااد:مدررري ريحتهااا مو زينه ابد اأفففف.
زهرره ابتسمت:عاادي يابنتي هذي اوحااام الــحــمل...أنزين قولي وش تبين اقولهم يجيبون لك؟؟
أمجاااد بفررح: ابــي تبوولـــه حااااامظظظه ..
ياسرر:أووف لييه ؟؟
أمجاااد: اناا ابيهاا كذاا جيبوهاا وبــس
زهره ابتسمت:ابشررري ياابنتي...
ناظررت ليااسرر وابتسسسمت وهو أبتسسم لهااا...


أكلوا وخلصواا...وراحوا للمجلس يريحون فيه ... وجابت الخادمه لهم الشاااي يشربوونــه بعد الأكـــل
جلسست على الكنبه الي جنب وهــي تحس انهااا ناززله حييل..
ماعجبتها وراحت جلست ع الكنبه الثاانيه..


قطع عليهم صوت الخادمه:ماماا زهرره جمعيه أنتاا في أبغى تلفوون.
زهرره:يووه هذي الجمعيه الــي بنتبرع لهم عن أذذنكم..
راحت وخلتهم لحاالهم.. وامجاااد مو مرتاحه بجلستها..
شرربت شفه شااي وناظر لهاا بحنااان:شفييك حيااتي؟
أمجاااد..أوول مرره يقولي حيااتي بسس أناا ألي ادلعه دايم:ها لاا ماافي ششي ...
نززل فنجاان الشاااي وقررب لهاا:الظاهر مو مرتاحه بجلستك صح؟
أمجاااد:لالاا عاادي.
مسسك ايدها وقال: أنزين قوومي شووي..
وقفت وناظررت لــه..سحبهااا وجلسهاا بحضنه :هاا كذاا مرتااحه بجلستك؟؟
أمجااد:لاا موو مرتااحه..اترركي..
ياسرر وهو يقررب لرقبتهاا : ليه؟؟
أمجااد:ياسرر الحين تجي عمتك اترركني اروح.
ياسرر:أنزين مو أنتي زوجتي؟؟ عااادي وش بتقول عايش جو رومنسي هوو وزوجته..
امجااد بلكااعه:أهااا يعني زووجيي وملكي صح.؟؟
طوقت ايدينها حوول رقبته وهمسست: تحبني؟
ياسرر بحب :تبين تعرفين اذا أحببك اوو لأ؟
أمجااد:أيه..
شالهاا بسررررعه وقاام
أمجااد ابتسسمت:ووين؟
ياسرر:بثبت لـــــــك حــبي...
حسست بسعاااااده تصعد قلبهااا وشووي بيوقـــف من الفررررحه..
زهرره توهاا جايه وابتسمت على شكلهم:على وووين ياامهون؟؟
ياسرر:رايحين لغرفتنااا..
زهرره تناظر الساعه: هو تناممون الحين ؟؟


ياسرر:أيه والله حيييييييل نعساانين...


أمجاااد مغطيه وجههاا على كتف ياسرر مسستحيه حييل من زهرره


ووووو



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


وصلوااا الماااانـــياااا


مسسك ايدها ونزلوااا من الطيااره...


بعدين ركبوا السيااره ومشواا..
جواد بيطيرر من الفرررحه:هاا مرتاحه؟..
أميره أبتسمت:أيووه..


وصلواا الفندق وساعدهاا عشان يطلعون للجنااح..فتح البااب ودخلهاا بشوويش..
أميرره:ووين الحماام باخذ شور.؟؟
جواد بحب: تعالي بووصلك لباب الحماام..
وصلهاا عندده وسكررت البااب عشان تاخذ شور....
رااح للشنط وفكهم وطلع لهاا ملاابـــس....
وطق البااب عليهاا واعطاهااا ملابسهاا وهنااا وجهها رااح الواااااان أكييد شاف الملابس الداخليه أوووم الفشله...أممم لالا هذاا صاار زوجي ..هههه ..




طلعت من الحمااام وأهو كاان ينتظرهاا براا.مسسك ايدهاااااا وجلسهاا ع السريرر ..أهي مستحيييه من حركاااتــه...


فك شعرهاا من المنشفه .. وجااب المجفف وبدا ينشفه لهاا ..
اميرره:وش تسووي ؟؟
جوااد:مثل ما انتي شايفه انشف شعررك ياقلبي..
أميرره بنفسها.. يالله لهدرررجه يحبني.؟


بعد ماخلص تنشيف شعرهاا لمه لهاا ببكله... وجااب لووشن الجسم.. ومسك ايدها يدلكهااا باللوووشن ويلعب بأصابعه على ايدهاا
أميرره تضحك: جوااد ههههههه خلاااص اترركني ههههههه بططني
جوااد يضحكهاا وهو يكركرهاا:هههههه اضححكي يافدديت هالضحكه يانااااااااس..
أميرره:خلااص جوااااااد بططني ههههههه
جوااد يسكرر علبه اللوشن:خلااص خلاص...انزين اسمعيني.. الحين بنروح.
أميره بتعجب:ووين؟؟..
جوااد:مشوااار بيعجبك يلاا حيااتي تجهزي.
اميرره تقوم:انزين دقايق..
جواد مسكهاا:ووين؟؟
أميره:بلبس عبايتي؟؟
جواد سحبها ووقفهاا ولبسها عبايتهاا وزين لهاا الحجااب:خلااص كذاا تمااام.
أميرره دمعت عيونهاا:جوااد ...هذااا كثيرر خلااص
مسك ايدينهاا وقال:ليه كثيرر ياحيااتي؟؟ أناا بصيرر عيوونك الي تشوفين فيهاا وايدينك الي تعتمدين عليهااا... انتـي نورر عيووني يااميررتــي أنتي حيااتي ودنيتي كنت اتمنى الحظظه الي تكونين فيهاا جنبي كنت اتمنى تكونين معي عشاان اخددمك وأعيشك زي الاميراات فـي قصررك... كنت اتعذب ليل نهااار عشاانك...كنت اسهرر تحت شباكك ..وأناا ارتجي شووفتك..
أميرره تبكي:كل هذاا يجواد واناا مو حاسه فيك؟
جواااد:وأكثرر من هذاا ياميرره..
أميرره:بس اناا ماستاهــل منك كل هذا أماا عمــيـ
سكر فمها بشويش :حبيبتي لاتقولين ششي. انتي خليك معي وحبيني مثل ما ااانااا أحبك.. وهذاا يكفيني..
أميرره ابتسمت:طيب.
مسسك أيدهاا وطلــع معهااا ...


ركبوا السيااره وهو يسووق وسااكت...
وهي تفكررفي كلاامـــه وحبه لهاااااااا.



وقفت السيااره فتح لها البااب ...مسك ايدهااا..


أميرره: شنو هذاا جواد؟


جواد اأكتفى انه يبتسم:.........
طق البااب ودخــل وانتظروا ع الكراسي..
شووي ونادتهم النيرس.


دخلوا عند الدكتورر.


وتكلم باللغه الانجليزيه ووجواد بادله الكلااام..
أميرره مو فاهمه شششي وأهي بس ماسكه أيـد جوااد بقووه.
ناظرر لهاا وقال:حبيبتي تعالي ع الجهاز بيفحص عيونك..
اميرره:جواااد؟ماافهمت.
جواد بسرعه:حبيبتي ...هناا بتتعاالجين وبترجعين تشووفـــين وبتررجعين اميرره الـــي قبل.... أبييك تشوفيني مثل ما اناا اشووف يا اميرره.
أميره:جوااد اناا خايفه..
جواد:لاتخافين حيااتي أناا معك وراسلت هذا الدكتور عن طريق النت ووشررحت له حاللتك وبيسوي لك عمليه والعمليه نسبه نجاحهااا 85% بالمميه..
أميره:جوااد فيه امــل اشووف صح؟؟
جوااد:ياعيوون جوااد اكييد فييه امل.. يلا حبيبتي الدكتورر ينتظرر..


أبتسسمت لــه وهـــي مستعده لكــل شي يواجههااا

تـــــابــع

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بـــعد 5 سنين




ريهااااام جاابـــت بنت وسمااهاا سيف رئااام قريب على اسسم امهااا وعمرهاا 4سنين ونـص وريهااام حاامــل الحين بالشهرر التاســع



كاناو طالعين للبحرر وبنتهم تلعب بالررمل وريهاام جالســه بحظن سسيف وهو يلعب بأاصابعهااا ويقررون وش يسمون طفلهم الثاني..
سيف:أذاا بنت بسميهااا ريمااا قرريب لأسمك بعد.
ريهاام بحب: سسسسسيف ماابـــي أناا ابي ولد انت بس تبي بنااات..وبسميه خجنرر.هههههههههههه
سيف:أأه منك تتطنزين على زووجك يا أم كررش..
ريهاام:لالا حيااتــي امززح فدديتك تعاال قرب ببووسك..

قررب لهاا وباسته على خده وهوو مستاااااانــس حييل..
جت بنتهم رئاام تركض وطاحت على ريهاام اوجعت بطنهاا:مااامااا ثويت قثررر ((مااماا سويت قصرر))
ريهاام بألم:ياحيااتي..شووي شووي.
سيف:حبيبتي اووجعتي مامااااا شووي عليهاا الحين يبكي أخووك..
رئام ببرائــه باست بطن امهاا وقال:أثفه (اسفه)
اخذهاا سيف وباسهااا بقووووووه

وعاشوااا احــــــــــــــلى حياااااااه 6 سنين متزووجين ولاا مرا رفع صوته عليهاا ولا مرره ضربهاا.. كــل هذاا يجي بالتفااهــم .. قدررت تسيطرر على مملكه قلبه وتحكمهااا وتخليه يمووت بحبهاا ويعيش لأجلهااا وهوو نفس الشي تعامــل معهاابلطف وحنيه ... وعاشواا سعيدييييين ...عساا دوووم



ـــــــــــــــــــــــ

سحررر جابت ولــد وسمته أحمد على اسسم ابو تركي..وعمررره 8 شهورر تووه صغنوووون وحييييييييل مدلـــع واحيناا سحر تغاار منه لانه داايم تركي يبووسه ههههه
كاان جاي من الدوااام نززل مفتاح سياارته وثووبــه ورااح لهاا ع السرير كانت منسدحه وجنبهاا احمد الصغيرر..

باااسهااا على خدهاا وصررق أحمد من عندهااا ونــزل فيه للصاله عند امه وابووه...
أمااا سحرر من صحت وشافت ولدها مو جنبهاا انجنت وصررخت:وووووووووووولدي...ونززلت لهم تحت ولقتهم يبوسونه والولد الصغير شديقااتــه حمرررر من كثر التبويس
سحرر قرربت لهم مفهيه
تركي ناظر لهاا:شفيك حبيبتي؟؟
سحرر:كيف صاار هناا عندكم؟
أم تركي:ترركي جاابه..
سحرر جلست جنب تركي وقرصته:ليه تصرقه من عنندي طييحت قلبي وربـي ..فكررت حراامي خذااه زي الي نسمع بالقصص.
تركي يبوس ايدها:حبيبتي أهددي خلااص ...فدددديتك..

أبتسمت لــه وباسته وكأن ام تركي وابو تركي مو موجودين اصلأ تعودوا على رومنسيه سحرر وتركي



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ

داريـــن تزووجت فراااس واووول ليله عررسهم أعتذرر لهااا.. عن الي سواه بالموول..ودارين وافقت تتزوجه ليه لأن؟ محدد بياخذهااا وأهي مقعده...لكن فرااااس اخذهاااا وييموووووووت فيهااااااا وأم وابو فراس حيييل حبوهااا ويكفي ان فراس مبسوووووط معهااا حيييييل
ووخااصه أن حفيدهم جااي بالطريق ^_*

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


وتيييين حمملت من حبيبهااا عماااد وجاابت بنت وولد جابتهم وراا بعض ههههههه

ماياا صار عمرهاا 5 سنين ونص
وبنتهاا رند عمرهاا سنتين وولدهاا نادرر عمرره 3 سنين ...

وعماااد يمووت فييييييهم كلللهم ومايفررق بين مايا وعياالـــه ...ووتيين حبيبته موو منقص عليهااا ششي لو تطلب البعييد يجيبه بثواانـــي ...الله يتمم عليهم يااارب

وولــيد تررك حضانه ماياا للأبــد مــع وتين

ــــــــــــــــــــــــــ


أمجااااااااد معهاا صحن رز توكل ولدها ووتلحقه بلحديقه : سامرررررر ووينك يااربي هالولد ووين يختفي..
يااسرر وسامر يتخبوون عن امجاااد ودايم كذاا زي توم وجيرري
ياسرر:يلاا تعاال بابااا هناا.
سامرر:بابااا جــت ماامااا.

امجاااد:يااااااسر هذاا بداال ماتمسكه تساعده ع الهرب من الصبح ماأكل شي بسس يلعب ياربي مليت منكم..
ياسرر يمسسك سامرر:يلاا تعااالي حراام تعبت حبيبتي..
سامرر يضحك:باباااا مابــي اكــل..
ياسر:حبيبي لاززم تاكل عشان تصيرر بطططل مثلي..
أمجاااد ترركض ومعها الصحن ..ياسرر مسك سامر وامجاااد توكله..
خلص الصحن ورااح يلعب مع الخدم..
أمجااد:يااربي منه بسس يلعب..
ياسرر/خليه يلعب ياقلبي زين العب للطفل..
أمجااد:بسس..
ياسرر مسك ايدهاا:فدددددديتك تعاالي ليه زعلانه.
أمجاااد:ياسررررررر مو وقتك..
قررب منها وباسهااا واسستحت من بووسته لان ولدهم جااء فوقهم يتجسس <<أهيب



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


أميرره: يلاا حبيبي بنرووووح الملااهــي زي ماتبي بابا ينتظرنااا بلسيااره..

انس:مامااا ويــن دادوا؟
أميرره تلبس ولدهاا:فدددديتك انت وثررمك باباا براا ينتظرناا ومعه دانااا ..
أنس:هيييييييه بنرووح ملااهــي ونااثه.>>.وناسه<<
لبسته بسررعه ولبست عبايتهاا ولحقتهم..

جواد:ليه تاخرتي حبيبتي اناا ودانا ساعه ننتظركم.


داناا عمرهاا 7 شهور وانــس عمره 4 سنين..

أميرره تلس انس جزمته:ماعليه حيااتــي بس ساعه وانااا أدور بووت أنس..
جوااد:اذا عشان البططل انس ماعليه..
أميره تتخصر:لا والله الحين تدلع عيالك وأناا رحــت هاا؟
جوااد: انتي هناا "ويأشر على قلبه" وعيالي بعيووووووووني..
اميرره:الله لايحرمني منك انت وعيالك..
جواد طبع لها بووسه بالهواء:ولااا منك حيااتي..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ضااري ومناااار تزوجوااا

وحملت وأجهظت والحين هــي حااامــــــل بالشهر 8
وحيييييييييل مبسووطه مــع ضااري..الي كاان يلعب على البناات ولا عمرره حــب ...الا منااااااار حبهاا وتعلق فيهاا .. مايقدرر ياكل ينام ويسولف الا وأهي موجوده جنبه..عشقهاا وحبهاا بجنوووون..

مناار كاانت متردده تتزوجه لكن يووم عاشررته صددق غيرررته وضارري طييييييييب حيييييل لكن الوحده خلته يلعب ع البنااااات... ونوررر عينه يجيه اولااااد مــن حبيبته مناار واهي حاامل الحمد الله

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


جووودي مخطوبـــه لولد صديق ابوهاا وعرسهااا قرريب وحييل محتااسه لتجهيزاات العررس
ـــــــــــــ
شذى ضد فكرره الزوااااج وعاجبتهااا حياتهااا كذااا

رنـــااا أخذذت بعثه تكمل دراستاا بالخاارج..

رنـــــــــــــيم اخيررا وافقت على مشاااري أخوو رنااا

وعرسهااا بعد يومـــــــــين



عــــــــند أروااااااد وفــنـــرر

كاانت ناييمممه وشعرهاا متثرر على المخده

مسسك ايدين اطفاله وقال بهمس:أذا قلت 3 صرخوا أوكي؟
:أوكي باباا.
راااح مع اطفاله ونط فووق السريرر:بوووووووووووه

قااامت ارواااد مفزززوعه تصيح:يممه شفييكم بسسم الله ....خوفتووووووووونـــي
فنرر:يافددديت الخوااااافيني ياانااس... اناا لي ساعه صااحي وأنتي ماصحيتي ومليت وانتي بس نايمه اششتقت لك.
ارواد راحت ع الحمااام تغسل وجهاا:والله أنك كذااب اشتقت لي وانااا عنددك..

راحواا عيالهم يفطرون مع الخدامه وبقوا لحالهم..
قررب لهاا وضمهاا من ورااا:يااا بنت عمي عذبتيني واللللله أحبببببببببببك أحببببببك
أروااد بهمس:الله أحــب هالكلمه تذكرر يوم حرمتني منهاا وش صاار؟الحين اناا ماراح اقولك ..
فنرر: يووه تبيني امووت وأناا اتحسرر على هالكلمه..
أرواد خاافت عليه من جد:لالا بسسم الله علييك ليته فيني ولاا فييك ياحياااااتــي
فنرر قرب لهاا يضمهاا:أأأه بــس الله لايحرمني منك لانــي أكييد بمووت من دونك.
أرواد:سلاامتك ياحيااتـــي
فنر كاان لابس شورت حق البيت وبلوزا بدون اكمااام مبينه عضلاته ...شالهاا وطلع فيهاا للصاله عند عيالهم الي يفطرون
ارواد:وووي فنرر نززلني ههههه
فايز:هيييه بااابااا
ريتاج:بابااا بتل (باباا بطل)
فنرر يتباهاا بعضلااتـــه عند اولاااده وهو يلعب بأرواد يشيلهاا
ارواد :حيااتي نزلني خلااص..
نزلهاا بشويش:فدديتك تالمتي؟
ارواد:لالا بالعكس بس استحيت من عيالنااا هههه.
فنر:عاادي مافيهااا ششي.

فايزز:بابا ابي اثير مثلك بتتل عثان اثيل ماما وريتاذ (بابا ابي أصير مثلك بطل عشان اشيل ماما وريتاج)
فنرر:اييه ياعيوون اووك بتصيررر بطططل وتشيلني حتى اناا بعد..
ارواد:ههههههههه ياحيااتـــي أنت وابووك فدديتكم..


ارواد طلعت بالسلامـــه وهذي حياتهاا كل يووم مع فنرر دلــع مــع حـب وشقاوووه وجابت منه توم ولد وبنت الي هم ريتاج وفايزز وأكيييد بيكثرون عيالهم بالمستقبل..







واخيراا وليس أخرااا




عاشواا احفاااد عبد الطيف ال.... واصدقائهم تحت ظــــــــــــل السعااده

وأتمنى تكونون تعلمتواا أن الماال والثرروه لاتصنع السعاده ..بل احب والتفاهم تصنعهااا

مثل قصه أميرره .؟ يأست من حياتهاا كثيرااا وجواد عوضهااا حييل.

ارواد شخصيتهاا مغرورره ؟؟ وكبريااء فنرر وشهامته حطم هالغرورر ...
ريهااام... سيف حطمها في اوول زواجهاااا لكن ما استسلمت وانقذت هالزوااج...وهذا لايقف عند ريهاام ... أمجاااد ..كيف كاانت طريقه زواجهاا؟؟ وانقذذت زواجهااا لان الطلااق والأنفصال ليس شي سسهل.....
جوااد وفراس يبحثون عن السعاده كل منهم قصته قريبه للأخرر ..جواد اخذ عمياء وفراس أخذ مقعدده... ماشافوا ا للجماال وبس شافوا ان الحياااه مو بــس زوااج وووحده حلووه يكحل عيونه فيهاا.. الزواااج تفااهــم وحــب ومووده وأولاااد فــي الطريق.!!






أحبيني .!!!

أحبت أروااد فــنـــررر ولاغيررره من الرجاال تشووف.!!
أحبت أمجااد ياسرر أحبته بكل مافيه ..
أحـــبت ريهااام ســيف!!!
احبت مناار ضااري وعشقته لحد الثماالــه,!!

أحبت سحرر تـــركــي وصاار بينهم أولااد يددل على رمز حبهم لبعض.!!

احبت داريــن فرااس
واحبت اميررره جوااااد



أحبت كــل منهم زوجهاااا وحبيبهااا ...

وعاشواا تــحت ظــل السعااده الى الأبــد


ألـــنـــهـــــــــــأيـه~











