البارت الاول
أبطال الروايه ..
عايلة أبو طلال مليونير وعنده أربع بنات وأربع اولاد يشتغل بالتجاره .. وساكن بجده (( أشواق..ساره .. عبير .. شهد ..طلال..خالد..معاذ.. عبدالرحمن))
عايلة أبو فارس ..
مدير مستشفى عنده ثلاث بنات وولدين ..ساكن بجده ((نجلا .. ميلا .. سيلا .. فارس .. فراس ))
عايلة أبو مالك ..
رجل دين أمام مسجد ويشتغل بهيئة الامر بالمعروف والنهي ع المنكر ..وساكن بجده عنده ولد واحد فقط((مالك))
أبوطلال وأبو فارس يصيرون أخوان وأبو مالك صديق العايلتين
أبو مالك وأبو فارس ساكنين بنفس الحي وأبو طلال ساكن بعيد عنهم .... وبكذا تعرفنا ع أبطال الروايه ..
متى متى خلي أشوقك
الصيف جا وش هي ظروفك
وين السفر يازين قلي
ودي ولو ساعه الوفك
ياثامن السبع العجايب
من حبكم ماني بتايب
سميتك اغلا الحبايب
الله يامحلا وصوفك
حلا حلا قلبك وعينك
احلا الليالي في سينينك
وان غبت قلبي قال وينك
خذني بهوى عطفك وروفك
حبك تشوفه في عروقي
طبعك ع كيفي وذوقي
والله لوتدري بشوقك
ماظنتي تقوى وقوفك
*******************************
أول يوم بـ إجازة الصيف .. الكل فرحان ومستعد للسفر في بيت أبو فارس في غرفة البنات ..
ميلا: تنطط وتغني وناسه بوناسه خلصنا الدراسه ... بناااااااااااات يلاه صحصحو واي مو مصدقه أنو اليوم مسافرين تقاطعها نجلا: أي والله فكه من الجامعة وغثتها أول مره احس الصباح
حلو وتضرب ميلا بالمخده اللي بيدها ....
ميلا: تضحك وتنط ع نجلا بسريرها ويتضاربو بالمخدات وصراااااااااخ ..
سيلا: عااااااااااالم ثاني .. جالسه ع سريرها وحاطه السماعات بإذنها وحاضنه دبدوبها الاحمر وتسمع
ياأهل الهوى كيف المحبه تهون *** كيف النوى يقدر ينسي العيون
نظرة حنين وأحلا سنين *** عشناها أنا وقلبي الحزين
تحت أبو فارس وأم فارس والعيال جالسين ع طاولة الطعام يفطرون .....................!!
أبو فارس: أقول وين البنات ؟؟؟
فارس: والله ياأبويه شكلهم لسى نايمين بالعسل وأحنا صاحين من صبااااح الله خير
فراس: لاتقول والله لاأروح أعفسهم ع كيفهم...
أبو فارس: فراااااس أركـــــــد ..إلا بناتي محد يقولهم شي ........
شوي إلا البنات نازلين مع الدرج وضحكم واصل آخـــــــــر الصاله وكلهم بصوت واحد صباااااااااااح الخير ... وراحو باسو راس أبوهم وأمهم وجلسو يفطرون

**************************
في بيت أبو مالك...//
أبومالك ومالك راجعين من المسجد لا إله إلا الله أصبحنا وأصبح الملك لله ...دخلو البيت... وحصلو أم مالك مجهزه الفطور وتنتظرهم ...
أبو مالك: السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ...
أم مالك: وعليكم السلام ,, هلا بتاج راسي يلاه تعالو نفطر قبل لايبرد الفطور
جلسو يفطرون ..إلا هذآ جواال أبومالك يدق ...أبو مالك يطالع جواله ويبتسم ..هذآ أبو فارس
أبو مالك: أرررررحب
أبوفارس: صبحك الله بالخير ..
أبو مالك:صبحك الله بالخير ورضا الرحمن يالغالي ..
أبو فارس: هاه إن شاءالله جاهزين ؟؟
أبو مالك:أبشرك مجهزين أمورنا من البارح بس نفطر وأدق عليك
أبو فارس: صــــــار فمآن الله ....
**************************
أبو طلال وأم طلال في البلكونه جالسين يتقهوون ................//
أم طلال: وش رايك تكلم اخوك ابو فارس وتشوف إذا جهزو ولا باقي .....،،،
أبو طلال: اي والله ابو فارس ذكرتيني الله يذكرك الشهاده قال دق علي ونسيت ويطلع جواله ويدق ع اخوه
أبو طلال: صباح الخير
أبو فارس: هلا والله صباح الخيرات والليرات وينك ؟؟ حسبتك باقي نايم للحين ...
أبو طلال: هههههه لاوالله صاحي ومن بدري بعد بس نسيت ادق عليك .. المهم جاهزين ؟؟
أبو فارس: جاهزين وكلمت أبو مالك بس نتظر أتصالك طال عمرك ...."""
أبو طلال:حلو دامكم جاهزين أجل أسئذنك إلحين اروح استعجل العيال ونتقابل كلنا عندك بالبيت ......,,,
أبو فارس: تمام عساك ع القوة فمان الله
أبو طلال: الله يقويك .... فمان الله
راح أبو طلال للعيال بالمجلس اللي برى وبكل صوته أنتم باقي متسدحين هينا للحين .............!!!!
خالد: فز واقف لايابويه والله جهزنا كل شي بس نتظر البنات ينزلون ....//
معاذ: أنا أروح اقول للبنات ينزلون ....
أبوطلال: طيب قولهم أبوي بالسياره بسرعه لانتأخر ع عمانك ....""""
في غرفة البنات إزعاااااااااااااااااااااااج
أشواق وساره يتضاربون ع التيشيرت كل وحده تقول أنا بلبسه .....لوووووووووول
أما عبير وشهد لابسين العبايات وداقين حنك يسولفون .......^^^
عبير: أقول شودي وش رايك تديني ساعتك وتاخذي ساعتي لانو ساعتك تناسب بنطلوني ؟؟؟
شهد: أحلفي ... تناسب بنطلونك .. you sure متأكده ... طسي ..
عبير بدلع: شووووووووودي بليــــــــــــــز مايصير تكسري بخاطر حبيبتك بيرو ....
شهد ترفع حاجب: هاك البسيها وساعتك خليها لك بروح أخذ ساعتي الثانيه ..
عبير بضحكة شر : فــــــــــــــــــــــديتك .....
يدخل معاذ زفت انتي وياها وش هالازعاج .... أبويه في السياره وانتم ولا ع بالكم بسرعه أنزلو ...
البنات: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ولبسو عباياتهم ونادو أمهم ونزلو بسرعه ...
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^
في السياره ..........////
ابو طلال معلي صوت المسجل والبنات فالين امها ورى ماخذين راحتهم .. عبير وشهد رقص ودجه وتصفيق أشواق عينها ع جوالها تطقطق ع ((الBB)) اما ساره تطالع مع الشباك وتغني مع المسجل ......!!!
أبو مالك وابو فارس في سياراتهم وينتظرون ابو طلال ...,,,,,,,,,
بيب بيب بيــــــــــــــــــــب هذآ ابو طلال والعيال وراه بسيارتهم وصلو ونزلو الرجال يسلمون ع بعض فارس وفراس ركبو مع خالد ومعاذ ودحيم بسياره ... والكل ركب سيارته وحركوووووووووو متجهين من
((جده)) لـ((البـــــاحه)) .........^^^^
في سيارة ابو مالك ......///
مالك معصب: يبه ليه ماخليتني اروح مع الشباب ......؟؟؟؟
ابو مالك: يوطي صوت القران..... الله يهديك وانا بوك يعني ماتبي تونسني انا وميمتك .....,,,,
مالك: يبه والله طففففففش الحين وش يقولون عني ... اكيد بقولون بزر وابوه يتحكم فيه .....؟؟؟
ابومالك: الله يصلحك والله ماابيك تروح معهم مايعجبوني شفت لبسهم ولاصوت المسجل اللي واصل لأخر المملكه ....<< ابو التعقيد .....لووووول
خالد: مسرررررررررررع ومشغل فهد الكبيسي ومعلي صوت المسجل ع الاخر
تجي نعشق بعض أكثر وننسى الكون باللي فيه
أحبك يالغلا قد ما اقدر وتعشق قلبي وتغليه
اقدم قلبي وروحي هدية انا كلي بعد عمري حلالك
وقدرني واللي لك عليهاريح قلبك ويرتاح بالك
تجي نعشق بلا ذل ومهانة ولا للهم والأحزان
لا للمفارق لا للخيانة ولا للدمع والحرمان
ابي حبك يغير لي حياتي
وتخلص لي وتعطيني حنانك
ابي دايم تحسسني بغلاتي
وفي قلبك تعيشني بأمانك
تجي نحيا حبيبي مع بعضنا ونبقى للابد عشاق
وانا باوعدك ما اخيب ظنونك
ابا ابقى يا حياتي عند ظنك
عسى المولى يخلي لي عيونك
ولا يبعدني لو لحظات عنك

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
والشباب يشكشكون أخر بسطـــــــــه من كثر السرعه بيوصلون الباحه قبلهم .........<< لاتعليق هع
,,,,,,,,, ,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,
تتكون هناك وهنا ... قصص وحكايات ...
منها ما لها بداية وسرعان ما تأتي النهاية ... فهو قدر ومضى ...
وحكايات أخرى تبتديء وتبقى النهاية مفتوحه ...
متعبة مؤلمة حزينه ...
وقصص تسارع النهاية قبل البداية ...
وصلو الطايف العصر تقريباً مابقي شي ع الباحه بس لانهم عوايل ويمشون ويوقفون بالطريق تعبو ويبون يريحون ويتغدون وقفو كلهم عند شقق مفروشه اخذو شقتين شقه للحريم وشقه للرجال وطلبو من المطعم ....
غداء .......
في شقة الحريم ّ.............///
البنات جالسين لوحدهم ....."""" والحريم لوحدهم ....."""" بحكي لكم شوي عن البنات .....""""
نجلا: عمرها (26) ارمله متوفي زوجها وهي لسى ماكملت سنه من زواجها خريجة طب.. وسيمه ملامحها حاده .. سمراء سمارها جذاب ...شعرها اشقر نفس شوجي (1)
سيلا:عمرها (22) 3جامعه بيضاء ونعومه ودلوووعه... شعرها طووووويل اسود.... وعيونها واسعه عسليه..
ميلا: عمرها (23) آخر سنه بالجامعه بيضاء شعرها نص ظهرها اشقر ... ملامحها بريئه ..
أشواق: عمرها (26) متملكه خريجة ثانوي وسيمه بشرتها حنطيه فاتحه ...شعرها طووويل ..ملامحها حلوه ... وبنوته ع الاخر ...
ساره: عربجيه عمرها (27) متملكه خريجة متوسط ... قصيره ونحيفه ... بيضاء .. شعرها فكتوريا .. رمادي ..وانفها طويل وملامحها حلوه ..
عبير: سبور عمرها (23) آخر سنه بالجامعه طويله .. بشرتها حنطيه فاااااااتح ..عيونها واسعه وسودا .. شعرها بني ايمو
شهد: كوووول عمرها (22) 3 جامعه مو طويله ولا قصيره وسط ...بشرتها حنطيه فاااااتح ...ملامحها طفوليه .. جذابه ... نحيفه مره شعرها اسود بوي (boy) نفس هياء عبدالسلام ............
للمعلوميه ساره واشواق مملكين لاخوان اللي هما اخوان سجى زوجة اخوهم طلال (محمد ..وسلطان )
الليل يلف الدنيا بسواده فهو لها غطاء ...
السماء تمتد لتكون على الأرض غطاء ...
والفجر لظلام الليل غطاء ...
ما أروع أن تجد للألم غطاء لمسة من حبيب مخلص ...
البحر غطاء لهموم بشر ألقوها بجوفه منذ قديم العصور ...
الأنسان بحد ذاته غطاء ...
فخلف كل إنسان تعرفه إنسان لا تعرفه ...
الساعه 1 بالليــــــــــــل وصلو الباحه عند فندق الـ (...........) وكل عايله لها سويت لوحدها البنات حاولو ياخذو سويت لوحدهم بس مارضو ....
بس الشباب اخذو سويت لوحدهم << ع نفسهم أبو القههههههر
اليوم الثاني الصباح مصحصحين ومستمتعين ....بالاجواء طبعاً الشباب ... دوبهم راجعين من برى كانو يفرفرووون...... والبنات كمان ...مانامو سهرانين مع بعض ... ع (ال BB) ......
الكل تجهز وركب سيارته واتجهو للغابه """"""""""غابة ((.........))
في الغابه الرجال فارشين زل كبير ويشوون وسوالف وقصيد ...
الحريم وضع ثاني مخيم كبيرمغلق بالكامل ومفتوح من جهه وحده كاشفين ويسولفون واللي نايمين <<لاتعليق
سيلا معاهم ومو معاهم عينها ع فرشة الرجال وقلبها عند معااااذ .......
دحيم عند المخيم يلعب كوره شوي الا هو مطير الكوره عند الحريم ودررررربج .... في راس شهد والكل يضحك
شهد طنقرت وقامت تبي تضربه ..... وهرب ... وجلست تتحلف فيه ... دحيم الـ...... الـ..... وربي لأوريك ....لوووووووووووول
خلصو الرجال الشوي والشاي ..... قام معاذ يودي صحن الحريم ... وقف عند الخيمه ...وقام ينادي ...اشواق .. ساره ... عبير ... شهد ... أمي ...وحده تجي تاخذ الصحن ...!!!
وكلهم يضحكووووووووون ....!!
قالت عمته ام فارس : طيب ناد وحده تكفي ولا تبي تعلمنا انك حافظ اسامي اخواتك .... ههههههههه
معاذ: لابس أمرررررررررررن صوتي ...
سيلا في نفسها : يافديت الصوووووت
أحبك والله أحبك والله أحبك
أحبـــكـ
نعــم مــرهـ
نعــم ثنتيــــــن
نعــم ألفيــــــــن
نعــم مليـــــــون ..
نعــم .. أحبــــكـ ..
لو يصيــر الكـــون
حــــــاسد ..
وعــــاذل ..
ومجنــــــون ..
انا روحــكـ ..
انا بـــوحكـ ..
انا اللي في هــواكـ اهيـــمـ ..
وابني عــالي صــروحكـ ..
انا صدقــكـ ..
انا ظنــكـ ..
انا المقتــــول في دنيــــاكـ ..
وغيــري ما درى عنـــكـ
في العصر كانو البنات يتمشون ومعاهم الكاميرا..... شهد وعبير وسيلا وميلا راحو يجرون ع الملاهي كأنهم أطفال ...... وجلسو بأربع موراجيحات جنب بعض ع اساس يتسابقون ......
ساره ونجلا يصفرووون ويعدووون 1 2 3 ..... اشواق تصور بالكاميرا الفيديو ....
الشباب يطالعونهم من بعيد اللي هما اخوانهم ... بس الغريب الوحيد فيهم ... مالك .....
خالد: شباب وش رايكم نستانس ع البنات ....؟؟؟؟
معاذ وفارس : ماكذبو خبر واللــــــــــــــه قداااااااااااااااام ......!!
خلو مالك مع دحيم يحزززن ......وراحو خالد ومعاذ وفارس وفراس وكل واحد استلم بنت .... هع ودفو البنات بكل قوتهم ...
والبنات ... صراااااااااااااااااااخ ... حشى مو مراجيح قطار الموت ....اللي انبسطو اقوووى شي ساره ونجلا والتصوير احلو بالاجواء
الحماسيه بفضل الشباب ....سيلا خلاااااااااص عصبت يعني مو حلوه بحقها هالبهذله قداااااااام الحب ......
أخر شي الشباب تعاطفو مع البنات ورحموهم بعد مابكوهم ورااااااااااااحو ........... نزلو البنات ماصدقو سيلا جاها هستيريا كأنها نازلة من المقص .... تبكي وترجع ..
وداخت عليهم << أموووووت ع النعومه
في الليـــــــــــــــــــــــــل الساعه 12 ونص الجو باااااااااااااارد شالو اغراضهم ورجعو الفندق ......
حاصرني الظلام ...
والخوف مد رداءه علي ...
والمجهول يلوح في الأفق ...
حتى النجوم أفلت ... والقمر غار بين الغمام ...
واعتذر عن الطلوع ...
فالليلة ليست كسائر الليالي ...
الليلة اشتد ,,, الشتاء ,,, والرياح تمزجر ...
عـــــــــاليا ...
فأضأت لي شمعة ...
وحملتها حيث مومة أورافي ...
بركني المنزوي عن الجميع
..
إنتهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــى البارت الاول
*********************
البارت الثاني ..//
عيدي مبارك فيك ياعيد الايام حلوه سنيني فيك ياعيد روحي
أول أيام عيد الفطر ..... الرجال بالمسجد (صلاة العيد)
ام طلال مولعه البخور في الصاله وتنادي ع البنات بنااااااااااااااات عجلو ترى مابقى شي ع رجعة ابوكم والعيال ... ولاتنسون الاستقبال عندنا اليوم ...........//
أشواق بقميصها الفوشي القصير وشعرها اللي كله مكر تستشور لساره ..!!!!!
اشواق : ساره ارفعي راسك بلا عبط ...؟؟
ساره : أخلصي علي .... بس ولايكثر ....ترى مليت ...؟؟؟
اشواق : لاياماما .. تتشرطي كمان ...
عبير : خارجه من الحمام بروب الحمام الاصفر وتنشف شعرها شوشو عجلي بـ الاستشوار أبي اجفف شعرااااااتي وراحت اخذت جوالها تشوف رسايل المعايده ... وتقرأ وتبتسم ....
وفجأه بققت عينها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ من ضمن الرسايل كان فيه رقم غريب ... ترددت تفتح الرساله ... جلست تتأمل الرقم دقايق ... وقررت تفتح الرساله
العيد صبحك والهدية حضورك
ياللي بشوفك يصبح العيد غاية
يشتاق فجر العيد ريحة بخورك
وأشتاق قولك: (عيد وأنتِ معايه)
ألبس وأغير وأتخيل شعورك
وأمشط وأطيب ما هجرت المرايه
تشرب ثيابي العطر لحظة ظهورك
وأسكر بعطرك لا تخلل هوايه
أروح وأرجع أتحرى مرورك
أفلّ شعر القلب وأضفر شقايه
أردد أبياتك , وأقطع بحورك
أبغى التفوق في الغلا ياغلايه
الله يوم أشرق على القلب نورك
أجهر حروفي ,دسّ شعري ورايه
تفتح بشوفك في خدي زهورك
تبي تحس في نظرتك بالرعاية
كلي أمل أحظى ابسمة سرورك
وأقرأ في وجهك ما يسطر هنايه
....................aboor......................... .......
شهد: بأخر شياكتها مواصله من البارح ... ومروقه .... واقفه قدام المرايه تحط اللمسات الاخيره من الميك آب وتتغزل في نفسها ...فديتني أهبل وتطبع بوسها لنفسها بالمرايه ...
عبير : ألف سؤال وسؤال تدور براسها ياربي وش هالرقم الغريب والاغرب الكلام اللي برساله .. ياترى مين ...؟؟؟ ع طووووول طالعت شهد ... وطاااااااااااااارت شهد ... شهد ..شهد
شهد بكل برود : تطالع عبير عفوآ تنادي ....!!!!
عبير : لاياشيخه ... لا انادي اللي بالمرايه .....امشي بوريك شي ...!!!
شهد : اوووووم القلق مع الصبااااح
عبير : قلق .... اجل وش أقول أنا .......//
شهد : آمري هذاني جلست ..
عبير : تدي شهد الجوال اقري """""
شهد : تقرا بصووووت عالي .....
عبير: فضحتي أهلي .... رخي صوتك ...
شهد :أووووف طيب صدق اللي في بطنه ريح مايستريح ... وتسترسل في القراءه
خلصت من القراءه .... ياعيني ياعيني ولا ذاكر أسمك بآخر الرساله وربي ناااااااااااايس وخطه يخقق ..
عبير بعصبيه : شوووودي مو وقت تريقتك .....؟؟
شهد : ياحووبي لاتكبري الموضوع تلاقيها وحده من صاحباتك مطلعه رقم جديد وحابه تستظرف وتمقلبك ...//
عبير : ياقدمك بطلوها هالحركات .... ؟؟؟
شهد ترفع حاجبها : أأأأأأأدري .....!!!
في الصاله يدق التيلفون الثابت .... أشواق نازله من الدرج تنادي إنجي ...إنجي ... أوووف وين راحت الغبيه هاذي اكيد تساعد امي في ترتيب المجلس ... وتسمع التليفون وراحت ردت ...
اشواق : هلا
نجلا : هلا بك ...
اشواق : يسعدلي صباحك ياعسل كل سنه وانتي بخير ...
نجلا : وصباحك قلبو وانتي بخير ..
اشواق : وينـــــــــــــكم ؟؟؟؟
نجلا : انا علشان كذا داقه ابي اقول انو اهلي جايين لكم بالطريق بس احنا يالبنات بنتاخر شوووي
اشواق : ليه ؟؟؟ عسى ماشر ترى حلات العيد الصباح بلا بياخه .. تعالو بدري ....!!!
نجلا : ياقلبي انتي والله لسى ماجهزنا واخواتي للحين نايمات
اشواق : اوكي براحتكم ... بس مو تجون العصر ترى حدنا للظهر ونبدا .. الكسل والملل ...لا تقولين ماقلت لك ..
نجلا : طيب 10 _ 11 بالكثير وتلاقينا قدامك .. يلاه استئذنك أروح انفض اخواااتي ...
اشواق : الله معااااااك
الشباب راجعين من صلاة العيد ........؟؟//
خالد : شباب ترا اليوم الاستقبال عندنا ...
فارس : ندري ياخي والله يا أبوك هذا يرفع الضغط احيانا ..
خالد : هههه ليه ؟؟؟ وش مسوي لك ابوي .... ؟؟
فارس : يعني لازم من هالرسمات اليوم عندكم وبكره عندنا وبعده مدري فين .....
خالد : بس هذا اللي رافع ضغطك ... ياشين المبزره وش عرفك بعلوم الرجال .. اقول اركد بس ...::
فارس : خف علينا .. قال علوم الرجال قال .. أفلقني اذا ماودك الحين تروح تقزقز بشارع التحليه ...
فراس : ههههههههه حرام عليك يافارس والله عمي ابو طلال مافي منه الله يطول بعمره ..
معاذ : آميــــــــــــــــــــــــن
فارس : اقول اسكت انت ياحبك للمجاملات
وفكوها ضحك كلهم .............................!!!!
بعد الظهر ابو طلال دخل الصاله يكلم ام طلال ...//
ابو طلال : اقول ترى دقيت ع المطعم وشوى والغداء يجهز تبون شي من برى ...
ام طلال : لاسلامتك بس ترى بنات اخوك للحين ماجو ...
ابو طلال : ايـــــــــــــــــــــش ...؟؟ الحين ادق على فراس يروح يجيبهم واخذ جواله ودق لفراس ..
فراس مو مستوعب وقام اخذ جواله وطلع برى المجلس .....
فيراس : هلا عمي آمرني ...
ابوطلال : مايامر عليك ظالم روح جيب اخواتك مابقى شي ع الغداء ... عجل
فراس : ابشر الحين اروح اجيبهم قفل فيراس ..وراح لسيارته الا هذا معاذ يناديه
معاذ : خير يافيراس فيك شي ؟؟
فراس : لا الله يسلمك بس ابوك تو مكلمني علشان اروح اجيب البنات
معاذ : اهاااااه خوفتني ع بالي فيك شي اجل برجع للمجلس ..
فراس : اقول معاذ وش رايك تخاويني ......؟؟
معاذ : لاويـــــــــــــــن مالي داعي ....!!
فراس :يارجال عساك سالم ماانت بغريب ...
وركبو السياره وطاااااااارو
بالصاله البنات بقمة الشياكه ..... وامهم وعمتهم ام فارس يسولفون .... قامت عبير اخذت القهوه من الشغاله وصبتها وشهد وراها بسلة الشوكلا اللي فيها من كل انواع الشوكلاتات اللي بالعالم .........
اشواق : اقول عمه
ام فارس : هلا حبيبتي ..
اشواق : كيف اختك ام زياد ...؟؟
ام فارس : والله بخير وبكره جايين جده .... علشان زواج زياد .....!!
اشواق : اماااااااا زواج زياد ... غريبه ماقالت لي سجى .... انهم حددو
ام فارس : يمكن نست من حوسة الزواج والتجيهزات ....
اشواق : يمكن ......!!! الله يوفقهم متى الزواج ....؟؟
ام فارس : رابع العيد
اشواق : اكيد بتحضري الزوااااج ...
ام فارس : اكيدين ... بمشيئة الله ... عاد هذا ولد اختي ولازم افرح فيه ... وانتم ان شاءالله تجوون تشاركونا
اشواق : والله العزيمه لسى ماوصلت علشان اكد لك جيتنا ...

صح نسيت اقولكم انو ام زياد تصير اخت ام فارس (( وسجى )) بنت ام زياد تصير زوجة اخوهم الكبير طلال وساكنين بالرياض .............؟؟؟

بالطريق فراس ومعاذ والبنات
سيلا راكبه ورا مقعدة معاذ وخاااااااااااقه ع ريحة عطره .....
فراس يكلم اخواته : يعني بالله عليكم هذا كله تتجهزون ترى مافي احد غريب بس انتم وبنات عمي
نجلا: بحكم انها الكبيره وماتستحي من معاذ والله بكيفنا بنات ولازم نكشخ وبعدين بيت عمي مو مالين عينك .....؟؟؟
معاذ : يضحك ع لاكعة نجلا
فراس : لاعاجبيني ونص ع بالك بتحشريني قدام معاذ ..... وضحكو كلهم
معاذ : صح فيراس ترى اليوم في العصر بنروح الشاليه الشباب عازمينا
فيراس : اجل شف لنا صرفه مع ابوووك ......!!
نجلا : اللــــــــــــــــه وناسه ماقال جيبو البنات معاكم ...؟؟
معاذ : يضحك الا قال ووصاني قال نجلا بالذات لاتجلس
فراس : ههههههههههه نجلا لايكثر نقطينا بسكاتك ......
سيلا في نفسها : ياحظك يانجلا قال اسمك آآآآآآآه ,,,,,تموووووت بولد عمها بس معاذ مايدري عن هوى دارها
أحبك ليه ما أدري أخذت من قلبي الاحساس
أحسك نبض في قلبي وأشوفك صدق بأحلامي
تعال وخذني من دنيا ومن فيها وكل الناس
تعال وخلني ألقاك وأشــوفك صدق قدامــي
وصلو البيت نزلو البنات عند مدخل الحريم ورحواااا ................ البنات دخلو بكل حماس ورواااق بعد الضحك اللي بالسياره ...
بس استقبال بنات عمهم كان باااااارد بالمره لانو النوم خيم عليهم وبدو يدخدخووون
وبعد السلام والتبريكات جلس الكل .... //
ساره : بدري لو تاخرتو شوي تلاقونا بساااابع نومه
سيلا : يا حياتو راحت علينا نومه وربي
ساره بعربجيه : طيــــــــــري .. قالت نومه قالت الشرهه مو عليكم ع اللي مرتزه من الساعه 8 في الصاله تستناااااكم
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههه
ميلا : ياحليك ياسيلا طحتي بلسان ساره
سيلا : فديتها سارونتي تموووووون وقامت باستها ع خدها ...<< اكيد ع خدها اجل وين لووووول
اشواق : هههههههه فديتكم والله
نجلا : عن المجاملات الزايده وين الشوكلاء ياراقداااااات
ساره : وين يعني قدام وجهك ....
نجلا : ايه شايفتها يعني اقصد ضيفوني عيب انا ضيفه ...
ساره : ضيفه متى الساعه كم ... قومي خذي لاهنتي ..
نجلا : بدون نقاش قامت اخذت السله وادت اخواتها وجلست والسله في يدها
وفي اجواء الازعاااااج والكل ناسي نفسه بالسوالف والضحك ....
أتحرى العيد اكثر من طفل *** واتعذر فيك لجل اسئل عليك
واسرق اللحظات منك بالعجل *** فيها ابارك لك وابارك عمري فيك
كانت هذي نغمة الرسايل في جوال عبير وكل الانظار اتجهت للجوال علشان الاغنيه
عبير : ارتبكت ... بعد الرساله المجهوله اللي جتها الصباح حاولت تسوي الوضع عادي وماتهتم بس ماقدرت اخذت جوالها وطعلت الغرفه .....

شهد : جايه من المطبخ وفي يدها العصير والضحكه شاقة وجهها .... هلا واللــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه .....
عبير : دخلت الغرفه وصكت الباب وراحت جلست قدام المرايه وحاطه يدها ع قلبها وماودها تفتح الرساله ... لكن فضولها كان اقوووى ... وفتحت الرساله
عيدك مبارك صاحبي وين ماكنت
يزف لك نبض الخفوق التهاني
عيدك مبارك كثر مابي تمكنت
كثر الغلا اللي بالضلوع المحاني
او كثر مافي فرحة العيد حزنت
وارخيت لجيوش العذاب العناني
يوم التفت وشفت ماغايب الا انت
ضاق الوجود وكل هم غزاني
هينا عبير طرطعت بد ت تتضايق من جد ودها تعرف مين هالمجهول فضولها بقتلها ...... ؟؟؟؟
ساره : طلعت علشان تاخذ بخور من غرفة امها ..وبالمره راحت لغرفة عبير وشهد تبي تعدل شكلها .........//
ساره: عبوره ليه جالسه لوحدك ؟؟؟ انزلي البنات يسألو عنك ...
عبير : هاه لا بس العدسات اتعبتني في عيني قلت ... اطلع انزلها ...
ساره : سلامة عنونك .... يلاه لاتطولين ...
عبير : اوك حبيبتي....

ياخي تعبت من الخلايق ومليت
صرت أتمنى روحتي دون رجعه..!!
تعبت لني في السماحه تماديت
إلين صار الضحك من قلب صنعه !!
ساره : نزلت تحت وادت امها البخور وراحت جلست ...
شهد : بنات فين بيرو ؟؟؟
ساره : طلعت الغرفة تنزل العدسات .....//
شهد : العدساااااااااااااات عليك مو علي ......!!!
ساره : نعم وش تفضلتي .... علي صوتك ...,,,,
شهد : أقول عيد سعيد ...
ساره : ع بالي ؟؟؟ .....//
شهد : خفي علينا يالنفسيه ....,,,,
ساره : وش نفسيه في عينك .. وترسل عليها علبة المنديل تمشي 200 ......,,,
شهد : ههههههههههههههه وتقوم تهربب ...
أشواق : هدو اللعب انتي وياها ...
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه ....

شهد طلعت لعبير .... وهي داخله مع الباب تغني بصوتها الساحر اللي كله نشآآآآآآآآآز ... شاغلني وشاااااااغل بالي ,,, عيني عليك ياغالي ....//
عبير : رااااااااااااااااااااايقه انتي ووجهك ....
شهد : بيـــــــــروووووو ... قلبوووو ...... والله مايسوى عليك ... اللي تسويه في نفسك .......وتروح تضمها
عبير : شوووفي ....وتتنهد ..... أووووووووووف
شهد : لاتقولين ارسل مره ثانيه ... وربي ذووووووووق .....
عبير : آآآآه ياشودي ياليت اقدر اكون مثلك ... في برود دمك
شهد : تلف ع عبير ... روقينــــــــــــا مافي شي يستاهل كل الهيمنه... اللي عيشتي نفسك فيها ..
عبير : امـــــــــــــــــــــــــــوت واعرف من هالمجنون اللي بايع عمره ..
شهد : ياهوه يالقوي انتا .... هههههههه..... بلاه مايعرفك ... من جد مجنون ؟؟؟ بـــــــــــــــــــــــــس لقيتها ... وتقوم تطلع البلكونه ....!!!
عبير: لحتقها بنت وش الهرجه وش راااااااااااح تسوين ...؟؟؟
شهد : ...................
عبير : شهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد ......
شهد : أوووووووووووووص شوي ممكن .... يارب يرد ..........//
عبير : تحاول تاخذ الجوال من يد شهد لاااااااااااااا شهد ... انهبلتي ... ادري فيك متهوره ..... اوووف شهد .... الله يخليك ... قفلي .....
شهد : أرتاااااااااااااااااحي بسم الله عليه .... مايرد الحب ...
عبير : وجع أي حب واي زفت ....ياعبيطه
شهد : هذي جزااااتي ... اخرتها عبيطه ... خليه يعرف اننا ماينلعب معانا .. بس مارد الجابان كان عندي طاقه ... ودي افرغها فيه ...
عبير : لاياروحي الحين يشوف المسكول ... وياخذ مقلب في حاله .. ع باله مهتمه لأمره ....//
شهد : وهو كذلك ولابتنكري هالشي اللي ملخبط كيانك ....ولاعب في حساباتك...
عبير : هذا قدامك يالخبله بس مو حابه يوصله هالشي ....!!!
شهد : بيرو ياليت ماتخلي هالموضوع يأثر ع تصرفاتك اكثر من كذا .....
عبير : أحااااااااااااااول .... بس مااوعدك ...

آنآ " مدٌرّيُ‘ " .. وْشُ الْليّ دُآخلْيّ‘ ( بْ الضبٌطّ ) !
وُلـِوّ كُنتّ آدّرَيْ‘ ..
. . . . . . . . . . مٌآ تخٌرّبطْ‘ | كٌيآنّيْ | !!
آجُوْآءّ حْولٌيْ كٌلهْآ ترّفعْ ~ الٌضُغطِّ ] !
وُكلْمّهِ ( اْللهّ يعْينٌ‘ ) ..
. . . . . . . . مٌآ تفْآرٌقّ / لسٌسْآنْيّ
الشباب في الشاليه .............}
أيمن ويزيد ومراد ........... أصحاب خالد ومعاذ وفارس وفراس ودحيم
اللي عازمين الشباب عندهم بالشاليه .... وهما من اهل الحجاز ... اللهجه الحجازيه ... اللي كلنا نعرفها ...
أيمن : ياواااااااااااااااد جيب الشاي .....
يزيد : جست مينت .... بتصفيرة السين ....
مراد : يجهز اللينش ......؟؟؟
خالد : الا اقول ابو يمن وش صار ع اجازتك مددت ....
ايمن : يابويه اطلع من موخي .... دحين الناس بالعيد وربي مو وقت اسئلتك ....
خالد : هههههههههه والله الشرهه مو عليك ع اللي شايل همك ......///
ايمن : شوكرن ياسيدي ....
معاذ وفارس وفيراس .... يلعبون باسكت بول ......
مراد ودحيم ركبو اللينش ورحلة سعيده في البحر .................. لووووووول
,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

ساره : بناااااااات وش رايكم نطلع الغرفه ونسولف براحتنا ....
نجلا : والله ياليت ... يكون احسن
سيلا وميلا ..... يلااااااااااااااااه نطلع طفشنا هينا رسميااااااات ...
اشواق : اوكي يلاه قومو بنات
ام طلال : ويــــــــــــن يابنات ... مليتو منا
نجلا : لا حشى جلستكم ماتنمل ... بس نخليكم تاخذون راحتكم ...
ام فارس : خليكم معانا .. بتطلعون الغرفه وتنامون
البنات : ههههههههههههههههههههههه لا لا لا لا
سيلا : بنات هههههههه تخيلت اشكالنا .....
في الغـــــــــــــــــرفـــــــــه ...........////
ساره : بعربجيتها كالعاده ,,, تفتح الباب بقوه وتصفق هيـــــــــــــــــــــــــــــــه نمتووووو ....؟؟؟
شهد وعبير : اللي كانو بالغرفه .... يماااااااااااااااااااااااااااااه
البنات : هههههههههههههههههههههههه يضحكون ع المنظر
سيلا : شوووودي قلبو وين جوالك ....
أشواق تطالع سيلا بنص عين وش معنى جوال شودي ... وجولاتنا مو قد المقام ...
سيلا : هاهاهاهاهاااااااااااااي يلعن ابو الغيره لابس شودي مودها رومانس نفس مودي .... ارتحتي
ميلا : بلا ملاقه عااااااد مو وقت رومانسيه .... نبي شي يونس يصحصح ... يوخر النوووم ...
ساره : تبين شي يونس ماطلبتي شي .... دقيقه ... وطلعت ساره من الغرفه مسرررعه ماتشوف الاغباااااااارها
نجلا : هههههههههههههههههه تعجبني ساره احيانا ...
اشواق : بنات فين ساره .....؟؟
ميلا : فديتها بتجيب شي يونسنا ....//
اشواق : الله يستر ...
عبير :.........................
شهد : تفتح الباب وتقول 1 2 3 Gooooooooo
ساره : تدخل وفي يدها كيس كبيـــــــــــــــــــــر مربوط ...
البنات : كل وحده فوق راسها علامة استفهام ؟؟ وعيونهم مفتوحه ع الاخر ...........
ساره : تسكر الباب برجلها وتتربع في الوسط وتحط الكيس قدامها .......//
ميلا : واااااااااااااااو سارونه هذا اللي بيونسنا ....
ساره : ايوووووووون عزيزتي
نجلا : طيب وشو افتحي الكيس ...
ساره بضحكة سخريا : هه لا يالحبيب حزررررررو
سيلا : هدايا .... لنا
نجلا : ألعاب ناريه
ميلا : اممممممممم مدري ...!!
عبير : ....................
شهد واشواق يضحكون يعرفون حركات اختهم ...
ساره : بــــــــس هذا اللي طلع معاكم والله انكم خكريات ....... وفتحت الكيس ..........؟؟؟؟
والبنات : وااااااااااااااااااااااااو ماانتي صاحيه ....!!!!
هينا عبير إنفجرت ضحك ....هههههههههههههههههههههههههههههههههه
,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,
}بمجلس الرجال .........///
ابو فارس : ألا صح ابوطلال ...سفرتك لباريس ... ماكانت بالعيد وش اللي تغير ... لا يكون هونت ..
ابوطلال : ياليت اقدر اهون ,,, بس انت عارف الشغل وتعبه .. الله يعين .. اجلتها لبدايه المدرسه ....
ابو فارس : حلو انك اجلتها والله العيد مايحلا بدونك ياخوي ....//
ابو طلال : الله يسلمك ولا يخليني منك .....،،،
ابو فارس : امين ولا منك ... يالغالي ....
ابو طلال : اقول جارك ابو مالك وينه ماله حس مو بالعاده ... واليوم ماشفته بصلاة العيد ....؟؟؟
ابو فارس : ابد الله يسلمك .. سافر للديره ..
ابو طلال : الله يستر عليه والله له فقده ..
ابو فارس : أي والله صدقت ابو مالك عز الاخو ........
,,,,,,,,,,, ,,,,,,,, ,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,
}في الشاليــــــــــه ..............////
خالد : بيمووووووووووت من الضحك ....,,
ايمن : خلووود يلعن اختك ... فوكني .....!!!
خالد : مو قادر يتكلم من كثر الضحك ...
فارس : ياخي حرااااام عليك اترك الولد انت عارف ان عنده فوبيا من البحر
ايمن : شباب فكوني من المجرم دا يمين بالله لاأفوووك وجهك ياخالد ...
خالد : قول ياعمي خالد وافكك ...
ايمن : وجهه احمر خلااااااااااااص قفلت معه ...
فارس : خالد حلفتك بالله فكه والله رحمته ... اعوذ بالله منك مزززززحك ثقيل
خالد : ههههههههههههههههههههههههه وفكه ايمن وهرررررررررررررررب
طبعا كلكم الحين تتسالؤون ياترا خالد ايش مسوي لأيمن خالد رابط يد ايمن ورا ظهره بالشماغ ومدخله البحر وكل ماوقف ايمن دفه خالد ... لحد ماكره في عيشته .... مستنانس عليه .... اؤؤؤؤؤؤوم النذاله << ياشين مزززح الشباب.......؟؟؟
,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,, ,,,,,, ,, ,,,,,,,,
شهد : أخيــــــــــــــــــــــــــراً ضحكتي ... يابيرو ....
ساره : هاه بالله كيــــــــــف .... ؟؟؟ كفـــــــــــو صح ...//
اشواق : لاااا ... ساره بالله عليك من فين خرجتيها ... ماقد شفتها ....
ساره : افااااا عليـــــــــك مالها الا رجالها ...لووووول
نجلا : رجالها هااااااه ...
عبير : لاتدقق ... ههههههههههههه
ساره : خلاااااااص ماصارت قروشتوني .... وتطلع الطيران وتبدا توزع ع المعروفات بالصرقعه ....
عبير : نطت سارونه هاااااااااااااااتي ...
شهد : وش عليـــــــــــــــك.....!!
وبدو المصقاااااااااااااااااااع الخرافي قلب الجو شبابي بفضل سيد الفرقه سرورو تصفير وتصفيق<< جلسة وناسه
شهد وميلا قامو يشكشكون زي الشباب ..... عاد شهد شكلها يساعد ....لووووووووول
ساره : فيكم طرب
البنات : ايوووووووووه
ساره : فيكم وناسه
البنات : ايووووووووه
ساره : قولو معايه
البنات : يلااااااااااااااااااه
ساره : بصوتها الكبير المبحوح الخطير ... شيلوها شيله والليله ليله ... واللي نشوفه قولو ياويله ...
البنات : شوفووووووووووووونـــــــــــااااا احباب وخلاااااااااااااني .....//
اشواق : تذكرت الكاميرا وقامت جابتها مستحيل تفوت اجواء الفله والاستهبال والضحك ... تحب تصور كل لحظه تجمعهم
لانها راااح تكون في يوم ذكرى حلوه جمعهتم ....؟؟؟؟وبدت تصور فيديو الجلسه بكل تفاصيلها ......
بعض المواقف تجي وتروح ما تبقى
وبعض المواقف صداها بالعمر باقي
يا صاحبي لا معي تتعب ولا تشقى
ما يتبدل الوقت وأخلاقي هي أخلاقي
إن جيت أرحب وإن ما جيتني تبقى
أنت أكثر انسان عزيته من أعماقي
إنتهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــى البـــارت الثاني .....
البــــــــارت الثـــــالث ....
اليــــــــــــو م الثـــــــــــــــاني ........///
في البحر ... ؟؟؟
الحريم لوحدهم والبنات لوحدهم والرجال والعيال مع بعض .....
البنات مسوين دائره ويلعبون لعبة الصراااااحه ......"""
ساره : اسمعو اللي تجيها راس العلبه تسأل والطرف الثاني يجاوب حلوووووو
البنات : ندري ... أخلصي ...
لفت ساره العلبه ... عبير تسأل سيلا ..
عبير : سيلا وبكل صراحه انتي تحبين احد من الشباب ....؟؟؟
سيلا : بخجل إيووووه ..
البنات : انصدموا وكل وحده تقلب في راسها ... مين ممكن يكون ... ""
نجلا : طيرت عيونها وعلامات الدهشه والتعجب فوق راسها مين ؟؟؟ اوريك ياسيلووووه ...
سيلا : اللعبه سؤال واحد ولا انا غلطااااااااااانه ...؟؟
عبير : ايوه سؤال واحد ....""ولفت العلبه ... اشواق وميلا
اشواق : ميلا حوبي سؤال ولا حكم ..؟؟
ميلا : حكم اكيد مو فاضيه للأسئله ... خخخخخخ
اشواق : اجل ربي رحمك ... اديني بوسه بسرعه ..
ميلا : ماطلبتي شي ... وقامت طبعت بوسه كبيره ... اموااااااااااااااااح
ساره : تغمز بعينها .. ياذا الليـــــــــــــــل ... طحتي ومحد سمى عليك ياسيلا الخكريه ...حكم ولا سؤال ..
سيلا : في الحالتين رايحه فيها أكيد حكم< ماتبغى سؤال علشان ماتنفضح ويسأ لوها مين حبيب القلب ...
ساره : اجل حكم ..هههههه .... قومي صكي راسك في ركبة نجلا اربع مرات ...
سيلا: لاااااااااااا ساره غيري وش هذا حرام عليك ...""
ساره : اللي اوله شرط اخره نور محد ضربك ع يدك بسرعه نفذي لا افركش اللعبه ع روووسكم .. << اعصابك يابو*_^
سيلا : بناااااااااااااااااااااااات قولو شي ....//
اشواق : سيلا حبيبتي خلي روحك رياضيه تراها لعبه ونبي نستانس لا تخربي الجو
ساره : عجلي عزيزتي ..
سيلا شوي وتبكي : يؤؤؤؤؤؤؤه أشوف فيك يوم ياسويره ...
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نجلا في قمة السعاده مبسوطه .. ان ساره اختارتها هي ... وتقول في نفسها ... واللي جايك أعظم ..ولفت العلبه
نجلا : شوودي سؤال ولا حكم ....؟؟
شهد : سؤال
نجلا : ممكن يجي يوم وتحبي وتعيشي بعالم الحبايب ...؟؟؟
البنات : صح عليــــــــــــــــكـ نجلا .. هذي الاسئله ولابلااااااش ....//
شهد : أمممممممم .. يس افكورس .. ليش لا ... بس اتوقع راح تكون قصتي بالحب لها بدايه ومالها نهايه شتات يعني ...//
عبير :جواب شهد ماعجبها ......!!
ساره : ياحبيبي ... وليه حكمتي عليها بالفشل وانها راح تكون ناقصه... وش اليأس اللي معيشه نفسك فيه ؟؟؟
شهد : .......................
عبير : اخذت العلبه ولفتها .... منعاً للإحراج ..
عبير : يــــــــــس .. سيلا الحلوه سؤال ولا حكم ...؟؟
سيلا : سؤال ...//
عبير : اللي تحبيه يعرف بحبك له ..؟؟ ومن متى وانتي تحبيه ..؟؟
سيلا : حشى كل هذا سؤال ...!!
عبير : احمدي ربك طلع كذا ولا كان بـ /ودي اغطي كل مااقدر عليه من استفسارات ......؟؟
سيلا : حمرت خدودها وتتنهد وتمد بوزها .....لا للأسف مايدري .. ومن زمان أحبوه ....//
البنات : يااااااااااي ع الخجل والرومانسيه ....//
سيلا : خلاااااص لاتحرجوني بليــــــــــــز ..."""
نجلا : بليز هاااه بس نرجع البيت وتشوفي الاحراج ع اوصوله ...
ساره : قامت واخذت العلبه في يدها وترميها ع فوق وشلوتي برجلها جهة البحر ..//
البنات : لااااااااااااااااااااااااااااااا
ساره : وربي ملينا قومو نتمشى احسن ...
اشواق : كان في بالي سؤال وابي اسئله لشخص ..//
ساره : ههههههههآآآآآآى تحزنيـــــــــــــــــــــــن
اشواق :ع نفسك
,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,
قامو البنات يتمشون .....!!!
سيلا : شودي اسمعي الاغنيه هذي امووووووت عليها ..//
شهد : ايه اعرفها مره ناااااااااايس زيك ...
سيلا : يسلمو والله محد يفهمني كثرك ياشودي كلهم يتريقو ع مشاعري ...
شهد : ياروحي انتي ومشاعرك الله يجمعك مع اللي تحبيه ياقلبي ...
سيلا : آميـــــــــــــــــــــــــن ...
عبير : ميلا معاك فلوس انا خليت شنطتي ع الفرشه ...
ميلا : إيوا معايه وش بغيتي ..
عبير : والله اجل تعالي خلينا نشتري آيس كريم ونبرد ...
ميلا : ok ......
اشواق تتمشى ع البحر وتكلم سجى زوجة اخوها طلال ..
ساره : اقول نجلوووووه
نجلا : عيونها
ساره : ياشين المجامله من زين عيونك ... جاملي بشي يسوى اقلها
نجلا : عيوني خقق ...اللي مو عاجبتك ياما خققت عالم ..
ساره : عالم دلوووخ ماعندها ذوووق ... الحمدلله والشكر
نجلا : لا والله هذا رايك فيني ي سويره ..
ساره : تشمر اكمام العبايه بتسكتين ولا أرميك بالبحر ...
نجلا : هههههههههههههه << مستحيل تزعل من ساره صح اسلوبها دفش وكاش بس فله وقلبها ابيض وكلهم يعرفون هالشي
ساره : ايه تضحكين يوم شفتي الصمله تعرفين اني بسويها ....صح نجلوووه جاتني فكره مجرمه ....
نجلا : هااااااااااااااه وش فكرتك أتحفيني ...؟؟
ساره : مو إحنا بالعيد ...؟؟
نجلا : إيــــــــــــــــــــــــــــــــــــه ..!!!!!!
ساره : طيب كيف عرفتي اننا بالعيد ..؟؟
نجلا : لاااااااا ي شيخه ... أمي قالتلي .... سااااره بلاعبط أخلصي وش الفكره ....؟؟
ساره : هههههههه بختصار نبي شي اكشن علشان نحس اننا ب العيد
نجلا : أهااااه فهمت عليك وياترى وش الاكشن ان شاءالله ...؟؟
ساره : نركب دبابات ونطعس ونفل أمها ....//
نجلا : ي سلاااااااااااااااام وربي عليك فكره مجنونه ..سارونتي انتي واااااو وافكارك دايم تعجبني ...
ساره : أدري ...//
نجلا وساره راحو يقولو للبنات ع الفكره
البنات : يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ س .... عجبتهم الفكره ...!!! ^_^
سيلا : بـــسس انا م اعرف اسوق وحده تركبني معاها بشرط ماتكون ساره
البنات : هههههههههههههههههههه
اشواق : خلصت مكالمتها وراحت للبنات ...
البنات : بصوت واحد الحمدلله ع السلااااااامه ...!!
اشواق : هههه الله يسلمكم حبايبي...//
طبعآ قالو لأشواق ع الفكره وعجبتها .....^_^ ...... وراااااااااحو لشاليه الشباب
نجلا : يلاه وحده تنادي دحيم
اشواق : ناديه انتي
نجلا : لا ي حبيبتي أخوك وش دخلني أنا ..
ساره : وبعدين يعني الا تسوون لنا سالفه ماصارت انا بناديه .. وطلت عليهم براسها ونادت دحيم
دحيم : يطالع الا هذي ساره وقام ..
طبعآ البنات مايستحو من دحيم ...
دحيم : هاااااااااه وش عندكم ...؟؟
ساره : روح ناد معاذ بسسسرعه ......//
دحيم : بــــــــس كان ناديتي معاذ من اول وشهوله تناديني ....
ساره : آسفين والله حقك علينا ,,,أخللللص لأفقع وجهك ...
دحيم : معااااذ البنات يبونك ..
فراس : ي عيني وانا ماينادوني لا يكون قالو فراس وانت لخبطت ياالدحمي ...
دحيم : لا متأكد ريح ملايكتك قالو معاذ ..
معاذ : هههههه خلااااااص طاح كرتك يا فراس
فراس : قووووووم باقي جالس تاخرت ع النواعم
معاذ : ههههههههه يلعن شيطانك ...
معاذ : نعــــــــــــــــم
البنات : معاااااااااااااااااااااااااااااااااااذ
معاذ : بسم الله الرحمن الرحيم ... وش فيكم صاير شي ..؟؟
نجلا : لا ولاشي بس .....
شهد : معاذ الله يسعدك لاتقول لا ..
عبير : معاذ احنا اخترناك لانو نعرف انو قلبك طيب وماراح تقول لا
معاذ : بالله عليــــــــــــك ... بتتكلمون بدون مقدمات ولا وربي لأغبر في وجيهكم وامشششي
ساره : تضربه ع كتفه حلوه منك ع طاري التغبير نبي نركب دبابات
معاذ : دبابات هاه اجل يلاه سلاااااااااااااام
سيلا : في نفسها ي حياااااااااااااااتي وخفيف دم كممممان فديته
البنات : بدلع معاااااااااااااااااااااااااااااذ بليـــــــــــــــــــــــــــز ...//
معاذ : حزن عليهم وقال اوكيه دقيقه اروح اقول لخالد وارجع لكم ...
ساره : ياذا لليـــــــــــــــــــــــــــــل
سيلا : بنات حرااااااااااام ماكأننا احرجنا معاذ
عبير : لاتطمني ي روحي معاذ في الشرق والاحراج في الغرب
شهد : ههههههههههههه أي وربي من جدك ي بيرو
سيلا : بصوت واطي مو حاسين بالنعمه اللي هما فيها ويتريقو عليه بعد
شهد : سيلا تكملي نفسك ....//
سيلا : لابس تذكرت شغله
عبير : والشغله مايصير تقوليها بصوت عالي
سيلا : لا مايصير أكلتوني وجع
شهد : ههههههههههههههه يوجع قلب عدوك
اشواق : ما كأنو معاذ طووول
ساره : مدري ليه حاسه ان معاذ راح جلس وسححب علينا ...
نجلا : لا لا تقولين اووووووووووووووووووف
معاذ : خالد تعال ابيك
فراس : وش يبون البنات يامعاذ ؟؟
خالد : هلا معاذ تكلم هينا
معاذ : البنات يبون يركبون دبابات وش رايك ..؟؟
خالد : يركبون وليش لا ....
معاذ : واللــــــــــــــــــــه
فراس : وانا طرطور هينا محد ياخذ رايي .....!!!
معاذ : تقريباً ....لووووووول
فراس : اقول لايكثر انا جاي معاك ..
معاذ : لاحوووووووووووول ياشين اللقافه وقطة الوجه ....
فراس : لاي شيخ احلف ... اقول امش امش
معاذ وفراس رايحين للبنات
ساره : بنااااااااااااات معاذ وفراس جايين
نجلا : يــــــــس اكيد وافقو
اشواق : هاه معاذ حبيبي وش قال خالد ..؟؟
معاذ : قال وليش لا .... بس انتم خليكم هينا وانا وفراس بنحجز لكم وكل شي وندق عليكم تجون حلو
فراس : ساكت وعينه ع جواله
البنات : ماااااااااااااااااشي بس لاتتأخرووووووووووون ....
فراس : ي حبيبي باقي يتشرطون ... ترى بنبطل
معاذ : يسحب فراس مع يده تبطل هاه اساسآ محد اخذ رايك ....
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بعد مرور ربع ساعه البنات كل وحده بدباب ماعدا سيلا ركبت مع شهد ...
معاذ وفراس بس ركبو البنات راحو يتمشون ويقزقزون .....<< لاااااازم
البنات بس ركبو تجمعو الشباب يناظرون فيهم ويطقطقون عليهم البنات ماشاءالله مجموعه ويلفتون النظر
بس حركو البنات وانواااع التصفيــــــــــــــــــــــر ......! وكان في ثلاث شباب قالو بنركب ونهبل فيهم ونعلمهم فنون السواقه خخخخخخخخخخ
طبعاً البنات قبل يركبون اتفقو يكونون قريبين من بعض
ساره نست نفسها وسحبت ع الاتفاقيه واعطتها دعسه وحده وانواع الاستعراض والتطعيس ...
اشواق تمشي برواق وحاطه السمعات في اذنها ومو داريه عن العالم ....
ميلا وعبير بجنب بعض خايفات يمشون ويوقفون وفي غبي وراهم يرمي عليهم كلام يقال انه يعاكس ....
شهد وسيلا بدباب واحد شهد تعرف تسوق صح بس مرتبكه ومو عارفه تتصرف لأنو واحد ملزززززق فيهم ويحدهم بدباب
ويقول الحلو وش رايه يركب معايه قصده ع سيلا ....
سيلا : شوي وتبكي شودي اسرعي بليز مع انها تخاف من السرعه
شهد : يووووووه وربي ارجف الحيوان اخل توازني شكلي بوقف وننزل ...وكانت بتوقف وجا الحيوان مسرع ودبـــــــــــــــــــــــج بقووووووووووه
هينا سيلا طاحت طرحتها لانها كانت لابسه لثمه وانفك شعرها الطوووووووووويل طبعآ مثل ماانتم عارفين سيلا تجنن
بس شافها انــــــــــــــــــــجن وقرر مايبعد عنهم لمن يجب راسهم .... والشباب اللي يتفرجون تصفير وامووووووووووت انا
ويكلمون مشاري اللي يطارد شهد وسيلا ... مشاري الحلوه لاتفوتك ....
مشاري : يرد عليهم جايبها جايبها يالبيـــــــــــــــــــــــــــــــــــه
سيلا : ورجعت تغطت خلااااااااااااااااااااااص انهارت بكاء تبكي وتتكلم ي حيوااااااان بعد يدك
مشاري الكلب يتحرش فيها ويحط يده ع خصر سيلا ويسحب العبايه
شهد : ترجف خلاص مو قادره تفكر ولاعارفه تتصرف اول مره تنحط بمثل هالموقف تطالع يمين ويسار تحاول تشوف وحده من البنات بس العالم كثير ومع الخوف حتى لو كانت وحده منهم جنبها ماشافتها
مشاري حط في باله يوقفهم وينزل سيلا اللي الحين مو مستوعب جمالها الرباني
سيلا : تصااااااااااااااااااااااااااااااااارخ وتنادي فارس فراس بابا
شهد : تهورت وقالت مافي الا هالحل نموت ولايصير اللي ناوي عليه الحيوان
كان فيه رصيف عالي ويطلع ع الطريق السريع وتلف شهد بدون تفكير وتطلع الرصيف الا هما طااااااااااااايرن
وكان فيه يوكن اسود كله شباب مسرع شوي الا الدباب في وجيهم وطرااااااااااااااااااااااااااااااااااخ وينقلب الدباب مرتين
والبنات مرمين ع الارض والدم معبي المكاااااااااااان .........
وصوت فرامل اليوكن عبى المكان والناس يصارخون بصوت عالي والبواري
ومشاري الحيوان اخذ صاحبه وهربو .... تجمعو العالم كلهم ع الحادث ... السياره انعدمت بس الشباب ماجاهم دقه نزلو مفجوعين من منظر البنات ويحاولون يشوفون جوال طايح علشان يدقون
طبعاً معاذ وفراس كانو يتمشوون وشافو العالم متجمعه وصوت البواري جذبهم وقالو نروح نشوف وش صاير ماجاء في بالهم اخواتهم ابد
قربو من مكان الحادث وكانو يجرون ..... معاذ قلبه يعوره اقرب واحد سأله
معاذ : عفوآ اخوي وش صاير
الغريب : بنتين طايشات طلعو بوجه اليوكن بالدباب وشكلهم ماتو لان الحادث قوووووووووووووووووي
معاذ : بنتين بدباب وراكبين مع بعض .. ويناظر فراس
الغريب : أيــــــــــــــــــــــــه
معاذ : خلاااااااااااااااااص جن جنونه وفي نفسه ويقول لا لا اعوذ بالله من الشيطان
ويدخل ويبعد في العالم وفراس لاحقه ويحاول يهديه معاذ وش فيك .....؟؟؟
دخلو معاذ وفراس وكانت الصــــــــــــــــــــــــــــدمـــــــــــــــــ ـــــه !!!!!!!!!!!!
معاذ حاط يده ع راسه يعرف اخته بس يحاول يقنع نفسه انه مو هيه والناس تكلمه تقول تعرف البنت تقرب لك
ومعاذ يسمع الاصوات بس من بعيــــــــــــــــــــد ودايخ
فراس يتفقد البنات ويحركهم وينادي ويصارخ معاذ بدا يستوعب اللي صاير وراح لفراس .... سيلا كانت مكشوفه
وكانت تتحرك بس تتوجع وتنادي شهد قوووووووووووووووومي لاتموتين شهـــــــــــــــــــــــد لاااااااااا وتبكي
فراس : سيلا انا فراس سيلا تمسك يده فراس ليه شهد ماترد عليه فراس يبلع الغصه ويحاول يهديها
حبيبتي شهد مافيها شي بس مغمى عليها وانتي كمان مافيك شي ..... معاذ يدور زي المجنون اسعاف اسعاف احد يطلب الاسعاف
وماسك جواله ويدق ع خالد بس خالد مو راضي يرد معاذ عصصصصصصصصصصب ورمى جواله من يده
جاء واحد كلمه قال طلبت الاسعاف والحين جاي
طبعا معاذ وفراس كانو مرسمين بالاشمغه الناس في العيد .... نزلو الاشمغه وغطو البنات
سيلا تنادي وتقول معااااااااااااذ
معاذ لف عليها قالت معاذ وراح قرب منها علشان يسمع وش تقول وسيلا رغم الحاله اللي هي فيها مازلت حلوه
معاذ اول مره يشوفها بحياته قال سيلا اهدي انتم ان شاءالله بتقومون بالسلامه
سيلا : معاذ الله يخليك لاتكذب علي شهد ماتت
معاذ : الدموووع مغرقه وجهه يقول لا لا بسم الله عليها
سيلا : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ماقدرت تتحمل الألم وجسمها كله مو قادره تحركه اغمي عليها
معاذ : سيلا سيلا ويغطيها ويقوم
فراس : طايح ع ركبه وميت بكى جاء عنده معاذ وشوي يهديه وشوي يبكي معه
جاء الاسعاف وشال البنات ومعاذ وفراس راحو اخذو سيارة خالد علشان يلحقون البنات وبالمره يعلمون اهلهم باللي صار
وهما راجعين قابلو البنات وكانت اشكال البنات مبهذله عباياتهم كلها تراب
ساره : معاذ شفت شهد وسيلا خلصنا وتجمعنا وهما مالهم حس
اشواق لاحظت ان فيه شي اشكال معاذ وفراس مو طبيعيه وعيونهم حمراء
اشواق : معاذ صاير شي ..........؟؟
معاذ : .....................
فراس : ايه سيلا وشهد بالمستشفى ......
عبير : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
نجلا : بنات انا ماقلت لكم ان فيه حادث آآآآآآآآآآآآآآه كان حادث شهد وسيلا واحنا مو عارفين وبكت
راحت عبير لنجلا وضمتها وقامو يبكوووووووووووووووووون
اشواق تحاول تعرف من العيال كيف صار الحادث واذا البنات فيهم شي .....!!
ساره : بنات وربي توه بدا الأكشن ..........البنات : كلهم طالعو فيها
معاذ وفراس راحو
اشواق تحاول تسوي نفسهاعادي وتمسك دموعها بس من داخلها خااااااااااااااااااااااااايفه
عبير ونجلا بقطعون انفسهم من البكى .... ساره الوحيده اللي وضعها عادي .........
ماياخذني الا الموت
وغيره مايفرقنا معك العمر كله
ياعسى يومي قبل يومك
وعد م اغيب عن عينك
وعد م ارخص محبتنا حبيبي ساعة الفرقا
ابيها اخر همومك
وتدري راحتي قربك
وفي قلبك انا مرتاح
انا لو افقدك لحظه حبيبي افقد الراحه

نهـــــــــايــــــــــــة البارت .الثالث .........
توقعاتكم
البنات راح يعرفون من هو حبيب سيلا ولا لا ..؟؟
ياترى شهد بتموت ولا بتنجو من هالحادث الخطير .. وكيف وضع سيلا ؟؟


البارت الرابع
بعد مرور شهر ع الاحداااااااااااااث ...............//
إنتهت الصيفيه بكل م فيها من لحظات حلوه ولحظات مره وبدأت رحلة الدراسه ورجع كل شي نفس م كان عليه ..!!!
..مهما كان الألم مريراً ومهما كان القادم مجهولا . .
افتح عينك للأحلام و الطموح . . فغداً يوم جديد . .
و غداً أنت شخص جديد-
في الصباح في بيت ابو طلال ...ّّ
عبير : اوووووووووووف وقامت سكرت المنبه في جوالها ولمت شعرها وتفرك في عينها وناظرت سرير شهد
فاااااااااااااااااضي نفس م هو من شهر وتذكرت لمن كانت تصحى ع ازعاج شهد والبهذله اللي كانت تسويها شهد لعبير كل صباح وهما رايحن الجامعه كانت شهد تصحى
قبل م يروحون للجامعه بساعه كامله وتسوي انتفاضه في الغرفه وتغني وتشغل الاستشوار ع راس عبير وهيا نايمه هذا غير عرض الازياء اللي تسويه تلبس كل الدولاب
واخر شي تاخذ بلوزه من عند عبير وجاليه من عند اشواق وبنطلون من عند ساره وشوز حق صاحبتها ........<< نو كومينت
وم قدرت تتماسك وانفجرت بكااااااااااااء وتقول لااااااااااااااااا م راح ادااوم ....
طبعاً عبير م تصحى الاقبل موعد الجامعه بعشر دقايق .... دخلت ساره وحصلت النور مطفي والستاير مقفله وعبير جالسه ع السرير ولعت النور وفتحت الستاير والشباك
ساره : صبااااااااااحو ليه الحلو لسى م صحصحت عبوره عارفه الساعه كم ...!!
عبير : م عندك احد ... م ترد سااكته
ساره: جت لحد عبير وجلست ع السرير قالت يا بو يا هوه ياعم ترى اكلمك
عبير : رفعت راسها اللي كانت حاطة ع رجلها وضامه نفسها وطالعت في ساره ..
ساره : ي حيااااااااااتي اشبك لا يكون م حليتي الواجب .. هع هع
عبير : مصدوومه من تصرفات ساره اللي كانو مو صاير شي وتقول في نفسها معقوله محد فقد شهد الا انا
واعطت ساره تشميقه من قلب ونزلت راسها
ساره : اووووووووووكي مع نفسك الشرهه مو عليك ع اللي يسأل عليك وقامت وطلعت من الغرفه ...
كحلي ..
وروجي والمناكير الاحمر ..
وعطري البارد
وليلي ،
والسكوووون ..
والوساوس والظنوووون ..!
انتظرناك بحراره ،
قلب ينبض بالطهــآره ..
صارت الساعه طويله ..
امنيات .. امنيات .. امنيات
ويمكن اكثر ..
ما ابي هالعمر دونك
اعشق بكوني جنونك
ّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّ
في الجامعه ....... في الكافتريا ......
نجلا واختها ميلا ومعاهم شروق صديقة الشله
نجلا : اقول شروق كم عندك محاضره اليوم ..؟؟
شروق : اليوم of ي قلبوووو م عندي محاضرات ....
ميلا : اماااااااا اليوم عندك of وليه رازه فيسك وجايه الجامعه وربي انك غاويه نكد ..//
شروق : ههههههههههههه تقدري تقولي وي زينو من نكد ... والله جيت علشان حبيبتي ..
نجلا : وووووع الله يقرفك انتي وحبيبتك ..... تصدقون بنااااااااات مره فقدت شودي وبيرو الجلسه مو حلوه بدونهم
ميلا : الا صح عبير وش عندها ساحبه اليوم صاحبتها كلهم يسألو عنها ويقولو فيه امتحان ليش تغيب ..؟؟
نجلا : بنات انا بكلم عبير واشوف اشبها غايبه ؟؟ وانتم روحو شوفو سيلا اذا خلصت جيبوها نبغى نفطر
ميلا وشروق : اوووووووووك
ّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّ
ّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّبكلمكم شويه عن شروق
عمرها 24سنه ولسى مستوى رااااااابع المفروض تخرجت بس هيا مو حقت دراسه بختصار
الجامعه هيا المتنفس الوحيد لدشره اللي في راسها ...
وهيا بنت اخر صياعه بويه (لسبي) وكلنا عارفين وش يعني لسبي يعني ع بلاطه حقت بنات ..
حلووووووووه بيضاء وملامحها جوناااااااااان شعرها بوي لونو كحلي مربربه شويتين ......///
ّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّ
ما دريت إن الفراق أكبر خطية
و اللقاء يقضي على كل الخطايا
في حضورك عيني بشوفك ثريه
وفي غيابك ما بقى فيني بقايا
يا صاحبي وأن شفت طيبك لي هديه
عبير جالسه بالصاله تقراء رواااااااااااااية معشوقي كلـ...........إلخ بس م كملتها قفلت اللاب اوووووووووووووووف طفش
شكلي بطلع السوق يمممكن يروح الطفش .....!!
عبير : ساره سااااااااااااااااااااااااااااااره وينك تعالي بقولك شي ...؟؟
ساره : كا نت جالسه ع الدرج بشكل خنفشاري وحاطه السماعات في اذنها وتسمع what gose araund لجاستن تمبرليك
نزلت السماعات يلعن اؤؤؤم الغثه يا خي لو رحتي الجامعه مو احسن ع الاقل افتك منك واسمع براحتي ...//
عبير : اول شي انا مو ياخي ركزي ثاني شي اسمعي انا طفشاااااانه وش رايك نروح السوق ...//
ساره : هلا والله السوق ..!! بالله عليك احد يروح السوق الصباح اصلا السوق الصباح يملل اكثر مافيه احد هوااااااااا
عبير : سااااااااااااااااااااره بلا ملاقتك وش نبغى في الناس بنتمشى ونشوف اذا نزلو شي جديد وكمان نجلس نشرب كوفي ..
ساره : طيب خلاص حنيت عليك يلاه روحي البسي وارميلي عباتي مع الدرج وانا بروح اقول لسواق يشغل السياره ..
عبير : يــــــــــــــــــــــــــــس ....
ّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّ
كل منا يحي بمتاهات الزمن ولا نعلم متى تقف دوامات الحياة التي عشنا سنوات نقاوم الغرق بها ... وفي لحظة صحوه يسأل الأنسان نفسه :
هل أعرف هذا الشخص الذي أمامي ؟؟؟
أم لا ؟؟؟
قفي ..مع نفسك لحظه ... واسأليها : هل تعرفين هذا الماثل معك في مواجة الحياة أم هو إنسان خلفه إنسان آخر لا تعرفينه ؟؟؟
في الرياض في المستشفى تحديداً في الجناح الخاص..//
أشواق : صباح الخير ع احلا اخت بالدنيا ...
شهد : ترفع نفسها ع السرير وتناظر في اشواق بوجهها الشاحب ابتسمت ابتسامه صفراء صباح النور
اشواق : حبيبتي شودي تعرفين انو اليوم خارجين من المستشفى ....
شهد : واللــــــــــــــــه واخيراً راااح افتك من قرف المستشفياااات
اشواق : ايوا ي قلبي دوبني كلمت طلال وقال انو تحت يخلص اجراءات خروجك من المستشفى ..وكمان حجزلنا تذاكر علشان نسافر جده ,,,
شهد : الحمدلله .. عاد تصدقي ي شوشو ايش اكثر شي وحشني بجده ..
اشواق : ايش حبيبتي
شهد : السواق حقنا ...
اشواق : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي زينك
شهد : ههههههههه .... تخيلي لا والله اشتقت لأهلي ولبيرو وساورنه بالمره فاقدتهم ...
اشواق : والله كلنا اشتقنالهم يلاه خلاص هانت والحمدلله اهم شي انك استعدتي صحتك وانك بيننا
شهد : الله يسلمممك ي روحي ي شوشو انتي تعبتك معايه شهر كامل متنومه معايه وتركتي كل شي علشاني
وضمت اشواق احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـك
اشواق : تضمها ي حبيبتي لاتقولي كيدا اجل ع ايش اخوات اذا م كنت جنبك بهذا الوقت وانا كمان احبك ...
بهذي اللحظه دخل طلال .....
طلال يتحنحن: احح احح
البنات : هههههههههههههه
اشواق : هلا طلال وقامت تسلم عليه ...
طلال : هلابك هااااااااااااااه كيف اختنا الحلوه ...؟؟؟
شهد : تسلم عليك ومشتاااااااااقه موت للخرجه من المستشفى ...
طلال : ي حبيبة اخوك انتي خلاص ابشرك الحين بتخرجي وبفطرك ب أحلا مطعم بالرياض ..
اشواق : الحين ..
طلال : ايوا انا بنزل أقرب السياره ع بال م تجهزو وتبدلو واطلع اخذكم ...
اشواق : اوك
في السوق عبير بعبايتها المخصره واللثمه تمشي كلها اونوثه وتتفرج ع المنيكانات المعروضه
عكس اللي جنبها تمشي بهيامه ومشمره كأنها رايحه تضارب عبايتها كأنها ثوب ومرسوم عليها هيكل عظمي ورى ومكتوب عليها dim dingriss
عبير : تسحب ساره ياااااااااااي سارونه طلي هذي عجبتني خلينا ندخل نسأل ....؟؟ كانت تأشر ع محل الساعات وكان في ساعه في العرض شكلها وااااااااااااو
ساره : لا ادخلي انتي انا بروح اشتري بايسون وارجع لك
دخلت عبيرمحل الساعات وهيا تدعي في نفسها ع ساره مو متعوده تدخل لوحدها واشرت ع الساعه اللي عجتها كم هذي ...؟؟
صاحب المحل : 5000 اخر موديل نزل ماركة (dior) واخر وحده كل الكميه خلصت
عبير : اوكي حطها ليا في كيس ...
صاحب المحل : ع امرك تبغي شي ثاني في عندنا هذي المجموعه وصلت حديثاُ مو حابه افرجك عليها
عبير : يووووه م اكثر كلامه وش يحس فيه هذآ ...... لا شكراً
واخذت ساعتها وخرجت من المحل التفت يمين يسار م شافت ساره ... وين راحت الغبيه هذي ....
وراحت جلست وطلبت كباتشينو بالكريمه وطلعت جوالها بتدق ع ساره ...
حصلت مكالمتين لم يرد عليها من نجلا وديلت بعدين ادق عليها اشوف ايش تبغى
وجت بتدق ع ساره الا هذي رساله
أبيك انا والشاهد الله انا ابيك ..
وان ماتبيني احفر اليوم قبري
ياكثر ماأحبك وياكثر ماأغليك ..
وياكثر ماعندي عالبال تطري
لاضاق صدري ياهوى البال بدعيك ..
والله يعنيك كل ماضاق صدري
اوووووووووووووووف انتا كمان اشبوه حن شهر م ارسل ايش ذكره فيني الله ياخذه .... RemoveMessge
ودقت ع ساره .......... ساره جوالها مقفول
عبير : هذا وقتك انتي الثانيه تقفلي جوالك وربي الشرهه مو عليك علي انا خارجه معاك
اخذت الكباتشينو وجلست تحرك الكريمه وتفكر ...... قطع عليها حبل افكارها صوت الرساله
ي حلات صباحي بشوفتك ي حياتي تصدقي احسد الكوب اللي بين يدك
عبير : نزلت الجوال من يدها وقامت تناظر في كل الاماكن اللي بجنبها ... الطاوله اللي قدامها بنتين
والطاوله اللي بجنبها وحده وزوجها مدري حبيبها واللي وراها فاضيه واصحاب المحلات بس ...
عبير : بسم الله هذا يشوفني كيف عرف انو ماسكه كوب لا لا م راح اجلس دقيقه
وقامت تدور ع ساره .........اخذت لفه ع كل المحلات اللي بالدور الثاني وم حصلت ساره نزلت لدور الاوول
كمان لاحس ولاخبر اووووووووووووووف وين راحت هذي ...؟؟ بدق عليها يمكن فتحت جوالها
ساره : خرجت من المول كله وراحت للمطعم اللي بجنبه ( بيتزاهت) وجالسه تطفح ولا ع بالها وجوالها مرمي بالشنطه وخالص شحنو
عبير : ياربي ايش اسوي الحين رجعت لنفس محل الساعات قالت يمكن تلاقي ساره هناك تنتظرها ... بس م لقتها
قالت في بالها ما في الا ادق ع السواق وارجع البيت واسحب ع ساره ..... بس خافت من امها وبطلت
وقفت مكانها وتحرك عينها بكل الاتجاهات ع امل تشوف ساره ... فجأه وقفت عينها ع هذاك الشاب اللي كان مرتز قدامها ع بعد
6 امتار عند مدخل 3 وهيا واقفه عند مدخل 1 يناظر فيها من تحت لفوق والابتسامه شاقه وجهه ولابس ثوب وطاق البكاريه .....
عبير : م شالت عينها منه م ادري اشبها تسمرت مكانها ...... وهو جاي يمشي ولمن قرب منها بس ي دوب بينهم مسافه قصيره جدا .... عبير بدت تستوعب وفركت وهيا ماشيه .... نادها ...بصوت خوقااااااااي يجيب العافيه ... عبير
عبير ... هينا وقفت وقلبها خلاااااااااااااص بيوقف من الخوف وفي نفسها لاااااا هالصوت مو غريب علي وكمان الشكل انا شايفته من قبل بس ي ترى فين وقررت تلف عليه علشان تتذكر وين ..؟؟؟
شايفته وكمان تحط حد للمهزله اللي م تحسد عليها
لفت عبير وقالت نعـــــــــــــــــــــــــــــــم خيــــــــــــــــــــــــــــر ترى قرفتني في عيشتي ي آدمي بكل قوة عين تناديني
وصلت فيك القلة الادب انك تراقب تحركاتي وتلاحقني ..... انتا ع بالك ماعندي احد يوقفك عند حدك ويعلمك قدر نفسك وتحرم تلاحق بنات الناس .... تهورت البنت مو منها من ساره اللي سحبت عليها
الولد : انصدم منها قال الصراحه اول مره اشوف ملاك يتكلم بس تصدقي اللي جديد عليه انو حتى الملاك يسب ويشتم زينا
ويضحك
عبير : ارتفع ضغطها بالله من جد تصدق انك ظريف لدرجة انو راح تشوف ملاك يضرب كمان ....<< عبير اوكيه بنت ناعمه وكيذا بس لمن تعصب تقلب جونسينا ...
الولد : عرفها وقال انفذ بريشي احسن لي .....
أقول فارق واخذ كذبة ( تموت فيني وتحيابي) ...!
بعد لك وجه تجيني بعد ما ذوقتني أمرارك
يا عمي طير خلاص انسى ولا تفكر تطق بابي
أخاف صح تموت فيني أقول إلا أنت شخبارك
أقول فارق واخذ كذبة تموت فيني وتحيابي
طفى ضو المحبة وأنطفي في عمري مشوارك
وعرفت أقسى الطعون اللي تجي من خنجر أقرابي
في نفس اليوم الساعه 6 المغرب اشواق وشهد في مطار جده وتحديداً في صالة الانتظار
شهد : اشواق ايش رايك م نقول لهم علشان تصير مفاجئه ....
اشواق : اوكيه بس كيف نروح البيت مو انا كنت بقول لأمي علشان ترسل السواق ولا واحد من العيال يجي ياخذنا
شهد : سهله نطلب تاكسي ونروح البيت هاه وش قلتي ...؟؟
اشواق : قلت من عيوني كم عندي شهوده انا ..
شهد : هههههههه حبيبتي م انحرمش
الساعه 9:30 مساء
ساره في سابع نوووومه موااااااصله من البارح وبس رجعو من السوق دقتها نومه ولاهي داريه بأحد
عبير جالسه في بلكونة غرفتها والنوم مجافيها ع قومتها الصباح وتقلب في راسها ياربي انا وين شايفته وين وين ؟؟؟؟؟؟
اوووووووووووووووووف راسي بينفجر ماراح ارتاح الا لمن اعرف من هوه .....//
تذكرت مكالمة نجلا الصباح اللي ماردت عليها قالت يلاه ادق ع نجلا اشوف ايش عندها واريح راسي شويه ..
عبير : جاري الاتصال ... ب نجلا
نجلا : هلاااااا بالساحبه
عبير : هلابك
نجلا : كيفك ويش اخبارك ؟؟
عبير : تمامووووه انتي كيفك ؟؟ وكيف البنات ...؟؟؟
نجلا : كلنا بخير وفقدناك اليوم خير ليه الحلوه غايبه طمنيني عليك ..
عبير : الله يسلمكم لا حبيبتي تطمني بس راحت عليه نووومه .....
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^
تحت في الصاله اشواق وشهد داخلين والشغاله وراهم تدخل الشنط ...
اشواق : انجي اشششششش بشويش دخلي الشنط
انجي : تبتسم وتهز راسها << مسويه حقت اسرار
شهد : اخذت لفه بالصاله .... اشوااااق البيت مره هدوء غريبه وين امي والبنات مو حزة نووم
اشواق : حبيبتي لاتنسي انو احنا م قلنا لهم اننا جايين والبنات يمكن صحيو بدري والحين نايمات وامي تلاقيها عند ام مالك
شهد : اممم يمكن ..
في الدور الثاني انجي تسحب الشنط متجهه لغرفة عبير وشهد
عبير : نجلا حبيبتي يلاه مضطره اقفل ..
نجلا : اوك قلبو تشااااااو
عبير : تشااااااااو
عبير سمعت الصوت وقالت يمكن هذي ساروه صحيت ولا امها مو حابه يشوفها بالحاله اللي هيا فيها
وطفت الابجوره وقفلت الستاير ودخلت في سريرها وتغطت وسوت نفسها نايمه م توقعت لو صفر بالميه انو ممكن يكونو شهد واشواق
دخلت انجي بشويش وحطت شنط شهد واغراضها وخرجت وراحت لغرفة ساره واشواق تحط اغراض اشواق
اشواق وشهد طالعين مع الدرج ويتكلمو
شهد : ي هوه منجدهم هذولا نايمممن غبااء وانا ووجهي ابسوي لهم مفاجئه ... ع نفسي والله
اشواق : هههههه هذي والله فكرتك انا مالي دخل بس تصدقي احلا م في الموضوع انو تعبانين وبنروح ننام ع طول بدون ازعاج ساره ههههههههههههه
شهد : ههههههه وربي اشتقت لها بس ع قولتك ...//
عند باب غرفة شهد اشواق يلاه حبيبتي شودي تصبحي ع خير وباستها وراحت لغرفتها
شهد : تلاقي خير ودخلت شهد غرفتها بكل هدوووووء ولعت اللمبه وسكرت الباب وعينها ع كرسي عبير
نزلت عبايتها وفتحت دولابها وطلعت لها بيجاما واخذت منشفة ودخلت الحمام تاخذ شاور ....
عبير بس سمعت باب الحمام تسكر فزت وجلست ع سريرها .... وتطالع الا هذي اغراض شهد
بسم الله ويش هذا شهد جت لا لا شكلي احلم والله شكل الحاله بدت تتطور واشوف اشياء مو موجوده بقوم اتاكد وقامت فتحت الباب وراحت لغرفة ساره واشواق
وتطالع الا هذي اشواق ع سريرها نايمه ... وربي منجد جووو يس يس يس وتنطط زي المهبوله مع نفسها
وقفت طالعت الا الممر مظلم والبيت هدوووء والكل نايم خافت يمممممه بدخل انام قبل لاتطلع شهد
دخلت عبير تتسحب بشويش ونامت ع سريرها
شهد : خارجه من الحمام وتغني بصوت وااطي
وش تمنى ابي تبقى معاي وفيك انا اتهنى
وش تمنى ابي ارتوي حبك ولا انحرم منك
هذي الاغنيه تحبها عبير غنتها لها شهد في عيد ميلادها عبير نفسها تقوم تحضن شهد وتقولها قد ايش اشتاقت لها قد ايش فقدتها في كل ثانيه في كل لحظه تمنتها تكون معاها بس هيا اختارت تنام ولا تستقبل شهد بهذي الحاله لانها عارفه انو شهد راح تعرف
من عيونها فصعبه تزيدها ع شهد فقررت تناااااااااااااااام والله يجيبك ي بكره
شهد فتحت شنطة السفر حقتها وخرجت كيسين وسط وحطت
كيس عند راس عبير علشان لمن تصحى الصباح تشوفه
وكمان عند ساره الكيس الثاني ورجعت طفت اللمبه وطالعت الساعه 11:55ونااااااااااااااااااامت
في بيت بنات عمهم السهره لسى بأولها في حديقة البيت ام فارس وام طلال وام مالك جلسة سوالف ومكسرات واخر بسطه
في غرفة البنات نجلا وسيلا وميلا عازمين شروق صاحبتهم ومشغلين الديجيه ع الاخر .....وطافين الانوار ومشغلين اضاءه خافته طبعا غرفة البنات كبيــــــــــــــــره لدرجة انها مقسومه ثلاث اقسام قسم نوم
وقسم جلسة انتريه وشاشة بلازما 100 بوصه وبلكونه وحمام كبير .....//
وعلى اغنية girl you're My one love
My one heart my one life for sure
Let me tell you one time
(girl I love, girl I love you)
I'ma tell you one time
(girl I love, girl I love you)
and I'll be your one, guy
You'll be my number 1 girl always makin' time for you
I'ma tell you one time (one time)
I'ma tell you one time (one time)
الاغنيه هاديه ورومانسيه بس كانت جايه ريمكس وحلووووووووووه .....//
شروق لابسه بنطلون اسود ماسك من تحت السره بشوي جلد اسكيني وبدي اسود جلد نفس البنطلون وبطنها مفتوح وفي اخر ظهرها تاتو شكل عقرب واذنها كلها حلقان وترقص رقصة شاكيرا رقصها
وااااااااااااااااااااااو اتعب وانا اقول واااااااااااااااااااو
والبنات مندمجين معاها ....
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
في الاستراحه ................{
خالد وفارس وفراس ودحيم جالسين يلعبون بلوت
ومعاذ ومالك جالسين يتفرجو ع مباراة ريال مدريد _ وبرشلونه ..... معاذ برشلوني ومالك مدريدي
دق جوال معاذ ........ فتح الخط
معاذ : هلااااااااااا
......................
معاذ : الوووووووووو ... مين ؟؟؟؟
......................
طفى جوال معاذ من البطاريه ورمى الجوال بجنبه ولا اهتمممممم لا بالرقم ولا بصاحبه
في خاطري لك شي ودي أقوله
مدري تصدقني أو تقول كذاب
قلبي يحسك دايم الدوم حوله
مع كل دقه يذكرك ياأغلى الأحباب
تدري عليك الروح با الحيل توله
وتدري بعد طيفك عن العين ما غاب
كانت هذي سيلا المجنونه سرقت رقم معاذ من جوال عبير قبل يومين وشافت الجو عندها دجه والكل لاهي بنفسه قالت فرصه
تدق ع معاذ .....بس م قدرت تنطق حرف الحلو في الموضوع انها سمعت صوته ....
نهــــــــــــاية الـــــبــــــــــــــــــــــــــارات الرابع
توقعاتكم ,,, عبير راح تعرف مين ووين شافت العاشق المجهول ..؟؟
سيلا راح تقدر توصل حبها لمعاذ..!!
ومعاذ كيف بتكون ردة فعله اذا عرف بحب سيلا له ..؟؟

البارت الخامس ....
اليوم الثاني صباح الخميس الساعه 6:1 في بيت ابوطلال
عبير صحيت قبل الكل صلت الفجر ونزلت الصاله كلمت بنات عمها وقالت لهم بجية اشواق وشهد
واتفقو يصلحو party حفلـــــــــه كبيره في الشاليه الخاص فيهم ..
عبير تحتاج اغراض للحفله وشوية تجهيزات فلازم تروح السوق ومحل الحلويات وشغلات كثيره في بالها
بس قالت مستحيــــــــــــــــــــــــــــل تروح مع السواق بعد اللي صارلها اخر مره وقفت عند شباك الصاله اللي يفتح ع جهة المجلس البراني وشافت النور شغال
عبير : اولللااااااااا شكل الشباب موجودين اخذت نفسها وجري ع المجلس .....دخلت حصلت العيال يصلون الفجر
وقفت تستنى لمممن يخلصو علشان تقردن واحد منهم يوديها ...
خلصو الشباب ....
عبير : صباح الخير ع احلا اخواااااااااااااااااان بالدنيا وحشتوني من زمان م شفتكم ...
خالد : بسم الله من فين طلعتي لنا .....
دحيم : صباح الخير وتصبحي ع خير ورااااااح ينام ....
معاذ : هههههههه صباح النور وش عندك مصحصه مع الصباح لايكون مواصله مو بالعاده هالروااااق في راسك شي
عبير : ههههههههههههههههههه ...... تقريباً
خالد: اهااااااااااااااه ... اجل انا رايح انام كلها لحالك ي معاذ ...
عبير : وربي انكم بايخين طسسسو نامو معاذ الوحيد اللي يفهمني فديته ..
خالد : ههههههههههههه اموت انا تتفداك ..... استلم ي عم يلاه سلااااااااااااااااااام
عبير : ههههههههههههههههههه
معاذ : هههههههههه هاه وش عندك ...؟؟
وقالت عبير لمعاذ ع كل شي .......وقلها معاذ اوك روحي البسي عبايتك وانا استناك بالسياره ..
********************************
في بيت عمهم ابو فارس ............... حالة استنفار مو طبيعيه ...؟؟
نجلا : راحت من بدري لشاليه واخذت معاها الخدم علشان ينظفون ويجهزوووووون الشاليه للحفله
ميلا : مع امها جالسين يفطرون ...
سيلا : نازله مع الدرج معصبه وتتكلم مع نفسها اووووووووووووف وربي مو حاله مااااما مااااااما
ام فارس : نعم وش فيك تتذمرين مع الصبح وش تبين ...؟؟
سيلا : ابغى اروح السوق احتاج اغراض وكمان ابغى اشتري هدايا والهبلا نجلا اخذت السواق وراحت والعيال محد رضى يودوني كلهم بينامون
ميلا : هههههههههههههههههههههه
ام فارس : طيب دقي ع عبير ولا ساره يمكن يرسلون لك السواق ...
ميلا : صح فكره
سيلا : اسكتي انتي طيب ي ماما الحين اقولها ...//
طلعت سيلا لحديقة البيت ودقت ع عبير ...
سيلا : جاري الاتصال
في السياره عبير مع معاذ مشغلين المسجل جو ثاني ........ عبير معاذ قلبو رخ الصوت جوالي يدق
اخذت جوالها وردت
عبير : هلا سيلا حبيبتي
معاذ : وجهه تغير وابتسم لمن سمع اسم سيلا تذكر شكلها لمن شافها بالحادث ...
سيلا : صباحوه بيرو
عبير : صباحوه امري
سيلا : عبير قلبو انا ابي اروح السوق ونجلا اخذت السواق واخواني نامو عادي ترسلي سواقكم يوديني
عبير : وليش ارسلك السواق حبيبتي اجهزي انا بمرك الحين
سيلا : مع مين انتي ..؟؟
عبير : اجهزي باي ...طووووووووووووووط
سيلا :اشبها هذي شكلها م سمعتني يلاه اروح اجهز وش علي انا
معاذ يطفي المسجل ع كيفك انتي الحين كيف نمرها واحنا تعدينا بيت عمي وصار ورانا ....؟؟
عبير : هههههههههه اماااااااااااا وش عرفني انا .... بس معاذ انا قلت للبنت اجهزي
معاذ : والله من الدلاخه في راسك ماتعرفين اوكيه الله يعينك ي معاذ ع الصرفده مع الصبح ...
عبير : تصرف الهرجه وتطالع في جوالها ...//
سيلا : نزلت تحت واقفه تنتظر ولا على بالها حسبالها عبير جايتها مع السواق ...؟؟
شويه الا سياره كمارو لونها عنابي وفيها شاب وسيم عيونه كبار لونهم اسود وجماله جمال بدوي شعره اسود ناااعم طويل
ولابس ثوب وشماغ ونظارات شمسيه وسكسوكه (سفينه) وبجنبه بنت ....
كان هذا معاذ واخته عبير
سيلا تبنـــــــــــــــــــــجت وقفت مكانها ما ركبت مو مستوعبه ان هذا معاذ ....
سيلا : يممممممممممممه اشبو سواق عمي احلو كيذآ ....؟؟
بيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــب بيـــــــــــــــــــــــــــــــــــب
ركبت سيلا ولا سلام ولا كلام باقي تحت تأثير البنج .... عبير : السلام لله
معاذ : يناظر فيها في المرايه كيفك ي سيلا ؟؟
سيلا : ................
معاذ : عرفها وابتسم وسكت ... وفي نفسه اموت انا ع اللي يستحون ...
عبير : تعلي صوت المسجل وكانت الاغنيه ( تعا يا حبيبي جاد نخله )
سيلا : في نفسها ي ربي وش اللي يصير معايه البارح انام ع صوته واليوم اتصبح بوجهه ولا يكلمني كمان وتتنهد
بكلمكم شويه عن معاذ ترتيبه بين اخوانه الرابع عمره 26 انسان رياضي يشيل حديد وجسمه مثل جسم مشعل الجاسر طوووويل ووسيم خريج طب اسنان بس لسا ما توظف ...
ساره : صحيت وتربعت ع السرير شعرها كدش ياذا الليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل وتطالع الساعه 7:34صباحا
اومااااااااااااا انا نمت 15ساعة ع نومتها من العصر البارح وفزت واقفه ولا انتبهت لأشواق سحبت لها بنطلون جينز والtob الواسع الرمادي ودخلت الحمام
في احد المولات الكبيره المزدحمه عبير عند محل الحلويات حجزت قالب قاتو كبيـــــــــــــــر اكبر شي وحجزت بوفيه كامل
وسيلا عند محل الهدايا اشترت للكل هدايا بس الهديه المميزه بينها هدية شهد خلصت سيلا وقالت تدق ع عبير
طبعاً عبير مااخذت جوالها خلته في السياره ع الشاحن ومعاذ في السياره م نزل علشان م يحرج سيلا
معاذ يرخي صوت المسجل ويناظر جوال عبير قال يمكن امه تدق بس لا مكتوب الدلوعه وصمت الجوال ورجع رفع صوت المسجل
سيلا : رجعت تدق مره ثانيه
معاذ : وش عندها الدلوعه هذي م يعرف انها سيلا واخذ الجوال بيعطيها مشغول والمره هذي لفت انتباهه الارقام الاخيره الالرقم مو غريب عليه وفتح جواله ع المكالمه اللي جاته البارح الا نفس الرقم تفاجئ ورجع
جوال عبير مكانه
سيلا : اوووووووووف اشبها عبير م ترد ؟؟
عبير راحت لمعاذ ع السياره .... عبير تفتح باب السياره معاذ
معاذ : هاه خلصتو ....؟؟
عبير : انا خلصت بس مدري اذا سيلا خلصت ولا لسا بس بدق عليها واسألها وركبت وسكرت الباب
تمسك جوالها اووووووووووووف دقت عليه مرتين شكلها خلصت
معاذ : يرفع حاجبه مين ؟؟؟؟
عبير : سيلا
معاذ : هيا الدلوعه ؟؟
عبير : ايوا ... انتا ايش عرفك ؟؟
معاذ : بس شفت مين يتصل فيك قلت يمكن امي ..//
عبير : اهاااااااااه ودقت ع سيلا .................جت سيلا وركبت
معاذ : هلا بالدلوعه
عبير : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سيلا : تبحلق عينها مو مصدقه ورفعت ضغطها عبير لمن ضحكت ....حست انهم كانو يتكلمو عنها
عبير : معاذ ع الشاليه اوك ابغى انزل الاغراض هناك واركب الزينه
سيلا بدلع : لااااا انا لازم اروح البيت اغراضي في البيت ...
معاذ : اخيراَ سمعنا صوتك يالدلوعه ....//
عبير : اوكي سيلا قلبو .........معاذ نزلني بالشاليه وخذ سيلا ع بيت عمي
سيلا : في نفسها لاااااااااااااااااا اوريك ي عبير
معاذ : من عيوني
***********************
شهد واشواق وساره وخالد ودحيم وامهم جالسين بغرفة الطعام لأنو صار وقت الغداااء
ام طلال : يااااااااااااااه من زمان م تجمعنا هالجمعه الله لايحرمني منكم ي رب بس لو ابوكم معانا ....
ابوطلال مسافر بحكم تجارته من سفريه لسفريه ..//
الكل : اميــــــــــــــــــن
دحيم : وين معاذ وعبير مالهم حس .....؟؟
ساره : راحو مشواااااااااااااار ...!!
دحيم : أيــــــــــــــــــــــــــــــــــه تذكرت ....//
شهد واشواق طالعو في بعض مو عارفين ايش الهرجه ...!!!!!!!!!!!!
*************************
فــــــــــي السيـــــــــــــاره ,,,,,,,,,,
معاذ : نزل الاغراض مع عبير .... هاه بيرو قلبو تامرين بشي ... ؟؟ << يتميلح الأخ لانو سيلا تسمعه ....
عبير : لا حبيبي يسلممممو .. بس تووصل سيلا رح البيت نام ... يمكن احتاجك في الليل ...
معاذ : كلي فداك ...//
عبير : ادت معاذ نظره كلها إستعجااااااااااااااااااب .. تسلملي ومشت ...
تِحّس برآحتكك يمّي
وأحّس برآحتّي يمكك
آثآرِي إحسآسسنآآ وآحّد وكلً كّآتّم شعُورّه
معاذ وسيلا بالسياره ( والله وتحقق مونايه وحبيب قلبي صار معايه ) .....الهدوء هو سيد المكان ..
معاذ : سيلا ع البيت .. ولا
سيلا : بصوت عالي مليان خووووف أكيـــــــــــــــــــــــــد ع البيت .. أجل
معاذ : هههههههههههههه بسم الله عليك .. قلت يمكن تبين شي ...؟؟
سيلا : إنحرجت .. لا يسلممو ...
معاذ : الله يسلممك ... إلا سيلا .. في وحده دقت علي مدري وش تبي .. وش رايك تاخذين رقمها وتتفاهمين معاها
سيلا : هاااااااه وحده طيب انا وش دخلني ..؟؟
معاذ : اوووووك انا بدق عليها وانتي كلميها ...<< حيوان معاذ يبي يحرجها
سيلا : دقات قلبها سريعه .. لا لا .. م راح اكلمها ..لا تدق
معاذ : خلاص دقيت ..
سيلا : حاولت تحط جوالها ع الصامت بس من الارتبارك م مداها ,,,شوي الا جوال سيلا يدق
معاذ : يلتفت ويناظر سيلا قلها اشبك ردي ...
سيلا : ............................... وضغطت احممممر هبلاااااااااااااااااااا .........معاذ يشوفها
معاذ : ليه تديني مشغول ي سيلا ......؟؟؟؟
سيلا : خلاص بتموووووووووووت منجد موقف لاتحسد عليه ...
معاذ: هههههههههههههههههههههههههههههههه
سيلا : مقهوره فيها نفسها وووووووجع ليش يضحك هذا الاهبل ..
"" أبيه و ما أبيه! و لا يغيب بكل حزاتي"
"" احبه و أكرهه مدري! أحبه و ألعن أوقاته"
"" ليا من غاب عن عيني افكر فيه و أحاتي""
""و إذا عندي يضايقني كلامه و اكره سكاته ""
في الشاليه ... نجلا وعبير خلصوووووووووو وكل شي صار جاهز .. نجلا ارسلت الخدم مع السواق للبيت ...
عبير : نجلا قلبو نبغى نبلغ البنات بطريقه جهنميه علشان ماتخرب المفاجاءه ..
نجلا : مايبلها تفكير ...حبيبتي .. ساره تقولهم
عبير : هههههههههههه صح والله
اشواق وشهد عند امهم بالغرفه جالسين في بلكونة الغرفه وسوالف وضحك ..
ساره : عالم ثاني قالبه الغرفه (بار) انوار خافته وال T.V ع المصارعه وتشرب باريو وفصفص وجوالها ع الشاحن ...// ومتحمسه ع الاخر .. إلا هذا جوالها يدق ....
نجلا : مرحبا
ساره : مراحب ..
نجلا : سارونه قلبو محتاجتك بخدمه ممكن
ساره : إيـــــــــــــــــــــــــــــه ... خدمه .. اخلصي وش تبين ..؟؟
نجلا : ههههههههههههه سارونتي ممكن تبلغي شوشو وشودي بطريقه من طرقك العجيبه .. عن الحفله ما نبيهم يعرفو الا لمن يوصلو الشاليه ممكن
سار : هع ... ممكن ونص ي الغلا ... يـــــــــــــــس
نجلا : فديتك انا ..<3
ساره : ان شاءالله ...؟؟؟؟
نجلا : هههههههههههههه طسي
نجلا اتفقت مع ساره تبلغ شهد واشواق وعبير اتفقت مع ميلا تبلغ امها وعمتها وشروق صاحببتهم وبكذا انتهت مهمتهم بس عليهم يجلسو ينتظرو ...//
************************************
نرجع لسيلا ومعاذ ... سيلا : م قدرت تتماسك وبكــــــــــــــــــــت
معاذ : تورط يسممممع صوت بكي مفجع ورى ... وقف السياره ... بمكان قريب من بيت سيلا ..ونزل وركب ورى << مجنون
سيلا : لمن حست انو مافي الا شبر بينها وبين معاذ انهااااااااااارت اكثر من الخوف ..
معاذ : قررب منها وحضنها قال سيلا ممكن اعرف ليش تبكين يعني علشاني عرفت ترى عادي بالعكس انا فرحت لمن عرفت انو انتي اللي دقيتي عليه ..
سيلا : ..........................
معاذ : سيلا تحبيني ..؟؟
سيلا : نفسها تقول أيـــــــــــــــــــــــــــــوه .. دفت معاذ انا تأخرت ع البيت بتوديني ولا انزل امشي ..؟؟
معاذ : ههههه اتحداك ..
سيلا : فتحت الباب بتنزل ..
معاذ : سحبها مع يدها بقوه وحضنها اقووووووووووووووووى شي ...//اسمعي ي مجنونه اخر مره اسئلك .. تحبيني ي تجاوبين الحين والا انسي اني اتكلم معاك مره ثانيه ..
سيلا : ....................... ابي اروح البيت ..؟؟
معاذ : سيلا اتوقع سمعتي سؤالي وانا اذا قلت كلمه م ارجع في كلمتي وانتي حره ..؟؟
سيلا : خافت يضيع منها وهيا مو بس تحبه مجنوووووونه بحبه .. قالت إيوا بصوت مبحوح غير مسموع ..
معاذ : هااااه ..!!!
سيلا : إيواااااااااااااااااااااااا
معاذ : طيب لاتنفخي إيوااااا إيش ..؟؟؟
سيلا : اوووووووووووف خلاس قلت ..//
معاذ : قلتي ايوا ماقلتي احبك ي معاذ ..
سيلا : ي سلام ع كيفك ... خلاس ماللي صلاح طيب انت قوووووووووول
معاذ : ههههههههههههه وش اقول ..؟؟
سيلا : ولاشي ...
معاذ : ولاشي ولاشي ...لاتغيري الموضوع .. ايوااا ايش ..؟؟
سيلا : عصبت منه لانو استفزها كثير ... قالت بصوت كله ثقه معاذ انا احبك واموت فيك واعشقك ومع نفسك
معاذ : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سيلا : ابتسمت
معاذ : ايوا خليك كيذا من بدري يالبيـــــــــــــــــــــــــــــه.. اووك ي حلوه بعد هذا الاعتراف الخطير انسي البيت .. لانو هذا فرصه وراح نتسغل ظروف انشغال الاهل بالحفله والا انتي وش رايك ...؟؟؟؟؟
سيلا :لااااااااااااااااااااااا ياويلك وربي لااصرخ واقول انك خاطفني ... وبعدين ابي اشارك البنات الحفله بليز معاذ لاتخليني اندم
معاذ : لايكثر اهبل انا اذا طاوعتك ....!!
الســــــاعه صـــــــــارت 5:40 مســـــــــــاءاً ,,,,,,,
في الشاليه الكل صار هناك وبدو الاحتفال .. وشهد واشواق في قمة السعاده شايفين حبهم والفرحه في عيون الموجودين ...
اجواء مشحونه بالحب والاخوه ... طبعاً Dj ورقص والعاب ناريه وبوفيه ... ابداً محد فقد سيلا ..خخخخخخخ
ميلا : بنااااااااااااااات واااي مره احبكم ربي لايحرمني منكم
البنات : هههههههه واحنا كمان نحوووووبك ولامنك
ساره : عند ال Dj اختارت اغنيه غربيه ريمكس مره جونااااااااااااااااان علشان تحرك الجو ...
البنات : واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو وقامو يناقزون ع اساس انهم يرقصو غربي هع
ساره : يالبى هذا اللي ابيه يجي ي انا .....ووووووووووووووه وتدخل ترقص معاهم
معاذ وسيلا في قمة الرومانسيه جالسين ع البحر ويتغزلووون في بعض طبعا معاذ اعترف لسيلا بحبه لها واعجابه .. وسرى الليل ي ساري هع
*******************************************
العاشق المجهول مازال يرسل لعبير وعبير اشكــــــــــــــــــــــــــــل ...//
أرفعي راسك دقيقه وافهميني ..
الطفوله كلها حب وصداقه ..
لا تغيب الشمس وانتي تكرهيني ..
الفراق المحتمل مر ٍ مذاقه ..
جبت لك ورده وذبلت في يميني ..
وكان ما تكفيك ( ورده ) جبت باقه ..
عبير قلبي فديتك ليتني معاك واشاركك فرحتك بجية اختك اه بس ....!!!!!!!!!!!!!!
**********************************
الساعه صارت 2:55 صباحاً ....
الكل رجع البيت وكل شي رجع ع حاله ....//
في بيت ابو فارس .... سيلا رجعت الساعه 12 بدري وراحت نامت ....//
نجلا وميلا جالسين في الصاله بنفس لبسهم وباين عليهم التعب وامهم طلعت تنام ...//
ميلا : اقول نجلا اختك سيلا وينها مالها حس ع طلعتها من الساعه 6 الصباح للحين ماشفتها ...؟؟؟؟
نجلا : أيـــــــــــــــــــــــــــــــــش ... وتقوليها بكل برودة اعصاب .. فين راحت ومع مين ..؟؟
ميلا : بسم الله عليك راحت مع عبير السوق الصباح ...
نجلا : غريبه عبير ماجابت لي سيره وكمان جتني من السوق ع الشاليه ع طول .. اختك فين راحت وليش م جت الحفله ..؟؟
ميلا : وليش كل هالتحقيق دقي ع عبير واسئليها ...؟؟
نجلا : اكيد بدق ..!!
في بيت ابو طلال ............
البنات كلهم في الغرفه ... ساره : بنات هذا الجوال لقيته في شنطتي حق مين ..؟؟
البنا ت: يطالعون في الجوال م عرفوه الا عبير : هذا جوال شروق وش جابه في شنطتك ..؟؟
ساره : وش عرفني .. فتحت شنطتي ولقيته ,,
شوي الا جوال شهد يدق رقم غريب شهد ماعندها مشكله اخذت جوالها وطلعت برى الغرفه وفتحت الخط
شهد : هلا
شروق : اهلين شودي حبيبي انا شرقاوي هذا رقم نواف اخويه ..//
شهد: هلافيك قلبووووووووو اكيد داقه تسئلي عن جوالك موو..؟؟
شروق : يب ..
شهد : في الحفظ والصون لاتخافي حصلناه في شنطة سارونه
شروق : هههههه ايوا تذكرت انا حطيته في شنطتها .. اوكي حبيبي بكره برسل اخوي ياخذه وبيكون بينا الو طيب
شهد : اوووووووووووك ..
************************************
نجلا وميلا شنو هجوم عنيف ع سيلا ....... وصحوها من احلا نومه
نجلا : سيلا الغبيه ممكن اعرف بعد مانزلتو عبير انتي ومعاذ فين رحتو ..؟؟
ميلا : ههههههههههههه سيلا قلبو وش صار قوليلي تعرفيني احب النوعيه هذي من السوالف
سيلا : انطمي انتي ..
نجلا : انتتي اللي تنطمين جاووبي ...؟؟
سيلا : يممممممممممممه منك بشويش لايطق فيك عرق .. الحين مصحيتني من النوم علشان تسألني سؤالك التافه هذا .. ورجعت انسدحت وغطت وجهها باللحاف ..
نجلا : عصبت وسحبت اللحاف بكل قوتها سيلووووووووووووووووووه بسرعه قولي لااعلم ابوي عليك ...
سيلا : خافت وفزت جلست وسووووووووت لهم سيناريووووو محبوووووووووك وصدقوها ... ع انها تعبت ورجعت البيت ونامت بدون م تحس في نفسها وكذا ..,,خخخخخخخخ
************************************************** **********
ساره واشواق راحو لغرفتهم ينامون وشهد وعبير في غرفتهم بيكملون السهره للفجر ويصلون وينامون
شهد تحكي لعبير عن سفرتها والمواقف اللي صارت معاها ... وتفرجها الصور في الجوال ...وهما منسجمين جات رساله لشهد من نفس الرقم اللي دقت عليها منه شروق ...
حبيبي شهد ولا عليك امر خذي جوالي واقفليه وحطيه ع الشاحن ... شروق
شهد قرت الرساله وادت الجوال عبير وراحت تسوي اللي قالت لها عليه شرووووق
عبير اخذت الجوال بتطلع من الرساله بس طالعت في الرقم الا هوا نفس الرقم اللي يرسلها من فتره ...وجلست تفكر وتقول في نفسها معقوله هذي شرووق تتبهلل عليه وترسلي من رقم ثاني طيب
ليش واللي شفته هذاك اليوم بالسوق يطلع مين
شوي الا شهد داخله ... هاااااه بيرووو ايش تفرجتي عليه لمن رحت
عبير :........................
شهد : الوووووووووووو بيروووووووو فين وصلتي اكلمك انا ..؟
عبير : معاك معاك ... اسمعي الرقم اللي كلمتك منه شروق رقمها الثاني ...
شهد : لاااااااااااا ليه ...؟؟
عبير : خلينا من ليه مو موضوعنا .. اجل رقم مين ...؟؟
شهد : هيا تقول هذا رقم نواف اخوي ..//
عبير : متأكده ...........؟؟؟
شهد : يب متأكده ولو حابه تتأكدي انتي كمان ادق عليه الحين ...
عبير : ايوا دقي ع انك تبغي شروق ..
شهد : جاري الاتصال ......
نواف : هلا وغلا..
طبعاً شهد فاتحه سبيكر علشان عبير تتأكد .. وعبير جالسه تقارن الصوت اللي تسمعه الحين مع الصوت اللي سمعته هذاك اليوم
شهد : ابي شروق هيا دقت علي قبل شوي من هذا الرقم ../
نواف : والله شروق نامت .. بس تبين شي قوليلي وانا اقولها
شهد : لا مشكور اخوي اسفففه ع الازعاج ...//
نواف : الله يسامحك أي ازعاج بالعكس صديقات شروق كأنهم صديقاتي بالضبط ..
شهد وعبير : فكوها كااااااااااااي
نواف : دووووووووووووووم الا بسالك انتي شهد ولا عبير ...؟؟
شهد : تطالع عبير ... ووووووووووووووووجع ...يلاه يلاه مع السلامه
نواف : طوووووووووووووووووووط
عبير : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا وربي انو هوا الله ياخذه وانا اقول اني شايفته من قبل ... صح لمن كان يجي ياخذ شروق من الجامعه لمحته مره ..
شهد : مو عارفه ايش الهرجه وش اللي هوا وشايفته من قبل بنت اشبك بسرعه قوليلي ...؟؟
عبير : اكيد بقولك .. تتذكري هذاك الرقم اللي سميناه المجهول اللي كان يرسلي واقرالك رسايله ..
شهد : يس افكورس اتذكره .. اشبوووووووو
عبير : مره في السوق قابلني .................................................. .................إلخ وقالتلها ع القصه اللي صارت معاها بالمول
شهد : واااااااااااااااااااااااااااي ... ليتني كنت معاااااااااك وناااااااااسه طيب ..//
عبير : وناسه في عينك ... هذا هو اللي العاشق المجهول هوا نواف اخو شروق فهمتي الحين ...//
شهد : امااااااااااااااااااااااااااا .... ابداً م جاء في بالنا انو اخو شروق ... طيب ايش بتسوي ,,,؟؟؟؟؟
عبير : بكره ...
شهد : اشبها بكره ...؟؟
عبير : مو انت تقولي انو شروق بترسل اخوها ياخذ الجوال ...نطلع انا وانتي مع الشباك ونشوفه ونتأكد ..
شهد : أهاااااااااااااااااااه ... طيب أذا تأكدنا ايش نسوي ,,,
عبير : هههه لاااااااا اذا تاكدنا بيكون فيه كلام ثاني ...
شهد : خخخخخخخخخ اموت انا تصدقين م عرفتك ...//
عبير : اناعبير ...
شهد : تشرفنا...
.
.
أحبك وحبي لك ماله حدود....
يكفي أحبك وانت كرهك لي دايم يزود...
نهاية البارت الخامس
توقعاتكم ايش بتسووي عبير لمن تتاكد انو نواف هوا العاشق المجهول ..
بالنسبه لسيلا ومعاذ ياترى بتكتمل قصة حبهم ..؟؟

البارت السادس
اداري وحدتي ببكاي عسى ماشر ي قلبي ..<3
وش فيك ماانت ع خبري ..؟؟
اخبرك شديد وماتهاب ....!!!
لكن هالمره غير .. لاتقول هدك الغياب ..؟؟
لاتقول ماتحمملت العذاب ..!!
خلاص ي قلبي مايفيد الحساب ..,,
بس تكفى ي قلبي رجيتك ترجع مثل اول ..
وتنسى كل اللي عليك يطري وتخلي الدم فيني يجري وتنسى كل اللي عني مايدري
العممممممر راح وماعاد بدري ......؟؟؟!!!
قفلت شهد دفتر مذكراتها والتفت ع كوب القهوه ... اووووووووووووف اكيد صارت بارده وقامت تسوي لها قهوه ثانيه ...
العايلتين في بيت ابوطلال لانووووووووووو ......//
ابوطلال مسوي اجتماع برجال العايله في المجلس عنده بالبيت الكل موجود صغير وكبير
وبينهم نقاش حاد وصوتهم واصل للحريم بالصاله .....//
ابوطلال : اسمع يابو فارس انا ماعندي غير اللي قلته وانت عارف كلمتي مااثنيها ..
ابو فارس : كلامك ع عيني وراسي ومابعد كلامك كلام .. بس اسمعني ولاتاخذ كلامي اسمعني بس ...
ابو طلال : تفضل قول ..
ابو فارس : الحين انت مو شايف انك بقراراك هذا اللي فرضته علي الكل انو في ظلم كبير ..
ابو طلال : ظلم أي ظلم لا ابد انا شايف انه عين العقل وانا ادرى بمصلحة الكل ..
طلال : يبه انا معاك بس عندي وجهة نظر تسمحلي اقولها ...؟؟
خالد بعصبيه وصوت عالي : انا عن نفسي رافض وماراح انفذ شي من هالحكي الفاضي ..
ابو طلال : ترفع صوتك عليه ياكلب وطرااااااااااااااخ ع وجهه .. اعطاه كف ناسه اسمه ..
الشباب مفجووووووووووووووعين ومبققين عيونهم وكاتمين غضبهم جواهم ...ولا احد قادر يتكلم
خالد اخذ الكف وطلع والشرار طالع من عيونه ويتكلم مع نفسه واخذ الباب في يده ..وطلع
البنات كلهم واقفين في بلكونة غرفتهم وويناظرون المجلس وشافو خالد وهو خارج وكلهم بصوت واحد يوووووووووووووووووو
ساره: بنات والله شكل الاجتماع هذا خطنطر اقوووووووووى شي ادعس يعجبني الجو اللي كلو تفقيع
اشواق : الله يستر .. وربي يابنات داخلي خووووووف مو طبيعي ياخوفي هالاجتماع يفرقنا
البنات : ................................. وفي وجيهم علامات الدهشه
دخلت سجى مرت اخوهم طلال .... بكل رواق وش تسووووووووووووووون واقفين عندكم ترى بدق ع طلال واعلمه عليكم
البنات : بضحكات متفرقه ههههههههههههههه ودخلو ...
عبير : شهد القهوه لك لحالك خيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر ليش ماعملتي جسابنا كلنا ...؟؟
شهد : لايكون قالولك عني الجمعية الخيريه .. اوزع صدقات ... والله حبيبتي كل وحده فيكم معاها يد تسوي لنفسها ..
ميلا : خخخخخخخخخ حلوه منك الجمعية الخيريه ,,
شهد : ربي يحلي ايامك .. هع
سيلا: خلاس بنات بليز اسكتووووووووو ...
طلال : انا اقول ورى ماتسممع من العيال وتشوف وش عندهم وبعدين تحكم ..//
ابو فارس : وانا رايي من راي طلال ..
ابو طلال : بس كذا وين خالد ... وبكل صوته خاااااااااااااااااااالد ..
عبدالرحمن : خالد طلع بعد اذنك يبه بروح اناديه ..وراح
معاذ حاط يده ع قلبه وفي داخله يقول يارب عدي اليوم هذا ع خير ...
جاء عبدالرحمن وخالد ودخلووو وسكرو الباب ... تتتتا جت اللحظه الحاسممممممممه
ابوطلال : يلاه اتحفوني بسمع من كل واحد فيكم وببدا بالاخ خالد اللي كبر وصار يرفع صوته ع ابوه ..هاه ياخالد ممكن اعرف سبب اعتراضك
خالد : منزل راسه ويحد اسنانه من شدة الغضب اللي بداخله ..
ابوطلال : تكلم لاتتسممممر قدامي تكلم اسمعك انا وعمك ابو فارس يسمعك يلاه
خالد : لي اسبابي الخاصه ..؟؟؟؟
ابوطلال : أيـــــــــــــه لك اسبابك الخاصه اجل خل اسبابك الخاصه تنفعك
وانت ياعم معاذ : عندك اعتراض ...
معاذ : يبه انا رهن اشارتك واللي تبيه ابشر به ... بس انا اختار اللي ابيها من بنات عمممي بعد اذنك
ابو فارس : يناظر في معاذ ويبتسمممم
طلال : حلوووو وهذا معاذ مو معترض
ابو طلال : ع خير ان شاء الله ... طيب وانت يافارس وش تقول ..؟؟
فارس : اللي تشووووووفه ياعمممي انت فصل وانا البس...//
ابوطلال : ونعم وانا عمك والله انك كفو هذا العشم فيك ..وانت ي فراس عساك عاقل زي اخوك ...؟؟
فراس : الصراحه ياعممي انا اعزك واحترمك مثل ابوووي بس انا معترض ولا ابي اتزوج بالطريقه التقليديه ذي وبعدين انا في بالي وحده ... يعني وشلووون ..//
ابوطلال : اقول لايكثر بس زواج من برى العايله مافيه اهه العلم جاكم .....هذاني سمعت منهم كلهم وانت يابو فارس وياطلال شاهدين ...
والحين بقوووووووول لكم اللي عندي ...خالد لميلا .. ومعاذ لسيلا .. وفارس لعبير ..وفراس لشهد والخميس الجاي كتب الكتاب ولحد يناقشني ...
عبدالرحمن : فرحان ويقول في داخله الحممممدلله ان بنات عمي خلصوووووو علشان اخذ بنت خالتي لممن اكبر خخخ
معاذ : الدنيا مو شايلته من الفرح بياخذ الحب بموافقة الجميع والله وضحكت لك الدنيا يامعاذ ..
خالد : ركب سيارته ورااااااااااااااااااح
فارس : ساكت ووضعه اوكي ..
فراس : الله ياخذك ياشهد ليتك متي بالحادث والله لااوريك نجوم الليل بعز النهار واطلع هياط ابوك من عينك
طلال عند البنات بالغرفه .. طبعا كلهم يكشفووووووون عليه بنات عمممه لانو اكبر منهم بكثير ومثل اخوووهم
البنات ودهم يسألون بس خايفات من ردة فعل طلال ...// فقالو لسجى تسأله
سجى : هاه طلووول حبيبي وش اللي صاير ..؟؟
طلال : ماصاير الا كل خير ان شاءالله
سجى : اها ... ان شاءالله ... وتناظر البنات ..
تحت بالصاله ...طلال نازل من الدرج ... الا هذا صوته امه تناديه ..
طلال : هلا سممممي يممه ...
امه : تعال مافي الا انا وعمتك ...
طلال : السلام عليكم .. هلا ياعمممه كيفك ..؟؟
ام فارس : وعليكم السلام .. بخير عساك بخير ياولدي ..//
ام طلال : الا اقول ياطلال وش بلاكم ورى صوتكم واصل لاخر الدنيا ..؟؟
طلال : أيــــــــــــــــه ... سؤالك يبله قعده ... والله شوفي ياطويلة العمر والسلامه ...وسردلها الاحداث بالتفصيل الممل ...
البنات كانو في اول السلم يتسمعوووووووون ..شهد وعبير عصبووووووووو وراحو ركض ع غرفتهم ميلا لاتعليق سيلا قالت يس وراحت تكلم معاذ
اشواق وساره ونجلا وسجى نزلووو وراحو للحديقه البيت ....//
عجلي ي السنين وفرحيني ب لقاه
واكتبي لي معاه احلى ( ليلة عمر )
ولبسيني ( الفستان الابيض ) وصوريني معاه
واشبكي يدي بيده ولاتفرقينا دهر ...//
معاذ : هلا بروحي وعمري وحياتي ودنيتي وكل شي يعنيلي ,,
سيلا : احمممممممممرت وجنتيها وبصوت مبحوح وكله خجل حبيبي مبروك علينا
معاذ : الله يبارك فيك ويقرب الساعه اللي تجمعنا سوى
سيلا : اميـــــــــــــــــــن يارؤؤؤؤحي ...
معاذ : اوووك حبيبتي اكلمممك بعدين معاي خط ثاني هذا فراس ..
سيلا : خافت .. اووووووووك باي ...
شهد : تبكي قطعت نفسها من البكى وحست في هالحظه انها تكره ابوها ..
عبير : مصدومه من ردة فعل شهد ومقهوره من قرار ابوها اللي بيدمر مستقبلهم ...اقول شهد
شهد : رفعت عينها وطالعت عبير ..
عبير : انا كمان زيك ووضعي نفس وضعك وانحكم علي نفس اللي انحكم عليك بس مابكيت ولاقطعت نفسي من البكى زيك
شهد : وزادت شهقاتها وكان رووووحها بتطلع من كثر ماتشهق ..
عبير : راحت لها .. شهد اشبك اسم الله عليك خلاص اهدي ..وحضنتها بقوووه وبكت معاها ...
في الحديقه ...//
سجى : بنات وربي قهر غريبه ليه عممي قرر هالقرار الغريب وش مصلحته من كذا ؟؟؟
اشواق : ياحياتي يالبنات وربي موقفهم صعب خصوصا انو احنا بنشوف اولاد عممي زي اخواني
ساره : اسكتي انتي وياها ابوي دايم صح وانا معاه بهذا القرار اولا خليهم يصيرو معانا بقائمة المتملكات وثانيا والمهم فيه مغامرات بتصير وربي حمااااااااااااااس
سجى : ههههههههههههههههه .. صراحه اهنيك ياساره ع برودك والله يابخت اخوي محمد فيك ..//
اشواق : الحممدلله والشكر .. هذي البنت مفلسعه منتهيه خالصه ... احنا فين وهي فين ..
في السياره :
نجلا : مبروووووووووووك ي اخواني الاعزاء والله وناسه كلكم الاربع انخطبتو وخطبتو في يوم واحد ماقد صارت حتى بالحلم هههههه
سيلا : ههههههه الله يبارك فيك حياتو عقبال مانفرح فيك ...
فارس بثقل : الله يبارك فيك ..
فراس : مبروووك ع ايش .. الا قولي احسن الله عزاكم ..
ميلا وعيونها كلها دموع : اجرنا واجرك ...جزاك الله خير
كلهم : ههههههههههههههههههههههههههه
الساعه الحين 2:4 صباحا
ساره واشواق وسجى سهرانين
شكواي للي يفتهم شكواي .. راح الحبيب راح طول الغيبه ..كانت هذي ساره تغني وتطبل ع الطاوله
اشواق : تحط مناكير وتضحك ع شكل ساره..
سجى : الله ياسارونه صوتك حلووووو ..
ساره : ماجبتي شي جديد صوتي حلووو من يومي .. اقول وش رايك في كلمات الاغنيه راكبه ع اللي صار اليوم مووو
اشواق : هههههههه بقووووووووه حرام عليك ياشيخه
سجى : ههههههههههههههه
.
.
.
عبير وشهد تحت في الحديقه تحديدا عند البوابه الداخليه مو الاساسيه مو لابسين عبايات بس حاطين طرح ع روسهم
نواف : نزل من السياره ..ووقف عند البوابه وكان في كامل اناقته .. يممممه يخبل
لابس جينز بلاك وتي شيرت ماسك بلاك وحزام عريض لونو رمادي والشوز رمادي والساعه فضيه وفخمممه ومسوي شعره سبايكي وشفايفه ورديه وجسمه معضل وابتسامته حلوه
شهد : هلا اخوي نواف انتا لوحدك ..؟؟
نواف : لا معاي انتي ؟؟
عبير : تطالعه من الجهه الثانيه للبوابه وتشوفه بكل وضوووح وتقول في نفسها وجع الا هو وربي هو وفي هالحظه خطرلها فكره انها تصوره ..علشان تتاكد اكثر
شهد : هههههه .. طيب هذا جوال شروق وسلم عليها
نواف : ههههه الله يسلمك ألا صح انتي شهد ..؟؟
عبير : رفع ضغطها ونطت وانت ليش تسئل الجوال وصار معاك سلم ع شروق ويلاه تفضل لو سمحت ماصارت داق حنك الاخ
نواف : ههههه شكرا قلبو عبير ع الطرده بس كنت ابي اقول لشهد الحمدلله ع سلامتها
شهد : الله يسلممك نواف انت عارف الوقت متاخر وشكلنا غلط هينا كان المفروض تجيب معاك شروق معليش يلاه روح مع السلامه
نواف : عينه ع عبير ويكلم شهد والله كلك ذوووق ياشهد ليت اللي جنبك تتعلم منك بس معاك حق يلاه عن اذنكم
عبير : درب يودي ولا يرد اففففففف
نواف : ابتسم لها ابتسامه كلها حب ومشى
شهد : قفلت الباب وسحبت عبير من يدها وراحو جري ع غرفتهم
ميلا ونجلا وسيلا .. جالسين بغرفتهم ويتبادلون الحديث ..
ميلا بزعل : بنات وربي مو مصدقه ان خالد بيصير زوجي مره مايجي
نجلا : ليه وش فيه خالد ..؟؟
ميلا : انا قلت في شي بس اقول مو مصدقه لاني مافكرت مجرد تفكير يوم من الايام بخالد ولاقد لفت لي نظري ..!! وبعدين انتو سمعتو فارس وش قال قال ان خالد اكثر واحد كان معترض ورفض بشده يعني م يبيني ..//
نجلا : صح وانتي كمان ماتبينه بس هذا نصيبكم وان شاء الله تتغير الاحوال بعد الزواج
سيلا بكل تعاطف : ان شاءالله ي قلبي
ميلا : مااعتقد .. بس ربي يعيني ع اللي جاي ...
خلنا نفترق ولا تنسج لي اعذار
ولا ارسم لك اسباب نقول نصيب
ونكتفي وياما فرق هالنصيب احباب
طلال مسوي عشاء شبابي ع البحر وجامع اخوانه وعيال عمممه ..//
وطلال وفارس جالسين ع الفرشه وبقية العيال يلعبون كرة سله ..
فارس : الا اقول ياطلال عمممي حدد خلاص كتب الكتاب الخميس الجاي ..؟؟
طلال بسخريه : وش عليـــــــــــــــــــــك مستعجل اشوف ..!!!
فارس برزانه : لااااااا وليه استعجل اللي يسمعك يقول هالشي بكيفي ..// بس ابي افضي نفسي
طلال بستغراب : ليه انت مو قلت هذاك اليوم انك ماعندك مشكله وراضي باختي عبير ..//
فارس : ايه انا ماني معترض ع العروس بس معترض ع طريقة عممي وغير كيذا الزواج انا كنت لاغي فكرته الحين
طلال : اهااااااا ... اجل الله يعينك .. بس احب اطممنك انك ماراح تندم لان عروستك حلوه وشقيه
فارس ببتسامه صفراء ..اجل زين
.
.
.
عبير : منسدحه ع سريرها وتكبر وتصغر في الصوره . zoooooom
ونواف يراسلها وهي ترد عليه بدت تتغير نظرتها له وتتقبله ..//
شهد : فاتحه دفتر مذكراتها وتكتب اللي في خاطرها ...
النوم مجافي العين
والقلب اشقاه السهر
وفكري مدري سارحن ال فين ..؟؟
والصدر ضايق من كثر القهر..!!يادمع خلك داخل ال عين ..
مافيه من يستاهل عشانه تنهدر .. وياقلب هونك ترى هاذي المره ال الفين
ماكل من اشقاك تنزف مثل النهر ..//
حطت القلم وراحت بافكارها لبعيـــــــــــــــــد واخذت تسترجع كل ذكرياتها قبل شهر في الرياض مع اياد
شهد واياد كانو جالسين في حديقة المستشفى ...وماسكين يد بعض
اياد : شهد اكذب عليك لو قلت اني قبل اعرفك كنت سعيد
شهد انحرجت وردت بكل خجل : ي حياتي انت.. وانا من عرفتك وانا حاسه اني اسعد انسانه بالكون
اياد : ضغط ع يدها بقوووووه شهد ممكن يجي اليوم اللي تبعدين فيه عني ..
شهد وعيونها كلها خوووف : الله لايجيب هذا اليوم يارووحي لكن تاكد لو جاء انه بيكون غصب عني وقلبي معاك انت وبس
اياد : حضن شهد متمسك فيها بأقوى ماعندة ودة يدخلها بصدرة ويقفل عليها ودة إنها تحس بدقات قلبة وتعرف قد أية عشقها تمسك بها أكثر وأكثر مثل طفل بيبعدوة عن أمة ماصدق نسى نفسة ترك قلبه الي يقرر حضنها أكثر ..
شهد : بهاللحظه أنفاسها تسارعت ودقات قلبها تزايدت واستسلممممت لحضن اياد ..//
رجعت للواقع وبدت تكتب وعقلها عند اياد ..
أنا بهديك الحب اللي ماعطاه
انسان لأي انسان...
وأنا أهديك القصيد اللي عن
أحزاني يسليني...
أحبك حب لايمكن يعيش
بعالم النسيان...
واحطك في خفا قلبي
وأشيلك في نظر عيني...
وأبيك تمسح دموع طرف
طول عمره حزيني...
وخلني احيا بقلبك
مابقى من سنيني...
عهد قطعته لو مضى العمر ماأنساك
إلا إذا صادفت لحظة وفاتي...
جايز أحبك وأفقدك وأتناساك
جايز تغيب وتنسى حبي وغلاتي
بس..أنت تدري كيف أنا أحس
ويـــــــــــــــــــــــــــاك؟؟
وتدري إن غبت عن حياتي كيف
آحـــــــــــــــــــــــــاتي؟؟
تقول الأمل يسطع في سماك
وأقول الصبر يمكن يحقق أماني..
خلني في بالك وغيب
أهم شي أبقى قريب...
إذا حصل وأحتجتني صدقني
تلقاني قريب..
تلقاني ظلك لو مشيت..
تلقاني دمعك لو بكيت..
تلقاني بسمتك لو رضيت..
فيني ظنك مايخيب..
مني وعد إني أكون
الصاحب..
الوافي..
الحنون..
كل اللي يكفيني بعمري
لحظتين...
لحظة أشوفك وأختنق
من عبرتي...
ولحظة أبادلــك
الحنين...
وأشتاق أنا في هالحياة
لكلمتين...
كلمة"أحبـــك"نفسها
بس مرتين...
انت الأمان اللي زماني
مشى له...
مسكين قلبي ماحمل غير
طاريك...
تبقى المحبه بيننا ضد الصعاب
هذا كلامي بالرخا والكرايب...
ماأنساك لين ينحط فوقي
التــــراب...!!!
كتبتها من دمع عيني
وختمتها بالجرح والحل
في يديك...
.
.
قطعت حبل افكارها عبير شهد شهد
شهد بتناحه : هاه وش تبين ..؟؟
عبير : سلامتك ي عمري وين وصلتي ..//
شهد : تتنهد لاولا شي ...!!!
عبير : اهاااا .. طيب قووومي صلي
شهد : الفجر اذن ..؟؟
عبير وهي خارجه من التواليت : يب وترمي عليها المنشفه ..//
شهد : قفلت دفتر مذكراتها وخبته تحت راسها وقامت تتوضا علشان تصلي ..//
(بعطيكم فكره بسيطه عن اياد ..عمره 29 دكتور عظام طوووووووويل اسمراني سمار جذاب كأنو من نجوم بوليود
عيونه عسليه .. وابتسامته .. ساحره ترد الروووح ..وهو الطبيب اللي كان ماسك حالة شهد لممن كانت تتعالج بالرياض)
بعد مرور اسبوع ع الاحداااااث ... اليوم الخمممميس يوم كتب الكتاب ...( الملكه )
ابوطلال وابو فارس مجهزز ين كل شي وحاجزين في افخم صاله بجده ..// وعازمين ابو مالك واهله بس
لانها ملكه عائيله مختصره ...//
الشباب موجودين من بدري وكاشخين معاذ وفارس الابتسامه شاقه وجيهم وخالد فراس عابسين ويبون اليوم يخلص بسرعه
في صالة النساء الاجواء غيـــــــــــــــر صوت ال DJ عالي وع انغاااااااااام محمد عبده
طبعا البنات عازمين صحباتهم والقاعه شبه مليانه ... وفي القسم الخاص بالعرووووس غرفه كبيـــــــــــــــــره وفيها البنات ينتظرون ..
عبير : لابسه فستان اسود طووويل ماسك بدوون اكمام وظهرها من الخلف مثلث مفتوووووح لنص الظهر وفي بروش ع شكل قلب لونو ذهبي في نهاية المثلث ولابسه سندل لونو ذهبي مو عالي وشعرها
ملفلفته كلوووو وجايبه ع الجنب بشكل انيق ومرتب ولابسه عدسات موف والميك اب مره سنبل ولونو وردي ..
شهد : لابسه فستان ساتان رمادي ماسك فيها طووويل ومفتوح من الجنب قطع (اسوريه ) وع جاكيت قطني لون بنفسجي ولابسه كعب عالي فضي مرصع بكرستال بنفسجي
والميك اب مسكارا وعدسات سوداء وكحل خليجي اسود من تحت والقلوس وردي فاقع وشعرها الاسود البوي نافخته بالإستشوار
ميلا : لابسه فستان اورانج وفي تدرجات اللون العسلي ماسك لمن الركبه بعدين منفووش وشكلو مره فخم الفستان وشعرها الاشقرتسريحه هادئه مكسر ومسويه فل ميك اب ...
سيلا : لابسه فستان قصير مره منفوش لونو تفاحي وشعرها الطويل الاسود مسويتو بوف وع طولو تظفيره وع الجنب ومو مسويه ميك اب .. بس قلوس لمعه وعدسات تركواز
اشكال البنات اكثر من روووووووووووعه بس فرحتهم مو كامله ...//
نجلا وساره مجهزين غرفه للشباب وللبنات فيها 8 كراسي كل اثنين في جهه وحاطين طاوله صغيره عند كل كرسين فيها قطعتين جاتوه وكاس عصير
اشواق وسيلا عند الDJ يجهزو الزفه ...
ام طلال وام فارس عند الاستقبال وهاتك ترحيب ...خخخخخ
صارت الساعه 10:50 وقت الزفه قرب ساعه بالكثير وينزفوووون ....في هذا الوقت شهد كانت جالسه تكتب في دفتر مذكراتها اللي يدوووور بخاطرها بهاللحظه طبعا دفتر مذكراتها معاها بكل مكان ...
وكتبت .حبيبي اياد هذا أخر يوم أكون لك وأول يوم أكون لة فقد أخذني منك جسداً بلا روح عقلاً بلا قلب أبتسامة بلا فرح الوداع يااياد وأهلاً فراس ..
عبير ع جوالها نواف يرسل ويدق ولاترد فقررت تطفي الجوال وترتاح ..
ميلا تفرك يدها متوتره وتتأفف .. سيلا فرحانه وتلعب بشعرها ....وتطالع بالسقف ومبتسمممه
دخلو ساره ونجلا بكل حمااااااااااااااااس يلاه يااحلا عرايس بالكووون وقت الزفه جاء وفتحوو الباب
في البدايه انزفو عبير وفارس وميلا وخالد مع بعض ع اغنية ماجد المهندس(سحرني حلاها) ولمن خلصت الزفه
خرجو شهد وفراس وسيلا ومعاذ ع اغنية وليد الشامي (بدى بدى ) ...//
كانت حفله ولا اروووووووووع الكل انبهر بجمال البنات والشباب كلهم حلوووووووووين رقصو وقدمو الهدايا بعدين انزفو كلهم سوى ع غرفة العرسان علشان يلبسوو الدبل (الخواتم ) ويتصورووووو ...//
الساعه صارت 1:59 والقاعه فضت والكل صار في بيته ... الشباب طبعا كل واحد ركب سيارته وراح يفرفر
خالد : مشغل اغنية محمد عبده لوسمحت المعذره ويتخيل ميلا صحيح هو مو طايقها ولا يبيها بس هي حلوه وسرقت كل تفكيره بجمالها ..//
لو سمحت المعذره هيه فرصه مقدره ..
نفسي اتعرف عليك واشكي حالي بين ايديك
وان صعب حالي عليك مايهمك ماعليك
هيه فرصه مقدره هيه فرصه مقدره
كل من شافك يحبك ومين مين مايهوى الجمال
بس مين اللي في قلبك مين مين مين ياهنيو بالوصال
اكتمل حظو وسعدو والهناء مدلو يدو عمرو ماشاف الصعاب لا ولا ذاق العذاب
هوه مين ياترى ..؟؟
لاتقول اليوم لا لا والله روووحي معلله
لاتقول اليوم لا لا نفسي اسمع ياهلا
لاتقول اليوم لا لا لو بضحكه مدلله
هوه مين ياترى ..؟؟ هوه مين ياترى ..؟؟
معاذ : كلم سيلا واتفق معاها انو بيجي ياخذها بكره ونام ..//
فراس : يتحلف في شهد ..حتى لو كنتي حلوه وش يعني انا ماابيك ماابيك وراح اندمك ع اليوم اللي جمعني فيك
فارس : مرووووووووووووووق وخاااااااااق مع عبير ويقول في نفسه فديت طولها وعيونها اللي سرقت قلبي بنظراتها ويبوس الدبله
.
.
نهاية البارت السادس ..

البارت السابع ..//
بعد مروووور 6 اشهر ع الاحداث اللي صارت راااحت بكل مافيها من مواقف ... باقي شهر وتخلص الدراسه وتبداء الصيفيه...//
اشواق وساره تحدد زواجهم وصار بالصيف ..// عبير تطورت قصتها مع نواف وصارت تبادله الحب وشروق عرفت كل اللي بين عبير ونواف .
.شهد ماقدرت تقول لاإياد عن خطوبتها ومازلت تتواصل معاه .. ميلا وخالد تقبلو بعض ..
سيلا ومعاذ مازلو يحبووووووووون بعض واكثر من قبل فراس سافر خارج المملكه ولا بيرجع الا قبل الزواج ..// طلال
وسجى سافرو للرياض ..
****************************
في احدى منتزهات جده الكبيره المعروووفه .. (شروق ونواف جالسين ) ....//
شروق : نواف انت الحين من كل عقلك بتستمر بعلاقتك مع عبير حتى بعد ماعرفت بخطوبتها وانها مستحيل تكون لك ..؟؟
نواف بكل برووود : أيـــــــــــــــــــه من كل عقلي ويكون في علمممك عبير ماراح تكون لغيري ,,
شروق بعصبيه : نوااااااااااف انت كذا تضرها لو تحبها كل هالحب تتركها تعيش حياتها ..!!!
نواف : شرووووق لاتستفزيني .. انا احبها ولاصدقت انها صارت تبادلني الحب وتاخذ وتعطي معي ..
مستحيل افرط فيها مستحيل مستحيل تفهمين وضرب الطاوله بكل قوته بيده وقام وتركها ...//
[ مليـــت اخبي محبتي لكــ عن الناس ..
وانـا عآرف محبتي لــك فيها من العيــب ]
خالد : كيفك ..؟؟
ميلا : هلا .. بخير جعلك بخير ..انت كيفك ..؟؟
خالد : انا صرت بخير بعد ماسمعت صوتك ..!!
ميلا : انحرجت تسلملي دووووووووووووووم
خالد : تدوميلي انا وبس
ميلا : هههههه يااناني ...
خالد : ايه انا اناني فيك وش تبين ..؟؟
ميلا : خالد ..؟؟
خالد : ياروح وحياة خالد سمي ..//
ميلا : الله الله ارفق علي ههههههه ,,
خالد : هههه قليل مماعندي تستاهلي اكثر ...
ميلا : الا بسالك ..
خالد : اسئلي كلي لك ..//
ميلا : فديت كلك .. خلووووودي ممكن اعرف انت ليه رفضت ترتبط فيني وبقووووووه لمممن ابويه رشحني لك ..//
خالد : .............
ميلا : ليش ساكت ..؟؟
خالد : هاه لا معاك ياقلبي .. والله تبين الصراحه ..مدري ليه انا نفسي ماني عارف ليه تصرفت كذا يمكن علشان اني اعرفك
من وانتي صغيره وشفتك تكبري قدامي ماكنت احس بتجاهك ايه مشاااااااااااعر غير مشاعر الاخوه ..//
ميلا : اهااااااااااا .... طيب والححين ايش اللي تغير..؟؟
خالد : ويش اللي تغير الا ايش اللي ماتغير كل شي تغير من يوم شفتك يوم الملكه وانا غيرت رايي وصرت ابيك ابيك ابيك بكل مافيك ..//
ميلا : حست من نبرته انه صادق وضحكت عليه وهوه مو عارف يعبر لها ههههههههههههه
خالد : ليه تضحكي والله اتكلم صادق انا ..//
ميلا : مصدقه والله علشان كذا اضحك فرحانه يعني ..//
خالد : هههههه فديتك ياحبيبتي ,,
ميلا : فداك الكون كله ... طيب قلبووووو بعد اذنك ابي اذاكر ممكن ..
خالد : يسعدها الشاطره .. هههه ..طيب اذنك معاك ..بكره بيننا الووو .. اوك
ميلا : اوك ونص ..مع السلامه حبيبي
~ صــورني بالــ كآميرآ .. وركّــز على جروحــي ~
شهد واقفه تناظر في حديقة البيت من شباك غرفتها
أطلقت تنهيدة نآبعة من اعمآقها المجروحة .. والي عجزت آهآتها تدآويهآ .. ودها تصرخ .. وتعلن انسحآبها.. ودها ما تتعمق باللي تسويه وبعدين تندم ..
ما ودها تجرحه.. بس .
ليه مو قادره ؟. ليه في شي بدآخلها يمنعها.. ويدفعها عشآن تكمل الطريق الي تمشى فيه .. وهي توها ببدآية هالطريق .. ودها تشوف النهآية ..//
.. شدت على قبضة يدها بقوة .. وهي مركزه عيونها بمنظر غروب الشمس الي قدآمها .
. والي اعتآدت يوميآ تشوفه من يوم جآ ت هنآ .. مآ طوّلت وهي تتأمل المنظر .. شتت انظآرها لــ هنآ ولــ هنــآك وهي
تدقق في الــ لـآ شي..سحبت نفس طوووويل وزفره بقوة .. تبي تتخلص من الالم الي جآثم على صدرها ..
وسهّره الليآلي ..لـآزم تستعجل .. وتعترف بالي عندها .. وترجع من مكآن مآ جآت ...//
************************************

..إزعل ولو طال الزعل ما ترجاك!
..كرامتي وش عاد باقي بعدها!
..ما خطيت في حبك وأجي أطلب رضاك!
..من كثر ما أحبك ومن كثر ما أهواك!
..كل العواقب خاطري ما عمدها!
..بينت حبي لك وكثرت خطاياك!
..مدري جهل ولإ ضميري قصدها!
..خليتني مثل الكفيف أتمناك!
..إللي عقب شوفة عيونك فقدها!
..عذبتني ما بين بعدك ولقياك!
..حتى اليالي قمت أحسب عددها!
..أشتاقلك وأهيم مع طيف ذكراك!
..لاجابك الطرى ترى أمر وأدها!
..لو كنت تدري وش كثر قلبي غلاك!
(..يمكن تقول الأم ما غلت ولدها!!)
عبير اووووووووووووف اشبو هذا كمان مايرد ترى بالمره مو وقتك ..؟؟ وترجع تدق
في الجانب الثاني نواف يتمشى ويشوف اتصالات عبير بس اشكككككككككل مسوي زعلان الاخ ..//
عبير مره تضايقت وصارت تكلم نفسها من العصبيه .. اوووكي ياسيد نواف ع نفسك ماراح ادق عليك وتشوووف وع فكره انت الخسران ..
وترمي الجوال ع الكنبه وتمشي ..//
بس دارت عبير ظهرها الا جوالها يدق رجعت بلهفه وبصوت مسموع اكيد هذا نواف .. بس للأسففف مو نواف طلع المتصل فارس ...//
عبير لا لا ايش هذا اليوم ايش اسووي الحين ياربي لازم ارد عليه هذي اول مكالمه وفتحت الخط
عبير بدون نفس : هلا
فارس : السلام عليكم ..؟؟
عبير : وعليكم السلام ..//
فارس : لايكون نايمه وازعجتك ..
عبير بضحكة سخريا : ههههههه وانت شايف انو الحين وقت نوم الحمدلله والشكر ..
فارس : انحرج وتلعثم ومو عارف ايش يقول .. لا بس قلت يمكن وبعدين صوتك يقول كيذا
عبير : ع اساس انت تعرف صوتي من قبل وبكذا حكمت ,, مو هذي اول مره تكلمني فيها
فارس : المهم ماعلينا ..كيفك ..؟؟
عبير : بخير من الله ..//
فارس : الله يديم عليك الخير ../
عبير : امين ..
فارس : اها وش تسوين الحين ..؟؟
عبير : اكلمك ..
فارس : هههههههه
عبير : ............
فارس : طيب يلاه ماابي اطول عليك حبيت اسمع صوتك واعرف اخبارك ..//
عبير : شكرا
فارس : العفو .. يلاه اخليك مع السلامه
عبير : مع السلامه
( ابـــد ) ماجاء على بالي تعاملني .. بدون شعور!!
تحسب اني ..( على كيفك ) تبعثرني ... وتجمعني
اذا انك صدق ما تقدر ..؟ وكنت بهالجفا
مجبور )
(دخيلك).. لاتعوّدني وصالك ,,, ثم تقطعني
واذا اني
صرت ( شي عــادي ).. ومالي في حياتك دور
دخييلك ‏بِــسّ .. علمني ,, و كفايه ..
ليه تخدعني ..!!
صحيح الا معي جملة تلف بخاطري وتـدور
و ربي ودي انطقها وقلبي .. ما يطاوعني ..!!
وعشان ارتـــاح ..
بتكلم كذا لا احم و لا دستور ..
تجي سمحه .. تجي عوجا ,, ( عـلى الله ) .. يا ملوعني ..!!
اذا حصلت لك غيري .... وصرت بدنيتك محشـور ..
تبي الفـرقـــــــا.!!
ولا ودك .. تواجهني و ( توجعني )..؟
دخيل الله .. دخيل الحب
( دخيييييييلك ).. اكشف المستور
وقول : ابعد عن دروبي , ولا هو شرط ( تقنعني )..
( وانا اوعدك ) .. ما يبقى بظلامك ,,
من شعاعي .. نور
ابرحــــل عن
سماك ,, ولا ابي حتى .. تـــودعنــي
.
.
في السوق ....
(ساره واشواق ونجلا )... طبعا اشواق و ساره نزلو يشترو بقية اغراضهم بخصوص الزواج .. واخذو نجلا معاهم لانها كانت متزوجه وعندها خبره فحبو يستفيدو من خبرتها ...//
ساره : بنات اددددعـــــــــــــــــــــسس واخذت نفسها ودخلت محل كوووول شبابي .. اشواق ونجلا التفتو عليها بإستغراب ,, ولحقوها
نجلا : ساره حبيبتي وش جابك هينا ..؟؟
ساره : سؤال غبي بس مظطره اجاوبك رجلي اللي جابتني هينا حبيبتي ..
نجلا : ههههههههههههههه
اشواق : هههههه ساره حبيبتي الله يهديك احب اذكرك انك انت العروس مو العريس امشي امشي وتمسك ساره مع يدها
ساره بهيامه: ياذا الليــــــــــــــــــــــل ترى ذليتونا ...عروس عروس ماصارت شكلي بفركش الزواج واريح راسي .. وتطلع من المحل
نجلا : خلاص فاطسه من الضحك ع اشكالهم واسلوب ساره ..//
.
.
.
ام مالك وام طلال وام فارس ( لمة حريم )جالسين في بيت الشعر في بيت اوم مالك ..//
ام فارس : الا ي ام طلال فين بتسوون زواج البنات هينا بجده ولا في الباحه ..؟؟
ام طلال : لا طبعا هينا حبيبتي وشهوله نسويه في الباحه ..؟؟
ام فارس : لابس قلت يممكن علشان محمد وسلطان ..//
ام طلال : حتى ولو ااحنا قلنا لهم بجده ويوم اخذنا سجى لطلال نفذنا كل شروطهم ..//
ام فارس : الله يوفقهم ..
ام طلال وام مالك : اميــــــــــــــــــــن ,,
ام مالك : الا صح حبيت اسالكم اذا تعرفون بنات من قرايبكم سن زواج .. علشان ولدي مالك يبيني اخطبله
ام طلال : والله فيه كثير بس بسأل وارد منك
ام فارس : وانا بعد .
.
.
سيلا : صحيت من النوووووم وماحصلت لا امها ولا نجلا ولا فارس ....سيلا بسم الله فين راحو هذولا .. قامت توضت وصلت المغرب ..
وراحت المطبخ اكلت لها شي ع السريع وفتحت الـ تي في وجلست تتفرح عليه في الصاله ,,,,اخذت جوالها تبي تدق ع نجلا تسالها فينهم
وحصلت رساله من معاذ ..
حبيبتي سيلا اذا صحيتي من النوم دقي علي ابيك ضروووي ...
سيلا : جاري الاتصال
معاذ : هلا وغلا
سيلا بصوت مبحوح : اهلين بيبي فيك شي ..؟؟
معاذ : لا وش زيني مافيني الا العافيه بس حبيت اسمع صوتك
سيلا بدلع : خوفتني عليك تقول ابيك ضروري ع بالي صاير شي
معاذ : هههههههه احبك وانتي بتخافي علي .. لا ياروحي .. الا وش هالهدوء الا انتي فيه
سيلا : الا وانت الصادق وش هالرعب الا انا فيه ..؟؟
معاذ : رعب ..؟؟؟ مافهمممت
سيلا : انا لوحدي في البيت صحيت ولا لقيت الا الخدم واهلي مدري فين راحو ..؟؟
معاذ بشيطنه : حلوووووووووو ولا يهمممك يابعد كلي انا قريب من بيتكم دقايق وتلاقيني قدامك ..قالت رعب قالت ..!!
سيلا ع بالها يستهبل : ههههههههههههههههه
معاذ : يلاه حبيبتي باي
سيلا : باي قلبو
.
.
.
.
.
.
في الرياض ..
اياد يجهز اغراضه خلاص قرر يسافر ع جده ويتقدم لشهد ... << طبعا شهد ماقالت ل اياد ع خطوبتها ..
وفي هذه اللحظه دخل مشاري اخو اياد وتفاجئ !!!!
مشاري بإستغراب : اياد ع ويـــــــــــــــــــــــــن ...؟؟؟؟
اياد : مسافر لجده ..
مشاري : ايه بس انا اللي اعرفه انك بتسافر بالصيفه وقتها تكون شهد تخرجت .. ايش اللي تغير فجاءه ,,؟؟
اياد : بيني وبينك انا مو مطمممن حاس ان شهد متغيره معاي بالفتره الاخيره ..؟؟
مشاري : كيف يعني متغيره ..؟؟ لايكوون ماتبي علاقتها معاك تستمر ولا ماتبي ترتبط فيك ؟؟ كيــف قوولي ..؟؟
اياد : لا لا ابدا هي عارفه من اول ماتعرفنا اني ناوي ارتبطت فيها وابيها تكوون زوجه ليه مو بس حبيبه وع هذا الاساس اخذت واعطت معايه بالكلام وسمحت لي اني ادخل حياتها ... بعدين لاتنسى شهد بنت ناس مو من هالبنات اللي غرضهم اللعب وبس
مشاري : اشوى خوفتني .. بس ماتلاحظ انك ماجاوبتني ولا ع سؤال من اسئلتي ...!!!!
اياد : جايك بالكلام ... انا حاس انها متغيره .. يعني صارت هاديه مو شهد اللي حبيتها الشقيه صارت تختصر بالكلام معايه وماتفتح مواضع كالعاده .. لاحظت لمممن اكلمها انا بس اللي اتكلم وهي بس تسمممع ...//
مشاري : طيب يممكن البنت تممر بظروف ماسالتها ..؟؟ يممكن تتثيقل عليك ..؟؟
اياد : لا لا مو شهد اللي تتثيقل مو اسلووبها ابد .. وهي ماتخبي عني يعني لو عندها ظروف حكتلي ,,,؟؟
تصدق يامشاري اني قلت لها اني جاي جده علشان اتقدملها وماراح استنى للصيفيه ولاعلقت ولا فرحت ولاشي حسيتها ماتبيبني اجي ... قلت مايبيلها لازم انزل واشوفها واسمعها بنفسي واتطمممن ...
مشاري : والله حيرتني طيب تبي اتدخل بالموضوع ايش اقدر اسوووي وانا اخدمك بعيوني ...؟؟
اياد : تسلممملي ماتقصر .. بس صدقني لوواحتجت مساعده ماراح الجى لغيرك ..//
مشاري : وانا ماراح اتأخر .. وبكوون في الخدمه ...
.
.
.
في السوق ...//
الوقت تاخر والبنات لساتهم يدورو من مول لمووول ...
ساره : بكول صوتها ياذا الليــــــــــــــــــــــــل ..بنات والله ماصارت الساعه صارت 1:30 وماخلصتو انا اشتريت السوق كله وتعشيت وفطرت وانتم باقي ..//
نجلا : ياحليلك ياساره ومن قال انك خلصتي لسى ورانا 3 مرات ننزل السوق بس علشان نتاكد انو مو ناقصكم شي
اشواق : اووووووووووووف بنات تذكرت لون المناكير اللي ناقصني انا بروح اجيبه وراجعه ..
ساره : ترمي الاكياس من يدها ع الارض وتطالع بأشواق هذي اللي بتجلطني ...
نجلا : هههههههههههههههههههه بسم الله عليك
ساره : اقول انتي االثانيه ترى مو وقت الضحك ..
.
.
.
معاذ يدق الجرس ...
الشغاله : يس سير ... وتفتح الباب .
معاذ : دخل معاذ وقال للشغاله انها تروووح وهي ساكته .. دخل يتسحب بخطوات غير مسموعه ..
سيلا ع جلستها في الصاله الايباد بيدها ومو داريه بالعالم ..
معاذ جاء من وراها بكل هدوووووء وحط يده ع عينها
سيلا: حابسه انفاسها ومره خايفه مره ماجاء في بالها لو صفر بالميه انو يكون معاذ
معاذ : ماسك ضحكته
سيلا : تنادي بكل صوتها ع الشغاله سونيا سونيـــــــــــــــــــــــــــا ...
معاذ : خلاص قلبه عوره عليها عارف انو حبيبته دلوعه وخوافه شال يده وهو يضحك ...//
سيلا : لفت وجهها عليه .. وبدلع وجع هذا انت ...يلاه انقلع برى ..
معاذ : بس وقفت سيلا فتح فمه ع الاخر فهى فيها اول مره يشوفها بلبس البيت وكان شكها مره واو كيووووووووووووووووت
وبدون مايحس ع نفسه راح وحضنها بقوووووووووووووه ....ألخ
في بيت ابو طلال ..//
شهد وعبير جالسين في الصاله ...؟؟
شهد : انا جوعاااااااااااااااااااااااانه بطلب لي بيتزاء اطلبك معايه عبير ...؟؟
عبير : يب اطلبي لي معاك ..// وكمان اطلبي كولا ..//
شهد : دقت من تليفون البيت الارضي بس محد يجاوب ..
عبير : شودي هاه ايش صار معاك ..؟؟
شهد : لا مو منجدهم ذولا محد يرد ..
عبير : تتوقعي قفلووو ..؟؟
شهد : لاااااااااااااااا ليش كم الساعه .؟؟
عبير : 2:59
شهد : اووووووووووووووف الا قفلووو
عبير : خخخخخخخخ شودي قومي سوي لنا توست وجوبن ..
شهد : احلفي ع اساس اني طيبه مره ..//
عبير : للضروره احكام .. ههههههههههههههههههه
شهد : هههههههههه .. اقول بس مالنا الا دحيم يجيب لنا عشاء ..//
عبير : طيب أيش فرقت الوقت متاخر مايمديه اشبك ..//
شهد : لا هو يعرف كافتريا ماتقفل الا الفجر ناكل منها اليوم وامرنا لله
عبير : اقولك انا طالعه اجيب جوالي ... تصرفي انتي //
شهد : طسي ..
وقفة :-
عبدالرحمن صار اخر سنه بالثانويه واصغر اخ لهم .. وسيم دبدوب شويتين غير جدي حياته هبل في هبل .. مايعترفون فيه البنات الا وقت الزنقه ...*_^
.
نهايـــــــــــــــــــــــة البارت السابع

البارت الثامن ..//
ترانا مثل من يبحر بلا فكر ، وبـدون شراع
نعيش احلام ورديـة لو ان دموعنا .. زرقا
غرقنا والبحر ياخذك من قلـب عشق والتاع
نبي ننقذ بعض ، نمسك بعـض لو كلنا غرقا
ياقلبي لا تضيق مْن الليالـي والفجوج وساع
ولامن ضقـت دور لك على قمة جبل وارقا ،
تبي تتـأكد اني واقعي طالع .. ثلاث ارباع
قصايدنا عن الشوق وعن الجرح وعن الفرقا
.
.
في بيت ابو فارس تحديدا في حديقة الفيلا ..//
الساعه 10:2 مساء ..!!
كل البنات متجمعين رجعت اللمه وايام الدجه ورجعوو البنات يلتموووو علشان يسترجعوووو ايامهم قبل يتفرقو وكل وحده تصير في بيت زوجها ..//
مسوين حفله توديع عزوبيه لساره واشواق خلاص باقي اسبوعين ع زواجهم ..والبنات عازمين صاحباتهم المقربين طبعا .. حفلة بناااااااااااااااااااااااات بس ..//
ساره واشواق زي الملكات مايسوووووووو شي كل شي يجيهم لحدهم خخخخخخخ طبعا ساره موعاجبها الوضع ماتحب الراحه والعقل تبي رجه تبي اكشن ..؟؟؟
شهد وسيلا يرقصووووون شرقي مره اشكالهم واو ... عبير عند الخدم تقولهم يجيبو العصير وميلا مع شروق وبقية الشله
ساره : اقول نجلا وش ذا الطفش حسستوووووووووني اني بشهر العسل مع محمد من يوم جيت مرتزه ع هالطاوله والكل يدلعني
نجلا : ههههههههه .. وش عليك احد جايزله هالحفله وهالدلع كله ويقول لا ..
اشواق : انا عن نفسي عجبني الجو ......//
ساره : طيري مره فاهمين غلط هذي الحفله مو توديع عزوبيه ولا انا غلطانه ..
اشواق بضحكه : يــــــــــــــــــــــب
ساره : يب هاه ....يعني يالذكيات توديع عزوبيه يعني توديع الفله توديع الدشره توديع العشوائيه توديع السهرات توديع كلل شي فهمتووووووووووووووووووووو ....
يلاه اشوف خلونا نقوم نرقص ونطلع كل اللي في روسنا وندشر احلا دشره ونسجلها في التاريخ
اشواق ونجلا .. يطالعوووووون في بعض اقتنعووووووووو بكلام ساره
.
.
.
اياد واخوه مشاري وصلوو جده ...//
من يوم وصل المطار وهو يتصل في شهد بس شهد كانت ناسيه نفسها مشغوووووووله بالحفله وعقلها وقلبها مع اخواتها اللي بتفارقهم بعد اسبوعين ..
طفش اياد ع باله شهد تتجاهل اتصالاته قفل جواله ونام ...
أسفَ على الصبّر ..'
يوم إنيّ جلست آحتري
مفروض [ آنسىّ ]
وُآنآم آلليل من بدَري :
الساعه صارت 3:8 صباحا ..//
خلصت الحفله بكل مافيها من ضحك وصرقعه ووناسه ..
ساره واشواق وعبير وشهد ناموووو عند بنات عمهم لانووووو الوقت تاخر ..//
الكل نام من التعب ماعدا ساره واشواق ونجلا مانامووووووو ..//
اشواق الصراحه يانجلا انا خاااااااااااااااااايفه صح انا احب سلطاني بس لمن قرب موعد الزواج تضايقت
نجلا : عادي ياقلبي هذا احساس طبيعي تمر فيه كل بنت مجرد توتر لا اكثر بس انتي لاتفكري وصدقيني ترتاح نفسيتك ..
ساره : يب شوشو حبيبتي مجرد توتر انسي ترى احنا بتزوج مو بنجاهد بتروحي حياه ثانيه انتي بتكوني فيها ملكة نفسك ..
نجلا : فديت اللي تواسي وانتي سارونه قلبي مو خايفه هاااااااااااه
ساره : خايفه خخخخخخخخخ مو انا اللي تخاف ياعزيزتي ..//
اشواق : اما ساره تخاف الله يسامحك يانجلا هههههههههههههههه
لحظات تنزف فيها العين دموعاً من دم........؟!
عندما يصل قطار الوداع ..لكي يأخذني من بيـنـكـــم ..
بعد اسبوعين ..... //
اليوم الخميس الساعه 8:9 مساااااااااااء
في احد احياء جده الراقيه في صالووووووووون (؟؟؟؟؟؟؟)
هناك ..عبيروميلا وشهد وسيلا ..
اللي تقص واللي تصبغ واللي تستشور واللي تسوي بودي كير ومونكير ..//
ميلا : عبير بتغيري لون شعرك ..؟؟
عبير : نيفر .. بس بفتح اللون شويه لانو صار باهت .. نسيتي انو ورايه زواج ..//
ميلا : أهاااا .. حلوووو
شهد : هااااااااااااااااي صبايا ايش رايكم بالنيولوك تبعي ...
البنات : واااااااااااااااااااو
ميلا : لاااااااااااااا يابنتي وربي طلعتي تخبلي ..
سيلا : ياي شودي مره طلعتي كبيره ..//
عبير : خطييييييييييييييييييييره يابنت وترفع حاجبها الايسر بس مو كأنك بتغطي ع الكل هاه ../
البنات : ههههههههههههههههه
سيلا : ليه فين رحت انا ياست عبير ..//
شهد بخجل : حبيباااااااااااااااااااتي انتم طمنتوني وربي كنت خايفه ..
في افخم وارقى قصور جده :
بالجناح الخاص بالعرايس ..//
هناك ...//
(ساره واشواق ) احلا عروستين ومعاهم نجلا وامهاتهم ... طبعا العرايس كل وحده لها كوافيره خاصه فيها ؟؟
ساره : لابسه برمودا اسود باب الحاره وبدي اسوريه وردي والاستشوار شغال في راسها ..
اشواق : لابسه بنطلون واسع كانو تنوره رمادي وبلوزه بدي لون احمر وتعمل ميكب للجسم ..
ونجلا كالعاده المشرفه كل شي ع راسها شوي تجي عند ساره وشويه تجي عند اشواق وتقولهم ايش يسوي وايش مايسووو
العرايس لسى مطوليــــــــــــــــن ع مايخلصو ...//
.
.
.
شروق : نوااااااااااااااااااااااااااف
نواف : ....................
شروق : نواف بلا عبط يلا اصحى انا كيذا راح اتاخر البنات ينتظروني في الصالون ..//
نواف : مو داري عن الدنيا في سابع نوومه ومو حاس بشروق اساسا
شروق :تسحب نواف قطعت التيشيرت نواف وربي لأخذ تاكسي واروووووح ../
نواف : هاااااااااااه اشبك انتي
شروق اشبك انتي صارلي فوق الساعتين اصحي فيك ..
نواف : طيب وش تبغين ..؟؟
شروق : هذا اللي بيجلطني .. عبير حرقت جوالي بالاتصالات علشان اروح لهم الصالون
نواف : بس سمع اسم عبير فز جالس .. ايش عبير .. ليش ايش عندك انتي وعبير في الصالون
شروق : ليتني قلت عبير من بدري ..ابد الله يسلممك اليوم زواج سارونه وشوشو اخوات عبير واالبنات اتصلو فيني اجيهم الصالون بحكم انو اختك اقرب صديقه لهم من الشله .. ويبغوني اكشخ معاهم بنفس الصالون ..
نواف : يفرك عينه .. الله واكبر كل اللي عندك شعرتين مو مستاهله تروحي صالون
شروق : ترمي المخده ع وجه نواف لا والله يلاه انا بروح البس ع بال ماتصحصح حضرتك ..
.
.
.
نرجع للبنات في الصالون ..
سيلا : جاء دورها وجالسه تسوي تسريحه
ميلا وشهد خلصو وجالسين يتفرجو ع المجلات .. عبير باقي عليها اللمسات الاخيره من الميكب ..
شهد : اقول بنات اشبها شروق تأخرت لايكون بطلت ..
ميلا : اما بطلت ليه ع كيفها ,,
عبير : لا دوبي كلمتها تقول نص ساعه وتجي ,,
سيلا : نص ساااااااااااااااااعه نو وي طيب احنا عشر دقايق بالكثير ونكون خلصنا والوقت تأخر لازم نكون في القصر قبل الساعه 11 ..
ميلا : خلاص مو مشكله وحده مننا تجلس معاها
البنات : كل وحده قامت تصارخ من جهه مو انا طبعا
عبير : بسم الله علينا سكنهم مساكنهم خلاص انا اللي بجلس معاها ارتحتو ..
شهد : خخخخخ اجل بدق ع السواق يجي ياخذنا وانتي يابيرو تعالي مع شروق وتغمز لعبير بعينها
عبير بإبتسامه : اوووووووك
.
.
الساعه صارت 12:40 ..
المعازيم وصلو والطاولات صارت فل والفنانه تغني والناس بترقص والكل مبسوط زواج توب غايه في الروعه احلا استقبال
ساره واشواق خلصووووو وجالسين ينتظروو فوق ..
نجلا : جايه من تحت ..ومعاها البنات ..
البنات بس دخلو ع العرايس صاحو بصوت واحد مـــــــــاشــــــــاءاللـــــــــــــــــــــــــ ــه وعيونهم بتطير من روسهم ..
وقفو ساره واشواق علشان يسلمو عليهم ..
ساره : أحم احم لاداعي لاداعي لقد اخجلتم تواضعي
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههه
اشواق : فديتكم حبيباتي وحضنتهم ..
نجلا : في هاذي اللحظه امتلت عينها دموع وخرجت من الغرفه .. تذكرت زواجها وتذكرت حبيبها اللي خذاه منها الموت وغير هذا كله اليوم زواج احب بنتين ع قلبها صديقاتها وبنات عمها واخواتها من الطفوله ..
أشواق : بنات في عبوره .. ليش ماجت معاكم
ساره بإستهبال كالعاده : قلت الادب راحت ترقص وسحبت علينا هي الخسرانه اليوم اخر يوم يجمعنا
البنات : ضحكو ضحكه مع حزن بداخلهم
ميلا : هههه الله يقطع شيطانك ياسارونه لا لسا ماجات من الصالون تستنى شروق صاحبتنا تخلص ويجو مع بعض
اشواق : اهااااا .. صح شرقاوي نسيناها
.
.
.
نواف برى ينتظر في سيارته .. // ..البنات خلصو وخارجين مع الباب ..
تفاجئ نواف بأنو في وحده خرجت مع اخته مره ماجاء في باله انها حبيبة قلبه عبير
شروق : نواف عبير جايه معانا
نواف عيونه صارت قلوب : عبير
وفتحت عبير الباب الخلفي وركبت بدون ماتتكلم ..
شروق : يلاه نواف اسرع تأخرنا باقي نص ساعه ع الزفه ولازم بيرو تكون موجوده بزفة اخواتها ..
نواف : هواااااااااااااء ...... وطار فيهم نواف ..
.
.
.
اشواق : بنات وحده تجبلي جوالي من الشاحن .. نطت شهد تجيبه لها ..
سيلا : يلاه حبيباتي سارونه وشوشو انا نازله تحت ابي اشوف المعازيم وارقص شويه قبل الزفه .
ساره : ايه ياليت والله وخذي شهد وميلا معاك .. مدري ليش قاعدين معانا طفش اه بس لو ماني عروس ..
البنات : هههههههههههههه
اشواق : الله يوفقكم حبيبتي انزلو مابقي شي ع الزفه اساسا .
وقفه ?>>>>
بحكي لكم شويه عن اشكال ساره واشواق .. ساره كانت عامله شعرها تسريحة الفيونكه وقصه صغيره فوق الحواجب وصابغتو اسود كحلي
والميكب كان فضيع كحل اسود عريض (كحل حليمه ) عدساتها بحري غامق وظل رمادي وعليه اضاءه والقلوس احمر وفستانها ماسك ع جسمها نفس فستان كيت مو ابيض لؤلؤي ..
اشواق تسريحتها تسريحة الدونات وصابغه شعرها ثلجي وبلياج والميكب كحل فرنسي من فوق ومن تحت ازرق وعدسات بنفسجي ومحدده بأسود ..
بدون ضل اضاءه خافته والقلوس وردي صارخ وفستانها ماسك لمن الركبه ومنفوش بس مو مره ولون اوف وايت .. اشكال البنت رووووووووووووعه مهما وصفت مارا ح ابين لكم
قد ايش هما حلوات بختصار آية في الجمال ..
.
.
.
وصلو شروق وعبير ..شروق فتحت الباب ونزلت وتكلم نواف مع الشباك ..
شروق : نوني قلبو انا اليوم بتأخر في السهره ويمكن انام عند البنات ..واخذت نفسها ودخلت القصر
نواف غير مهتم طيب طيب
عبير : تبغى تنزل بس الباب موراضي يفتح ..نواف معليش تنزل تفتحلي الباب مو راضي يفتح معايه
نواف : لا مو مممكن
عبير : كيــــــــــف يعني .. نواف انا تأخرت بليز انزل افتحلي الباب
نواف : عبير قلبي الباب مو خربان انا قافل الزر من عندي
عبير : توترت .. طيب ليش وش تبغى
نواف : معليش باخذ شويه من وقتك
عبير : نواف مو وقتك انا لازم اكون مع اخواتي بهالحظه واعدك اننا نتكلم بوقت ثاني افتح الباب لو سمحت
نواف : طيب انا اوعدك اني افتحلك الباب واسيبك تروحي بس بشرط
عبير : نوااااااااااف بلاش حركاتك هذي وربي مره مو وقتك .. اخلص وش تبغى
نواف : ابي اشوفك وانتي بكامل شياكتك ..//
عبير : لا مو منجدك ..
نواف : يلا عبورتي علشان تنزلي ترى مره تاخرتي
عبير بعصبيه : مستحيـــــــــــــل يلاه افتح الباب
نواف : عبير قلبي عنادك ماراح ينفعك يلاه عاد انا مستعد اجلس معاك للفجر ماعندي شي فاضي ..بعدين ابي اعرف انتي ليش خايفه مو انا نواف حبيبك
يعني ايش راح اسويلك ..باكلك
عبير : طفشت خلاص تبغى تنزل قالت في نفسها انا مو خسرانه شي ونزلت طرحتها وقالت نواف
نواف : لف عليها يالبييييييييييييه ياروح وقلب وعقل ودنية نواف انتي
كانت عامله شعرها استشوار بس ولفلفه من تحت وقصتها مرفوعه فوق بوف .. // وميكب ناعم كحل اسود من جواة العين وعدسات
اخضر وروج وردي لمعه وبلاشر وردي خافت وشعرها لونو اشقر نفس لون شعر هاندا في مسلسل فريحه ..
عبير : استحت .. هاه الحين اقدر انزل
نواف : للأسففف ايه تقدري تنزلي وفتح لها الباب
عبير : تضحك وتنزل بسرعه من السياره قبل لا يغير رايه يلاه مع السلامه
نواف يتنهد : آه مع السلامه
.
.
.
الانوار مطفيه وع انغام الزفه الاسطوريه (ريمكس اجنبي اغاني رومانس ) طلت اشواق من الجهه اليمين اعلى الدرج وساره من الجهه اليسار اعلى الدرج
طبعا هما نازلين من الدور العلوي وهو عباره عن جهتين تطل ع الكوشه وكل جهه لها درج خاص فيها ..//
ع يمين اشواق طلال وع يسارها معاذ ... ع يمين ساره خالد وع يسارها عبدالرحمن ..//
نجلا لابسه عبايتها وتصور الزفه فيديو فيه مصوره بس نجلا اصرت تصور احلا بنتين بعالمها وقت زفتهم وكمان علشان تشغل نفسها ولا تبكي ...// وكمان شروق تصور من الجهه الثانيه لاقفه شروق ماتبغى يفوتها
شي وتاخذ راحتها قالت تلبس عبايتها وتصور وتتفرج براحتها والكل يفكرها المصوره خخخخخخخخ
ميلا وعبير واقفين ع اخر الدرج جهة اليمين وشهد وسيلا واقفين جهة اليسار ..
طبعا كلنا عارفين انو سيلا وميلا مايتغطو ع خالد ومعاذ لانهم صاروا زواجهم وعبدارحمن صغير وبالنسبه للطلال فهم زي اخواته الصغار مايتغطون عنه ..//
وصلو احلا عروستين الكوشه وقفو في الوسط وهينا انتهت الزفه الاسطوريه واشتغلت الانوار وغنت الفنانه اغنيه خاصه باهل العروس واخوانها .. ورقصو الشباب وكانت
اشكالهم قمممممممممممممممه في الروووعه الناس طارت عينهم عليهم ..
بعد ساعه .. انطفت الانوار وع صوت محمد عبده تدخل سجى وع يمينها ويسارها اخوانها العرسان (محمد وسلطان ) ومعاهم ابوهم وعمهم ابوطلال ..
هينا البنات كلهم تغطووووووو ويناظرون من بعيد خخخخخخخ ..// صارت الكوشه زحمه رجال سلمووووو ع العرسان وجلس كل واحد وعروسته بجمبه ... وتبريكات وتبادل هدايا ورقص انواع الفله ..//
في هذه اللحظه شهد وسيلا طلعو يجبو الهدايا حقتهم لانو بس يخرجون الرجال بيقدمون الهدايا البنات والحظور ....
الغرفه صايره حوووسه وكل شي مكركب شهد تشيل وتحط في الاكياس هديتها تلخبطت مع الاغراض سيلا ولا هيه هينا واقفه عند المرايه وتتميع ...//
شهد : سيلا وربي حلوه بس تعالي دوري معايه ..//
سيلا : هههههه شودي بليـــــــــز سيبيك من الهديه تعالي صوريني ..//
شهد : وليش مستعجله شويه راح نتصور كلنا واللي بتصورنا المصوره كممان ..//
سيلا : ايوه عارفه بس انا ابي اتصور في الجوال كمان علشان افرجها صحباتي انتي عارفه انو اللي عند المصوره تاخذ وقت ع ماتطلع ..
شهد : ياعيني ياعيني خلاص تعاطفت معاك هاتي جوالك اصقعك صورتين ع السريع ..//
سيلا : جوالي نسيته في البيت صوريني بجوالك انتي وبعدين ترسلينها علييه ..//
شهد : جوالي انا وربي مدري عن هواء داره قافلته من اسبوعين ..
سيلا : اسبوعيــــــــــــــــــــــن .. وكيف قدرتي لا مو طبيعيه انتي ..!!!؟؟
شهد : خخخخ عادي بعدين انشغلت مع البنات تعرفي ..!!
دخلوو عبير وميلا رامين الطرح ع اكتافهم و ضحكهم واصل لاخر الغرفه.... !!!
شهد وسيلا : بسم اللــــــــــــــــــــه
عبير : غبيات ايش مقعدتكم هينا وربي فاتكمم نص عمركم ..
ميلا : فاااااااااااااااتك ياسيلا شكل معاذ ههههههههههههههههه
عبير : لا لا شفتي شكل ساره لمن مسك يدها محمد كانت بتديه شلوتي محترم وربي كاااااي هههههههههههههههههههه
ميلا : عاد ساره ماعندها تفاهم حتى ماتحب تخجل ههههههههههههههههههههه
سيلا وشهد يضحكوووون مع البنات ومو فاهمين شي بس يتخيلون المنظر
.
.
.
ام طلال وجهها تورم من كثر البكي وام فارس وسجى يهدونها .. اما ام مالك بس طايحه قززززززززز في البنات من يوم دخلت القصر لعل وعسى تلقط لها وحده مزيونه من البنات لولدها مالك ..// كلن هم وانا هم ..
خرجو العرسان ومعاهم كل الرجال ... وقدمووو البنات هداياهم للعرايس والحضور اللي يهدو واللي يرقصو واللي يتفرجو .. نفس اللي بنشوفو بكل الزواجات ..//

خرجو العرسان ومعاهم كل الرجال ... وقدمووو البنات هداياهم للعرايس والحضور اللي يهدو واللي يرقصو واللي يتفرجو .. نفس اللي بنشوفو بكل الزواجات ..//
***************************************
البارت التاسع ...//
الساعه صارت 4:55 الفجر والقصر صار شبه فاضي بدت اللحظات الصعبه ع العرايس ..
فوق في قسم العرايس في ..( الغرفه الخاصه فيهم )
ساره واشواق ومعاهم امهم توصيهم وتهديهم ...
تحت الطاولات صارت فاضيه مافيه الا الخدم يشطبو وينظفووو ماعدا طاوله فيها شهد وعبير وسيلا وميلا وشروق وسجى
شهد تبكي وعبير ماسكه نفسها وتهدي شهد ..
سيلا : سجى كله من اخوانك
سجى : تضحك ع سيلا ههههه اخواني ليش
سيلا : ايوه اخوانك مو هما اللي سرقو مننا احلا بنتين
ميلا : هذه سنة الحياة ياقلبي وكل وحده فينا مصيرها تروح بيت زوجها فليش نبكي
سجى : هذا الكلام والله صح عليك ياميلا ..
عبير : ايوه احنا عارفين انو سنة الحياه ومو معترضين بس شهد بتبكي لانها بتفقدهم لا اكثر
شروق : ياسلام وانتي ليش ماتبكي هاه يعني ماراح تفقدينهم ..//
عبير : باين ع وجهها الزعل .. (وهيا من النوع اللي مايحب يبكي قدام احد تقدر تتحكم في مشاعرها) .. اعطت عبير شروق نظره بتشميقه وجهها مبتسمممم .. زي اللي تقول ياحظك ,,,,
دخل طلال ع اساس مافيه الا اخواته وبنات عمه اللي زي اخواته وزوجته ...
طلال جاي من بعيد صباح الخير .. البنات كلهم بصوت واحد صباح الخيرات .. هينا شروق دخلت تحت الطاوله والبنات يضحكو ع شكلها ..
طلال : اشوف عجبتكم الجلسه ومتكين يلاه قووومو سلمو ع اخواتكم والبسو راحين البيت الكل راح مابقي الا انا معاكم ..
سيلا : طلول وفارس وابويه كمان راحو ..
طلال : وامك كمان راحت معاهم ..
سيلا : ياسلام واحنا كيف نروح البيت
ميلا : عادي ندق ع السواق ..
طلال : سواق في عينك انتي واختك وانا وين رحت مو مالي عينكم هاه يلاه اشوف فزوو البسو عباياتكم وسلممو ع البنات وبوجيهكم ع السياره ..
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
.
.
بِـ هَالِدّنيَـا مَرايَا الحَــظ
| مَ كـْ س و رَ هْ |
اِذَا جِ’ــينَا نِعَدِلْهَــا بِـدونْ قَصــد « تِجْ’ــرَحنــا ...!!
..
اليوم الثالث ..//
ساره واشواق سافرو (سويسرا) لقضاء شهر العسل رحلة سعيده ..//
معاذ وخالد وطلال وعبدالرحمن جالسين بالمجلس ..
طلال : شباب ايش رايكم ننسق لتمشيه احنا وبيت عمممي ..//
خالد : والله فكره .. بس عمي مسافر ومافيه الا فارس ..؟؟
طلال : وفراس وينه ..؟؟
خالد : فراس سافر لنيويورك من يوم الملكه ولا بيرجع الا قبل الزواج .
طلال : اها .. مو مشكله فارس يكفي ويوفي ..//
خالد : طيب انت نسق معا ه وانا بروح اخبر الاهل علشان لو في شي ناقص ..//
ام طلال جالسه بالصاله و عبير نايمه .. وشهد ترسم بالبلكونه ..
خالد : سلام
ام طلال : وعليكم السلام ..
خالد : امي احنا اتفقنا ...............إلخ
إم طلأل :حلووو ... طيب خلآص ع خير ..
خالد : اوووك يلاه انا طالع اذا فيه شي ناقص بينا الوو .. قولي للبنات يجهزو
ام طلال : الله معاك ..
.
.
.
شهد : بيرو بيرو بيرو عبيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــر
عبير : ترفع راسها هاااااااااااه اشبك
شهد : نشب في حلقك مشبك نشفتي ريقي قومي يلاه
عبير : بسم الله عليه ..ليه كم الساعه ..؟؟
شهد : بسم الله عليك الساعه 10:55 ..بالليل
عبير : غبيـــــــــــة اطفي النور واطلعي برى ..وتحط اللحاف ع وجهها وتدير ظهرها
شهد : انتي الغبيه .. وضربتها بالدبدوب ع راسها وطلعت من الغرفه ..//
.
.
.
سيلا : بنات بنات بنات .. هيا وناسه بنطلع مع بيت عمي .. معاذ قلي
نجلا : ياحظك .. ندري فارس قلنا ؟؟
ميلا : خخخخخخخخخخخ .. لقطي لقطي
سيلا : ع شحم انتي وياها وتاخذ نفسها وتطلع لغرفتها تجهز اغراضها
.
.
.
الكل صار في الشاليه ..
عبير صحيت واخذت شاور وفتحت اللاب .. اوووووووووف .. راسي مصدع .. طولت في النوم مره ...
اونجي اونجي اونجي .. فينها الزفت هذي ...//
نزلت عبير وهيا تصارخ .. اونجي اونجي .. دخلت المطبخ .. بسم الله فين راحت هذي مو بالعاده .. شكلها نامت ..
حطت لها مويه في الغلايه علشان تسوي لها نسكافيه .. وطلعت حديقة الفيلا يمكن تلاقي شهد تتمشى فيها نفس كل يوم ..//
.
.
في الشاليه .//
طلال وبقية العيال يشووون( برجر وكباب ولحم اوصال) واللي يقطع سلطه ..
البنات عالم ثاني اخر بسطه نازلين البحر ويسبحووو اشكالهم لاتعليـــــــــــق ..//
ام فارس : تنادي ع البنات ..
البنات : مو سامعينها من الدوشه اللي هم فيها .. صراخ ولعب يتطاردون ويرشون ع بعض مويه خبال وهبال ع اوصوله ..
ام فارس : صممممه هالبنات صوتي راح ..//
ام طلال : تعالي يابنت الحلال اجلسي ..
ام فارس : الله يعين عليهم زوجناهم قلنا بيعقلوون .. واستخفوا كثر ..
ام طلال : هههههههه خليهم يلعبون لاحقين ع العقل وحرق الاعصاب
ام فارس : ايه وانتي الصادقه ..// الا ابسألك ..
ام طلال : اسئلي واحنا ورانا شي ..//
ام فارس : ام مالك ايش صار معاها .. لقت عروس لولدها ..؟؟
ام طلال : تصدقين نسيت انشغلت مع بناتي ..//
ام فارس : ماتنلامين والله ..//
ام طلال : ولا يهممك الحين ادق عليها
ام فارس حطي سبيكر ..
ام طلال : ههههههه طيب ..//
.
.
.
عبير اخذت النسكافيه وطلعت لغرفتها وفي نفسها تقول شهد لممن كانت تصحيني اكيد كانت تبغاني اروح معاها مكان ..

ام طلال وام فارس : بنات بنات تعاااااااااااااااااااااالووو عندنا لكم خبر حلوو
شهد : هيه انتي وياها امي وعمتي ينادوونا تعالو تعالوو
سيلا : اكيد علشان الاكل انا ماابي اكل ..//
نجلا : يلاه امشوووو
البنات : دخلوو وكل وحده بمنشفتها ..
ام فارس : وين عبير ..؟؟
ام طلال : دوبها تنتبه أي صح عبير ليه مادخلت معاكم ..؟؟
نجلا : اصلا عبير ماكانت معانا ..
ميلا وسيلا : يب
ام فارس : والله انا ماشفتها من اول ماوصلنا ...
ام طلال : شهد وين اختك ..؟؟
شهد : هههههههههههههههههههههههههههه
البنات وام طلال وام فارس يناظرون في بعض مستغربين ..!!!!!!
ام طلال بعصبيه : انا اسئلك وانتي تضحكين ..؟؟
شهد : اصلا عبير ماجت معانا من الاساس علشان تشوفونها ههههههههههههه
البنات : ليـــــــــــــــــــــــــــــــــش ...؟؟؟؟؟
ام فارس : طيب وليش ماجت من الاساس ..؟؟
ام طلال : شهد اختك فيها شي ..؟؟
شهد : لا بسم الله عليها .. بس كل الحكايه اني صحيتها ومارضيت تصحى وعصبت عليه وطردتني وقلت اخليها نايممه نذاله ..ههههههههه
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام طلال : لاياشيخة طيب يلاه اشوف دقي عليها خليها تجهز .. وروحي مع السواق جيبها وتعالي ...
شهد : انااااااااااا ..
ام طلال : ايه انتي ..
شهد بخيبة امل : طيب
البنات : واق واق واق ..
نجلا : شهد ياويلك من عبير ... تبغين اجي معاك
شهد : خخخخ لا طبعا ارتاحي ..
ميلا: طيب ايش هو الخبر الحلووو هاه ..
ام فارس: خلاص هونا مانا بقايلين لكم وتطالع في ام طلال ..
ام طلال : ايه أجل هذي حركاتكم ..
البنات : لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ام طلال وام فارس : ههههههههههههههه
.
.
.
في السيارة عبير وشهد رايحين لشالية ..
شهد : عبير أيش صار معاك انتي ونواف ..
عبير : لاجديد .. لسى ماجت الفرصة المناسبة اللي اقولة اني خلاص ماراح اكمل معاه واللي بينا لازم ينتهي .
شهد : اها .. طيب حاولي انك تستعجلي .. صح انا ادري انو هالشي صعب عليك بس برضوة ماباليد حيلة ..//
عبير : أي والله مو سههل الله يقدرني واقولها له .. طيب انتي ايش صار معاكي بالنسبة لـ إياد
شهد : اياد ... ابد والله ساحبة علية يتصل ويمسج وماارد .. بطنشه لمممن يمل ..
عبير : لا وربي مو صاحية .. وع بالك بهالطريقة تنحل الامور ..
شهد : أيــة .. طيب وش تبي اسوى .. انتي تعرفي اني ماعندي الجرأة زيك .. علشان اقوله .. والصراحة انا م اتحمل اجرحة
عبير : ياعيني دامك ماتتحملي تجرحينه .. كيف لك قلب تطنشينة بهالبرود وتخلية ع نار وهو مو عارف ايش الموضوع ..
احسلك ردي علية وقولي له ع كل شي اقلها بيحط عذر لتصرفاتك معاه .. وبيقدر انك بنت ومابيدك شي تسوية
شهد : طيب وفتحت جوالها وحصلت .. المسجات وحصلت وقرت اخر مسج وصلها الصباح بصوت عالي ..
شهد ان شاءالله تكوني بخير
اتصلت فيك اكثر من مرة حبيت اقولك
اني حالياً بجدة وابي اشوفك علشان ارتب معاك واجي اطلبك من ابوك
بس خلاص لو ماتبين تشوفيني مو مشكلة ياليت تردين علية ولو مو حابة
تسمعين صوتي بعد براحتك اكتبي لي رسالة وطمنيني انك بخير صح انا بكرة مسافر الرياض

عبير : حرام عليك ياشيخة وربي اول مرة اعرف انك بكل هالقسوة
شهد : غصب عني .. طيب والحين ايش اسوي اكلمة
عبير : انا اقولك ... دقي علية الحين وقولي لة ابي اشوفك ونروح انا وانتي اجلسي معاه وخليه يسمعك علشان مايقول انك كنتي
تكذبي علية وماكنتي تبادلية نفس المشاعر.. وانا راح اكون معاك لاتخافي
شهد : لا انا خايفة الحييييييييين مرة مو وقته انتي نسيتي انهم يستنونا بالشالية ..
عبير : اقول بلاعبط الا وقتة ونص هذا انسب وقت امشي واذا عليهم ولايهممك خليهم علي ....وبعدين لاتنسي انو نزل مخصوص جدة علشانك بس
حرام تخلية يرجع مخذول وع غير فايدة ..
شهد : خلاص امري لله ..
ارسلت شهد لـ اياد رسالة ......

هاي .. ابي اشوفك الحين لو عندك وقت ..استنى منك رد

في الجانب الثاني اياد بس شاف رسالة من شهد طار من الفرحة ونسى التطنيش والتجاهل ونسى كل شي
اياد : مشاري مشاري شهد تبي تشوفني
مشاري : لا والله ع كيفها ست شهد .. تطنش متى ماتبي وترسل متى ماتبي ..
اياد : يعطي مشاري المفتاح روح شغل السيارة ع بال ما ارد عليها والبس بسرعه بسرعه
مشاري : بشويش لايوقف قلبك من الفرحة وتموت علينا الحمدللة والشكر مجنون رسمي
اياد : بنظرة غير مهتمة .. وش تبي روح ولا يكثر..ارسل ..
الوقت كله لك جايك هوى بس قوليلي انتي فين وجايك

شهد وعبير جالسين و مشاري واياد جايين من بعيـــــــــــــــد ....//
عبير : شودي شوفي اياد مو لوحده معاه واحد اكششششششششششششششخخخ
شهد : مره مو فايقة متوترة ...
مشاري واياد : بصوت واحد السلام عليكم ؟؟
شهد : سمعت صوت زي الصاروخ خرم اذنها وحطت عينها في عين مشاري ..
عبير : وعليكم السلام هلا
اياد : شهد ماقلتي لي انو بيكون معاك احد ..؟؟؟؟
شهد بعصبيه : يعني انت اللي قلت انو بيكون معاك احد ..؟؟
عبير : تطالع في شهد مستغربة من عصبيتها . . وتقول في نفسها يمممكن لانو متوترة
اياد : ماعلينا اعرفكم هذا اخوي وصديقي مشاري .
عبير : تشرفنا
شهد : اخوك ولا صديقك .. لانها تفرق ..؟؟
مشاري : ع وجهه علامات الدهشة ويقول في نفسه هذي شهد اللي صاجنا فيها اياد
اياد : اخوي ..
شهد : اهاااااااااااا .. اجل اخوك ..
عبير : تحاول تغيير الموضوع وتدق شهد في كتفها .. اوكي انا باخذ مشاري وناخذ لفة ع المول ونرجع لكممم
مشاري : مره استانس .. اوك .......... عبير ومشاري راحو ...
اياد : يسحب الكرسي لشهد .. تفضلي .. ويروح يجلس
اياد : شهد قلبي ليش معصبة لايكون الوقت مايناسبك .. عادي نجل الموعد ..
شهد : لا يناسبني .. وانسب وقت كمممان ..
اياد : !!!!!!!!!!!!!!
شهد : اياد اسمع اليوم راح انهي كل شي بينا فاهم انا م ابي اشوفك ولا اسمع صوتك ولا كأني عرفتك من الاساس
اياد : عفووووووووآ
شهد: اللي سمعتة ...
اياد : طيب اللي تشوفيه بس اعتقد ان من حقي اعرف ليش .. وياليت يكون سببك قوي ويقنعني
شهد : حتى لو ما اقنعك مايهمني .. لانك كذاب وحقييييييييييييييير واسوء شخص شفته بحياتي ..
اياد : لا انتي كذا زودتيها ممكن اعرف ليش قااعدة تتهميني وتقولي لي هالكلام ..
شهد : راح تعرف وليش مستعجل .. ؟؟
اياد : تفضلي ..
شهد : انا للحظة هذي كنت احبك بس بعد ماشفتك اكتشفت قد ايش كنت مخدوعة فيك وكل اللي كان بيننا كان مجرد تكفير ذنب واستعطاف ..
اياد : كيــــــــــــــــــــف .. ايش اللي خلاك تكتشفين طيب ..؟؟
شهد : يعني مو عارف ولا جوك الكذب وحاب تسوق الهبل علية ,,
اياد : شهد ترى منجد بديتي تستفزيني واسلوبك ينرفز .. انا مدري ليش تتكلمين بطريقة هذي معايه وايش اللي تبين تقولينه بالضبط ؟؟
شهد : يعني ماتعرف ان اخوك مشاري هو اللي دمر حياتي وحياة بنت عمي ماتعرف انو ماكان بيني وبين الموت غير شعرة بسبة طيش اخوك وقلت ادبة ..
اياد : اخوي مشاري .. ليش ايش دخلة .؟؟
شهد : ايه اخوك مشاري وانت كنت عارف واصرت انك تمسك حالتي وتشرف عليها لمن كنت بين الحياة والموت وبعدين كمملت معاية بعد ماصرت بخير وكفرت عن ذنب اخوك اللي سواه معايه .. مثلت علية الحب ,, وكل هذا كان عطف منك مو حب مو حب ...
اياد : شهد لا لا انتي فاهمممممممة غلط والله العظيم مو كذا ..//
شهد : خلاص صدقتك مافية الكفاية ,,,, ,,,, عبير ومشاري جايين
مشاري : سلام
شهد : بصوت مبحوح وكلة بكاء الله لايسلم منك عضو ياحقير ..
مشاري : .................
عبير : شهد حبيبتي اشبك .. سوالك شي
اياد : شهد منهارة شوي حاولي تهديها ..
شهد : اياد حابة اقول اني اكرهك كثر ماحبيتك اكرهــــــــــــــــــــــــــــك ....
.
.
.
يعني كذا؟! .. ما عاد به شي يمنعك !!
تنهي علي آخر أمل في رجوعك؟!
يا قسوتك !! .. وشلون قلبك يطاوعك؟!
تنسى غرامٍ ساكنٍ في ضلوعك؟!
وشلون تنسى ليلةٍ كنت أنا معك ؟!
فيها ظلام الليل غطى شموعك !!
كنت انت تهمس .. وإتلامع مدامعك !
. ويحلّي الصوت الطفولي خضوعك
تقول:"أحبك موت" .. وأقول: ما أسمعك
. لجل أحرجك ... حلو الخجل في طبوعك
ويورّد التفاح بالخد .. وأجمعك
. إلين ما تطبق ضلوعي .. ضلوعك
وأروي ضماي بصافيٍ من منابعك
وتربّع بصدري يا حبيبي زروعك
تقول: "خايف لا تغيّر طبايعك "
. وأقول: " واللي ميّزك بد نوعك "
يا علني للموت مانيب بايعك
وشلون أبيعك وإنت قلبي بطوعك !!
وأذكر حبيبي وقتها جيت أودّعك
. جفّت على صدري بقايا دموعك !!
ومن غبت عنّي والأماني ترجّعك
وأقول: " تِشرق .. لو تأخر طلوعك "
أتخيلك جنبي .. "هنا" وآتمتعك
. وأسلي جروح الغياب بـ رجوعك
لكن ثـلاث شهور ما بان مطلعك!!
والعين تضمى ... والمحاني تجوعك !!
ياخي .. كفاية بُـعـد تعبتني معك
. يا علّ شوق (ن) لاع قلبي يلوعك
لا لا .. تغيب وتترك البُـعـد يقنعك
إشتقت لك .. يا غايب (ن) عن ربوعك
لا ما فقدت الحلم في "ضمّ" أصابعك
رغم إنّك .. "إغتلت الأمل" في رجوعك
.
.
البــــــــــــــــــــــــاااااااااااارت العـااااااااشر والإخيــــــــــــــــــــــــــــــــــر
في الشالية ..//
شهد : دخلت تبكي
ام فارس : بسم الله شهد وشفيها ..؟؟
ام طلال : لايكون عبير فيها شي ..؟؟
عبير : سلملم
الكل : وعليكم السلام ..
ام طلال : بنت اختك وش فيها دخلت تبكي ..؟؟
عبير : مافيها شي بس شافت حادث في الطريق واحنا جاين وتأثرت ..
ام فارس : ياقلبي عليها اجل روحي شوفيها ..
عبير : اكيد يلا تشاووو
البنات : جاين معاااااااااااااك
********************************
ليس وداع المسافات وداعا و لكن ....
تحاشوا فراق القلوب
فها هي دموعي تسيل مسيلة لأفراحي و ذكرياتي ...
اليوم الثاني الصباح الساعه 8:40
طلال : ماشاءالله اشوف الكل صاحي .. صباح الخير
الكل : صباح النور
ام طلال : اقول طلال من غيرك صاحي ؟
طلال: محد طبعا
ام فارس : ليش ماصحيتهم ..؟؟
طلال : مانامو الا قبل شوي ..
سجى : طلووول نبغى فطور ..
طلال : طيب انتم شوفو وش تبون ودقو علي انا طالع بخلص لي كم شغلة ..
سجى : O.K
نجلا : صــــــــــــــــــــــــــح تذكرت
الكل : بسم الله
ام طلال : وش تذكرتي ..؟؟؟
نجلا: البارح مو كنتو بتقولو لنا خبر .. ؟؟
البنات : ايوااااااااااااااااااا
ام طلال وام فارس : هههههههههههههههه
سيلا : يلاااااااااااه
ام طلال : عمتكم ام فارس بتقول لكم
ام فارس : لا انتي قولي .
ميلا : يلاه عااااد بلا دلع اخلصو علينا ترى بعدين تصيير بايخة ..
سجى : ايش رايكم انا اللي اقوووول ..ههههههه
البنات : يوووووووه
ام فارس : خلاص رحمتكمم بقوول .. مالك امه لقت له عروسة ..
البنات : طيـــــــــــــــــــــــب
سيلا : خخخخخخ واحنا وش دخلنا
ام طلال : مو هينا المفا جئة يالذكيات .. المفاجئة من هيا العرووووووووووسة ؟؟؟؟
البنات : ميـــــــــــــــــــــــــــــــــن ؟؟؟
ام فارس : ماراح تصدقوون لو تعرفونا ..
شهد : نجلا خخخخخخخ
نجلا : نجلا في عينك لا طبعا
البنات : هههههههههههههههه
ام فارس : شروق صاحبتكم .
البنات : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا .... ههههههههههههههههههههههههه
عبير : هههههه مستحيل مره مايجي شروق ومالك هههههه
ميلا : بقوووووووووه هههههههههههههه
سجى : حرام عليكم وش فيها شروق بالعكس انا عجبتني البنت صراحه صح اول مره اشوفها بس دخلت مزاجي وام مالك سالتني منهي وبنت مين
يوم زواج البنات وقلت اللي اعرفه انو اسمها شروق وصاحبتكم وقالت دامها صديقة بنات ام طلال وام فارس توكلت ع الله
البنات : يطالعون في بعض ههههههههههههههه
ام طلال : وجع انتي وياها وش اللي يضحك في الموضوع لايكون البنت فيها شي ولا شي
البنات : ........................؟؟
نجلا : لا والله بالعكس محشومه بنت ناس وصديقتنا من زمان
عبير : ايوا صادقة نجلا
ام فارس :/ اجل ليه ضحكتو وقمتو تتريقون ..؟؟
شهد : انا اقولكم .. كل مافي الموضوع انو شروق بنت متفتحة وكوول وع الموضه ومالك مطوع وسيده واحنا مو متخيلينهم مع بعض شتان بين الاثنين بس ..
سيلا : يـــــــــب بالضبط زي ماقالت شودي هههههه
ميلا : واحنا ضحكنا علشان شروق دايم تتريق ع المطاوعه واول عريس يتقدم لها مطوع هههههه
ام طلال : هههههههههههه .. الله يغربل بليسكم وقفتو قلبي
ام فارس : دام كذا اشوى عادي بتتزوج وتعقل الله يصلحكم راح تفكري بعيد ..ههههههه
ام طلال : صح يابنات ترى خالتكم ام مالك موصيتني اسئلكم عن اخلاق البنت دامها صديقتكم .؟؟
عبير : انا انسحب ..
شهد : وانا كمان ..
سيلا : اوووم الورطة
ميلا : يوووووووه جعنا وش صار ع الفطور ..
ام طلال وام فارس وسجى : يطالعون بعض وفوق رؤسهم علامات استفهام ؟؟
نجلا : وجع انتي وياها .. انا اقولك ياعمتي .. اللي نعرفه عن البنت انها مؤدبة وطيوووبة ومن عرفناها ماشفنها منها الا كل خير ..
ام فارس : الحممدلله واهلها كيف .؟؟
نجلا : مدري والله بس هي ابوها متوفي وهيا البنت الوحيده وعايشه مع امها وعندها اخو كبير متوظف في الجمارك اسمه نواف
ام طلال : زيـــــــن .. يعني نعتمد ونقول لخالتكم تتوكل ع الله وتقول لمالك عنها
نجلا : ايوا .. ماراح يلاقي احسن من شروق
البنات يتهامسون : من جنبها
سجى : الله يوفقهم ..
طلال جاء وجاب الفطور وراح لشباب يصحيهم ....البنات اخذو فطورهم وطلعو برى يفطرون جهة البحر
شهد : بنات ايش رايكم ندق ع شروق ونكلمها مكالمة جماعية ..
سيلا : والله فكرة يب دقي ..
عبير : خخخخخخخخخ وش راح نقوولها طيب
ميلا : نتبهلل عليها بسسس
نجلا : اوكيه بس وربي لو اسمع وحده منكم جابت لها سيرة بالموضوع لفقع وجهها طيب
البنات : اووكيــــــــــة
شهد : جاري الاتصال بشروق وفتحت سبيكر
في الجانب الثاني ..//
شروق جالسة ع ال T.V
الشغاله : ميس شروق .. وتديها الجوال ..
شروق : غريبه من اللي داق علية من الصباح شافت رقم شهد وفتحت الخط .. هلا والله
البنات : بصووت واحد صباااااحوووووه
شروق : بسم الله ههههه صباحوه
البنات : وحشتيناااااااا
شروق : ياقلبي انتو كمان وحشتوني هههههههه اشبكمم
البنات : هههههههههههه
شهد : شرقاوي فاضية ..
شروق : ايواا فاضية ونص وطفشاااااانة
البنات : تعاااااااااااااااااااااااالي عندنا
شروق : فديتكم ايش عندكم متجمعين ياخايسات وماقلتولي ..؟
عبير : احنا بالشالية طلال وسجى عازمينا ..
شروق : اهاااا جمعة عايلة يعني مو لوحدكم ..؟؟
سيلا : تعالي طيب ..
شروق : لا اسمحولي صعبة اجي دام العيلة متجمعة شكلي بيكون غلط بينكممم
البنات : بليييييييييييزز
شروق : هههههههههههههههههه
عبير : الا صح شروق احد جنبك ..؟؟
شروق : نواف اخويه وجالس يسمع صراخكممم مفجوع
البنات : يوووووه هههههههههههههههه
شهد : طيب بتجي ولا لا ..
شروق : اممممممممم اشوف ع العصر يمكن واقولكمم ..
البنات : يــــــــــــــــــــــس
شروق : هههههههههههه احبكم باي
البنات : نحوبك كمانا هههههههههههههه باااااااي
بعد شهر ع أحداث البارت العاشر ...//
في مطار الملك عبدالعزيز الدولي بجدة {
ساره ومحمد واشواق وسلطان .. جاين علشان زواج البنات مابقي علية غير اسبوع ..//
صرت أضحكـ من جروحي
ودآخلي يآمآ ( بكيت ) .. !
صآرت الرآحهـ / ألَم
واللي بآقي ..
ما سَلَم !!
" التَعَب " وآقع أعيشهـ
قلبي بـ الفرحهـ حَلَم ..!
قفلت شهد دفتر مذكراتها وطالعت في الدبش حق زواجها وتنهدت تنهيده قوووووويه من قوتها حست ان قلبها بيطلع مع التنهيدة
عبير قررت تنهي علاقتها مع نواف خلاص اسبوع وتصير في بيت فارس ..
ميلا وسيلا خلصو كل التجيهزات مابقي عليهم غير الصبغة نجلا راحت مع سجى وطلال يستقبلون سارة واشواق
ام طلال وام فارس : مستعدين في البيت ومظبطين كل شي لاستقبال العرسان ..
فيراس رجع من الخارج ..
أنا .. من ليلة البارح .. نويت .. اقابلك .. وأتــــوب ,,
أجيلك .. واعتذر كلي .. وأقول .. أرجوك .. تنســـــــاني !!
عبير لابسه عبايتها وتطالع ساعتها .. تستنى السواق يجي وتروح مشوارها وتنهي كل شي
عبدالرحمن : يدخل الصاله ويصفق ياهووووو حلا وحركات وشغل مضبوط وش الطاري
ام فارس : الله يهديك وانا عمتك اخذت عقلي
عبدالرحمن : ههههههههههههههههه
ام طلال : وش الطاري ؟؟ يعني ماتدري انو اخواتك راجعين من شهر العسل وجاين في الطريق بعد شوي
عبدالرحمن : عطــــــــــــة خير .. اجل جاين .. وهدايا وكذا
ام طلال وام فارس : ههههههههههههه
معاذ يتصل بعبدالرحمن ..عبدالرحمن : هلا معاذ
معاذ : هلا الدحمي وينك ..؟؟
عبدالرحمن : في البيت
معاذ : اطلع ابيك انا برى ..
عبدالرحمن : يابووووووي توني جاي من برى وش تبي
معاذ : اخلص اطلع ابيك تروح معي نشوف ايش صار ع العشاء ونجيب اغراض
عبدالرحمن :طيب طيب
.
.
عبير وشروق جالسين وساكتين
عبير : شرقاوي متى يجي نواف ابي ارجع البيت قبل يفقدوني اهلي
شروق : الحين حبيبتي بيجي .. غريبه انتي ماقلتي لاهلك انك جايه \
عبير : لا .. شفتهم لاهين بجية العرسان قلت اروح وار رجع ومابيحسون
شروق : ماشاء الله الحمدلله ع سلامة العرسان
عبير : يسلمك ربي من عذابو
شروق : امين وياك
نواف : سلملم
شروق : واخيرا .. يلاه اسيبكم انا
صحيح ان الفراق اقسى ولكن الوصال محال *
نواف: هلا عبير ايش عندك جاية بهالوقت فيك شي ..؟؟لمن اتصلتي فيني خفت !!
عبير : اجلس هي كلمتين بقولها واروح
نواف : ع امرك هذاني جلست تفضلي اسمعك
عبير تحاول تتماسك قد ماتقدر لان هالكلمتين اللي بتقولها بتحدد مصير علاقة استمرت اكثر من 6 اشهر.. ايام حلوة من حياتها قضتها انكتب لها انها تكون مجرد ذكريات حلوة لااكثر ..
نواف : عبير تكلممي ليش ساكته
عبير : هلا معاك معاك .. نواف الصراحه انا مو عارفه من فين ابدا كلامي بس كل اللي اتمناه منك انك تتفهم موقفي وتتقبل اللي اقوله
نواف : شابك اصابعه ويهز برجله ..
عبير: نواف انا جايتك اليوم اسجل خروج نهائي من حياتك وانت عارف ايش اقصد ..؟؟ وابيك تتاكد انه القرار اجباري مو بختياري ولو خيروني بينك وبين ولد عمي انت عارف ومتاكد اني بختارك انت ..//
نواف : عبير لاتكملين كلامك انا اللي اسفف وانتي مسموحة الله يستر عليك تقدرين تروحين الحين يلاه عن ائذنك .. وقام وخلاها وراح
عبير: انصدمممت من ردة فعل نواف .. اللي قدامها مو نواف ابدا ... وانهارت وبكت وخرجت كل اللي في قلبها
دخلت شروق : بيرو حبيبي شهد دقت عليه تسئل عنك
عبير : بصوت مبحوح غير مسموع من البكي .. شروق ممكن كاسة مويه
شروق : عبير قلبي ايش فيك انتي تبكين ..
عبير: تحاول تضبط توازنها .. شروق بليز كاسة مويه
شروق : طيب حبيبتي ثواني
عبير : تاخرت عليها شروق واخذت نفسها وطلعت
هِيَآ ذَآتٌهَآ نِهَآيَآتٌ كٌلَ حٌبَ ..
كِلآهٌمَآ يٌلَوَحِ بِيَدَهَـ لِلأخَرِ ثٌمَ يٌدِيَرَ بِظَهَرِهَـ ..وَكَأَنِ شَيِئَآ لَمَ يِكٌنَ ..

في الصاله في بيت ابو طلال //
الكل متجمع والدنيا مو سايعتهم من الفرحة بوجود ساره واشواق عكس عبير اللي الدنيا ضايقة بعينها
رجعت عبير البيت وعيونها متنفخة من كثر مابكت ماتكلمت مع احد ع طول دخلت الغرفة وسكرت ع نفسها الباب
طبعا محد حس فيها مشغولين بالسوالف وماشاءالله كثيرين ....!!!
دخلت عبير غرفتها واخذت لها شاور دافي علشان تهدى وتروووق ولبست احسن ماعندها وحطت لها شوية ميكب يغطي ع اثار الحزن اللي ع وجهها ونزلت تسلم ولا كانو شي صاير ..//
في مجلس الرجال ..//
ابو طلال : اسعد لحظات بحياتي هذي وانا جالس وعيالي واخواني وازواج بناتي حولي ..
ابو فارس : الله يديمها علينا
الكل : اميـــــــــــــــن
محمد : ماشاءالله عليكم الصراحة مافيه احلا من جمعة الاهل خصوصا اذا كانو ع قلب واحد شرواكم
سلطان : أي والله صادق
ابو فارس : احنا ع قلب واحد ان شاءالله بس العيال عليهم حركات ويغمز بعينه
معاذ وعبدالرحمن : يضحكون
فيراس بنظرات سخريا: مو عاجبة الكلا م الحمدلله والشكر
ابو طلال : الله يطرح فيهم االبركه
بعد عدة ايام ... !!!

آأنْآأ مًآأقٌوٍل غًيَرٍ آأللهٍ يَعًيَنْ آألخٍآأفْـقٌ آألمًجًـرٍوٍحٍّ
فْمًآأآأآأآأنْ آأللهٍ يَآأشًخٍصٍٍ تّْرٍكَنْيَ وٍسٌّطُ حٍّسٌّرٍآأتّْيَ
كل ما تذكرت وقت به تكلمني .. هلت دمع العين من فوق خديني ..
شهد جالسة تتفرج في رسماتها اللي رسمتها في سفرة علاجها وبين اللوحات طاحت عينها ع رسممة لوجة اياد.. رسمتها لممن كانت معجبة فيه وراح فيها التفكير .. وتذكرت كيف كان كل اللي كان بينها وبين اياد مجرد كذبة وندمت ع كل دمعة ذرفتها علشانة .. قبل فترة كانت تبكي ع انها بتترك اياد والحين تبكي ع انها تعرفت ع اياد ..//
اشواق : شودي قلبي ليش وجهك شاحب .. عارفة لمن شفتك تذكرت شكلك لمن كنتي تعبانة الله لايرجع ذيك الايام ..؟؟
شهد : اهااااااااااا .. ياشوقي والله حاسة كل تعب الدنيا فيني ..//
اشواق : سلامة قلبك .. ليش هذا الكلام .. وحدة مكانك المفروض تكون تستعد لاحلى ليلة بحياتها
شهد : بيني وبينك كل الايام صارت تشبة بعضها .. انا انطعت بعز ألمممي ياشوقي ..
اشواق : انا حاسة انك تبغي تقولي كلام بداخلك قولي ياقلبي اسمعك
شهد : لا ياروحي انتي لاتهتمي .. ماابي اغثك وانتي لساتك راجعة من شهر العسل ..!!
أشواق : تكلمي بلا دلع انتي عارفة انو ماعندي شي اهم منك .. وكمان لاتنسي اني بهالفترة انشغلت عنك بمافيه الكفايه فرجاءاً تكلمي ولاتحسسيني بالذنب ..//
شهد : اشواق فاكرة الدكتور اياد اللي اشرف ع علاجي لمن كنا بالرياض ..
اشواق : اكيد فاكرتو ..
شهد : خلاص انتهينا ..
اشواق : طيب حبيبتي هذا اللي مفروض يصير برافو عليك علشان كذا زعلانه
شهد : مو هينا المشكلة ..
اشواق : اجل ..فين المشكلة
شهد : انا انخدعت فية هوه ماكان يحبني زي مافهمني هو كان يكفر عن ذنب اخوه لا اكثر
اشواق : كيف يعني اقنعيني ان كل التضحيات اللي سواها علشانك وكيف كان بخسر وظيفة بس علشان يجي يشرف ع علاجك واصر انك تتعالجي بالمملكة ورفض انك تسارفي للخارج ..؟؟
شهد : بالعكس هذا الشي يأكد لك انه سوى كل هذا علشان يغطي ع اللي سواه اخوه
اشواق : طيب قولي لي وش قصة اخوة وربي افكاري بدت تشتت ..
شهد : انا اكتشفت ان اياد طلع اخو مشاري ..
اشواق : حلووو .. ومن هو مشاري كمان ..؟؟
شهد : مشاري هو اللي كان يعاكس سيلا لمن كنا في الدبابات وكان حيخطفنا وهو اللي تسبب في الحادث اللي تعرضنا له انا وسيلا
اشواق : لااااااااااااااااااااااا سالتك بالله
شهد : والله وكل هذا انا عرفتة قبل شهر بس شفت قد ايش اختك كانت مغفلة وع نياتها ..
اشواق : ياعممري عليك .. طيب شودي ممكن يطلع اياد مايعرف ان اخوه كان هو سبب الحادث لاني اللي شفته من اياد حب حقيقي مستحيل يكون مجرد تمثيل
شهد : اين كان ماعاد يهمني .. خلاص كلها يومين واصير في بيت ولد عمك ..
اشواق : طيب ياقلبي ابيك توعديني انك تنسية وترجعي شودي البشوشه المرحه اللي تحب الحياة
شهد : وهذا اللي بيصير من هو اياد علشان ازعل بسبتة انا بعيش من اليوم لي انا وبس
اشواق : هذي شودي اللي انا اعرفها يلاه قومي ابعدي كل شي يذكرك في اياد ..
وَدعتك آلله لآتججينيْ ولآ آجييكْ
ولآ عآإد تسَسأل خآطرريْ وش [ علآآإمَه ]
ولآ تنصَصدم فِي بَسسمتيْ يُوم آحآإكييك
أحيآإن تلقَى بـ [ آلججَرييح آبتسَسآإمَه ]
في احد الاحياء الراقيه في بيت شروق ...
ام مالك وام فارس وام طلال جايين يطلبون يد شروق لمالك ..
شروق في قمة شياكتها وجايه تقدم العصير للحريم ..
ام مالك : ماشاءالله الله يحفظك حبيبتي
شروق تبتسم : في قممة الخجل ..
عند الرجال ..//
ابو مالك وابو طلال وابوفارس وطلال والعريس وفارس هو الوحيد اللي جاء من الشباب مع مالك لانو صديقة المقرب ..
نواف مرسم لاول مره بالثوب والشماغ ومعاه عمة تركي اخو ابوه ..
ابو مالك : احنا ماتعنينا وجابنا لكم الا السمعة الطيبة
تركي عم نواف : هذا من طيب اصلك ونسبكم ينشرى والله
ابو مالك : لنا الشرف ..
نواف بنظرات كلها حقد وعيونة فيها شرار : يطالع فارس من فوق لتحت .. ويقول في نفسه هذا فارس اللي بيرتبط في حبيبتي وفي هذي اللحظة عمة تركي : نواف
نواف فز: سم ياعمي
عمة : قم صب القهوة لضيوفك
نواف : ابشر طال عمرك ..//قام نواف يصب القهوة وتعدى فارس ماصب له
فارس : يطالع بنواف ويقول في نفسه وش عندة هالخبل ..
.
.
.
في بيت ابو فارس ..//
البنات متجمعين ومسوين حفلة صغيرة بمناسبة خطوبة مالك وشروق وبمناسبة جمعتهم مع بعض ..//
سيلا: ياعمري على شروق تلاقوها ميتة من الخجل الحين هههههه
ساره : مااعتقد ياروح عمتي انتي .. لانها ماتعرف تخجل
اشواق : حرام عليك ياساره مو لهدرجة
عبير : خخخخخخخخ وانتي الصادقة ياسارة ..
نجلا : بنات عندي فضول اعرف وش يصير هناك اوف
سجى : كلمت طلال وقال انهم جايين هانت هههههههههه
البنات : هههههههههههههههههههههه
خلصت النظرة الشرعيه واتفقو معاهم ع تحديد يوم لتحديد يوم الملكة ..// والكل ركب سيارتة ومشى ,,
نواف بس انتظرهم يمشون وركب سيارتة ولحقهم ..//
البنات : سوو مكالمة جماعية وكلمو شروق وباركو لها ..// وصلو الاهل وجو كلهم ع بيت ابو فارس ..//
بمجرد مادخلو بدا استهبال البنات والتصفيق والتصفير واجواء كلها فرحة واحتفال وام مالك في قمممممة السعادة ولدها الوحيد بيكمل نص دينه وبتشوف عياله .. والبنات معتبرين مالك اخوهم لانهم متربين مع بعض ..
عند الاشارة ..//
نواف بجنب فارس ..فارس مو منتبهه لنواف من الاساس ..فتحت الاشاره والكل مشى ونواف مازال يلاحق فارس ..
فارس بدا يلاحظ البنتلي الذهبي وقال في نفسة وش عندة هذا الاهبل .. وقام يدخل في اماكن متعمد علشان يتاكد اذا كان يطاردة ولا لا .. وبالفعل معاها نواف خطوة بخطوة ناشبله .. دعـــــــــــــــــــــس فارس وماوقف الا في مكان معزول مافية ناس ونزل ..
وقف نواف كمان ونزل .. ولمن نزل نواف تفاجئ فارس قال نواف ..
نواف : ايه نواف ..
فارس : وش هالحركات بيني وبينك ثار وانا مدري ..؟؟
نواف : ايه والحين ادريك ,,
فارس : تستعبط انت .. اساسا انا ملاحظ عليك من كنا عندكم بالبيت ..وانت ماانت طبيعي
نواف : تبي اختصر عليك واقولك .. اللي بتتزوجها تصير حبيبتي وعبير ماراح تكون لغيري
فارس : وشووو ؟؟ تخسى في وجهك بنت عمي عبير محترمة غصبا عنك وهجم عليه
نواف : بنت عمك ماتبيك مغصوبة عليك افهمم
فارس : مصدوم من الكلام اللي يقوله نواف عن اللي بتصير زوجتة بعد يومين بس مجبور انه يدافع عنها وبعدين يكون له كلام ثاني معاها
نواف معصب وناوي ينهي حياة فارس خلاص
فارس : بعد اللي سمعة صارت الشياطين تتراقص في راسه وكفر في نواف ..
.
.
.
انهنت في حبــك وانا حــر ما أنهان
والحــر ما يرجع لشخص يهينــه
والله احبــك حب والقلب ما خان
حا فظ عهوود الحب يومك تبينه !
بس للاسف ما أقدر على حب خوان
يمشى يشيل اسمى وبكره يهينه
الساعه صارت 2:50 صباحا ... وفارس باقي مارجع للبيت .. امه بدات تقلق
ام فارس : بنات فارس كلمكم قال لكم انه بيتأخر ..؟؟
نجلا : لا اخر مرة شفته وهو لابس رايح معاكم للخطبه ..
ميلا : وانا كمان
ام فارس : الله يستر والله مارتحت بالنوم مدري احس قلبي مقبوض
سيلا : بسم الله عليك ياماما الحين ادق ع بيت عمي اشوف يمكن عندهم
نجلا : ان شاءالله خلاص اهدي ياامي مافيه الا كل خير
ام فارس : يارب
.
في الجانب الثاني .. ام طلال : هلا حبيبتي سيلا
سيلا : هلافيك فارس عندكم ..؟؟
ام طلال : لا ياقلبي العيال كلهم نايمين ..
سيلا : طيب معليش ياعمة صحي خالد واسئلية لانو هو يعرف الاماكن اللي يروح لها فارس بالعاده
ام طلال : ليش وش فيكم ..؟؟
سيلا : فارس ع طلعتة معاكم وللحين مارجع ..وامي مره قلقانه
ام طلال : طيب هدي امك ان شاءالله مافيه الا العافيه ..الحين بقول لعمك لانه باقي صاحي
سيلا : ان شاءالله .. يلاه استناك
,
,
في الرياض ..//
اياد : جالس مع نفسه حزين ومتضايق ويحاول يلقى مبرر لتصرفات شهد معه في اخر لقاء جمعهم
مشاري : اياد اشفيك متضايق ..؟؟
اياد : مافيني شي ..
مشاري : كل هذا ومافيك شي اكيد تفكر في شهد ..
اياد : الصراحة ايه ياخي مقهور لان حبيت شهد من كل قلبي
مشاري : ياشهد هذي تراك معطيها اكبر من حجمها والله ماتستاهل حبك ..
اياد : لو سمحت يامشاري ترى م ارضى في شهد حتى لو افترقنا لاتنسى انها كانت حبيبتي
مشاري : يعني تبي تقنعني انها كانت ..خلاص ماصرت تحبها
اياد : كانت ومازلت وستظل ....!!
مشاري : والله انك فاضي .. يعني مصدق انها تحبك تلاقيها كانت تتسلى ولمن طفشت طلعت ع الحقيقه ولا لقت لها افضل منك وسحبت عليك
اياد : اقول لاياكثر انت ماتعرف شهد فكيف تحكم عليها .. واللي محيرني انها كانت هادية مره بس لمن شافتك عصبت وقامت تتكلم وهيا خارج السيطرة وقالت لي كلام كبير ..
مشاري : يحاول يغير الهرجة ...!!!
.
.
.
نواف ركب سيارته وماشي 200 (طبالين) ع اقصى سرعه وخايف ويتلفت وراه من شدة الخوف ومو عارف ع فين يروح
واحد من الناس شاف سيارة فارس واقفة بجنب الخط وع باله احد عطلان وحب يساعد ونزل
الغريب : يطالع السيارة وينادي يالحبيب ياولد ياصاحب السياره ..؟؟
لامجيب ..
الغريب : يناظر مع الشباك ولاحظ انو فيه جوال بالداخل وفتح الباب واخذ الجوال ودق ع اخرمكالمه اللي هيا من ابو طلال
الغريب : الو السلام عليكم
ابو طلال: هلا فارس وعليكم السلام وينك انت ؟؟
الغريب : انا مو فارس وحكالة اللي شافة ..!!
ابوطلال : أيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــش .؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الغريب : هذا اللي شفته انت ابو صاحب السياره
ابوطلال : لا انا عمه خلك عندك وانا بجيك ..
الغريب : طيب وقفل .. قام الغريب يدور حول السياره يمكن يلاقي احد وفجأءة لاحظ منظر فضيع يبعد عن السيارة حوالي 5 امتار .. شاف فارس يسبح في دمة ويلفظ انفاسه الاخيرة وينادي بصوت غير مسموع .. جاء يمشي باتجاهه وهو يسحب رجولة لمن قرب من فارس ..
فارس : نواف وعبير
الغريب : يحاول يفهم اللي يقوله فارس ..
فارس : نواف
الغريب : من نواف ومن عبير ؟؟
فارس : اللي قتلني ..//
الغريب : الحين يجي الاسعاف ان شاءالله ويساعدونك اهدى ولاتتكلم ..
,
,
بعد ساعتين في بيت ام فارس :
ام فارس تبكي والبنات يبكون وبيت عمهم ابو طلال عندهم ويحاولون يهدونهم
ام فارس : انا كنت حاسة ان فارس فيه شي .. ياحبيبي ياولدي
ام طلال : خلاص تعوذي من الشيطان هم نقلوه ع المستشفى وفيه امل يعيش خلي املك بالله كبير ..
ام فارس : مسترسله في البكاء
سيلا : تبكي وتتكلم فارس اخوي ماله اعداء من اللي سوى فيه كذا ..!!
نجلا : جت تجري من جوى وتصارخ وتقول لا لالاااااا مستحيل .. جاها الخبر
البنات : يصارخوووووووووون مفجوعين من موت اخوهم ..
.
.
.
في المستشفى ..//
الغريب : يحكي للشرطه اللي شافه ..؟؟
ابو فارس : يحط شماغة ع وجهه ويرمي نفسة ع الارض وينهار من البكى
ابو طلال : في عيونه دموع ويحط يدة ع كتف اخوه لله مااعطى ولله مااخذ ان لله وانا له راجعون
مالك : بموووت من البكاء فارس صديق عمره اللي كان معاه قبل سااعات قليلة يشاركه فرحتة الحين جسد بلا روح ..
اجواء الحزن ماليه المكان .. قبل ايام كانو يستعدون لترتيبات زواجهم واليوم يفقدون احد العرسان مات فارس وماتت الفرحة معاه ..
.
.
ام فارس : اغمي عليها وشالوها ع المستشفى ..
البنات : صارت حالتهم تحززززن ع امهم وع اخوهم ..
عبير : تبكي ع ولد عمها واللي كان بيكون زوجها بعد يومين صح انها ماتحبه ومغصوبه عليه بس مهما كان ولد عمها واكيد راح تحزن عليه ..
.
.
.
على مقربة من الزمن ...
من خلف السراب ...
من بين أبواب التيه ...
تبتدء قصة بداية أغرب من الخيــــــــــال
مرت سنه ع احداثنا ووصلنا لنهاية المطاف ..//
ساره عندها بنوته وحامل .. اشواق عندها ولد .. سيلا ومعاذ تزوجو وعاشوا احلا قصة حب كامله .. نجلا وخالد تزوجو جاهم توأم بنت ولد .. شهد وفيراس تزوجو وتطلقو بعد مرور 6 اشهر ع زواجهم .. عبير كملت دراستها وصار عندها صالون تجميل شروق ومالك ماتمت خطوبتهم بعد ماعرفو انو نواف هو اللي قتل فارس ..نواف مسجون ومحكوم علية بالاعدام ..//
طلال وسجى ع احسن حال عايشين حياتهم .. اياد بعد ان عرف ان اخوه مشاري هو السبب في تدمير علاقتة بشهد دفن نفسة بالتعليم سافر للخارج وكرس كل حياته بالدراسة ..//
كالمعتاد لاشي يبقى ع ماهو عليه هكذا الحياة لاتدوم لاحد عشنا مع ابطال الرواية الفرحة والحزن والقاء والفراق والذكريات ..
رحلة حياة ...... واختصار انسان

تحملني اللحظات حيث أوطان قد سكنتها يوما ...
بها قد مكثت بين أركانها وممراتها أظلتني السقوف واقلتني كل البقاع ...
كل شبر فيها سجل بأوراق الذاكرة جمل وحروف ...
علها في يوم تعود لتردد في ذات المكان ولكن بزمن آخر غير ذاك ...
تحملنا الأيام ذكريات سنين قد مضت وحاضر سيكون في القادم ماضي ... فنضع حمل ما اندثر لنحمل ما هو آت ...
دوما ما نكون كذلك نضع لنحمل الثقل من جديد ...
وبرغم هذا نستمتع بجزء مما نحمل من أيام لأنها تكون نحن في النهايه ...
نحن في الماضي ونحن في الحاضر ونحن في المستقبل ...
باختلاف بسيط يطرأ على الشكل لا المضمون ...
فبنهاية الأمر الطبع يغلب التطبع فمن شب على شيء شاب عليه مهما طغى غبار الزمن وغطت الأقنعه الوجه نبقى نحن بالداخل لن تطول يد الزمن برتابته وملله جوهر
مكنون داخل روح وقفت في مواجهة دوامات الحياة أيام وليال طويله تخرج من ساحة جهاد لتدخل في مساحة هدنه لتعود للقتال ومن ثم تجلس لمحاسبة ما مضى من غلط وزلل لتنعم بعدها براحة ...
من طول مسير واشتداد ظلام طريق وبرد قارس لفها يوما ما ... لتمر عليها نسمة ترد لها جزء من ما سلب منها ... لتستظل الروح تحت شجرة تستضل من زمهرير الحياة ... ليداعبها رذاذ مطر يروي ظمأ السنين ...


