
مستَلقييه عَ سريهآ آلهآدي بهدوء والدمع تحرق خدهآ آلنآآعم !

فتحت آلآبوآب فتحت آلجروح فتح بآب آلآنتقآآم آنففتح بآب آلحققد آنفتح بآب آلقهَـر
دخلت بهدوء
"":ميييوفي وششفيك تكفييين لاعاد تبكيين قلبي يتقطع علييك والله
ميآف من آحشآء قهرهآ:آوكييه كيف آختبآرتك؟ حلييتي اليوم زين من قدك عططلتي !
"":آيييه اليييوم الآختبـآآآآآآآآآآر سسهل بس شسسسمه آحم ذآ
ميآف:وشو؟
"":هذي المسساعده تخيلي جججت واخذذت مني الفيونكاا حقتي وحلقي وقلت لها استاذه حقتي ووقامت تهاوشني تخيلي قدام البناات وقلت لها استاذه عييب!
ميآف:آيه!
"":قآلوآ آنو نبي ولي آمرك يجي ف آنتي بمقآم آمي آلله يرحمهآ
ميآف بقهر:آلله يرحمهآ آوكييه عساها ذيك اللي ضربتك مرره وآنتي عند آلمقصف؟
"":آييه
ميآف:لأتشيلين همم ي عمري
"":آوكككي آنآ آبنووم تكفون مآآصدقت ججت آللعطططله الصصيفيه ووي وووي وناسسسسسسسه
ميآف:هههه أوكييه نومي نوم العوآفي بس قومي وصصلي آنتبهي!
"":آي ان شاء الله اذا اذن قوميني عشان اصلي وارجع انوم لحد م اشبع
ميآف:آوكي
خرجَت من آلغرفة متجهه آلى غرفتهآ
طلآل:هلآآآآآ ولآآء خلصصتي ولا؟
ولاء:آي الحممد لله ي شيخ مابغييت!
طلآل:الحمدد لله ششسمه اي وينها ميآف؟
ولاء":بغرفتهآ
طلال:آي واكيي


ميآف يتيمـه آلآب وآلآم
بآلغه من عمرهآ الـ20 لم تعد تدرس بسبب آلموجآت آلموآجهه آليهآآ وآخوتهآآآ
فتآة هآديه ذآت وجهه بشوش تححمل آلقلب آلحنون آلى آخوتهآ آلذين فقدوآ وآلدييهم لقصصه مآآ,.
ذآت بشرهـ نآعمممه سمـرآء لكـن ذآت سمآآر آلجآآذب آليهآآ تحمل آسلوباً جميل فعلاً ليست طويلة ذآت شعر آلبني آلويفي

ولآء يتيمه آلآب وآلآم!
آختاً آلى ميآف تحممل طيبةً لآ يحملهآ مخلوق ذآت بششره بَرونزيـه وجمآلهآ آلطفولي ومشآغبتهآ بَ آلمنزل بآلغه من عمرهآ 17 ذآت جسم آنيق وشعر كيرلي ورموش كثيـفه

طلآل يتيم آلآب وآلأم,.!
آخ لـ ميآف + ولآء ذآ آلبسسمه بَ آلمنزل ي حمل آبتسآمه طفل بري فقد وآلدييه ولمَ يعد آلتحمممل وآلنسسيآن بآلغ من عمره 15ذآ شعر نآآعم وآسسود آلكثآفه وعينآن سآحرتآن بَ آلنسبه آلى هدوء ملآممححه


هكَذآ سنتعرف على روآيتي
آحس بـ / "خنجر" آلإألَمْ.. ي س و ل ف لـ [آلضلوع]!

آلآن سوف تتعرفون على بدآيتي فهل من مؤييد آلي آم لآآ
آلخنجر آلثـآني



دخل ببتسآمه على آخته
طلآل:آدري تفكري فييني صصح؟
ميآف:آوف جآآ آلوآثق
طلآل بنظره غرور:وآآثق آلخططوه يممشي ملك
مياف:آي ي مملك وش تبي؟
طلآل:آبدن مآتففششلت ششسمه آي ليه جآلسسه هنآ آنزلي تحت!
ميآف:آوكي الحين آبنزل
طلآل بخوف:بس آلثلأجه فآضضيه ي ميآف
ميآف بتعب:آوكي آبدبرهآ لكم بكرا وبعده لممما ينزل رآتب آبوي آلتقااعدي
طلآل:بس ي ميآف ممآيكفي آذآآ آلثلاآجه تبي والكهرب والتليفون واختك بتزعجك تشحني لها الكونكت

»? ?¦ مهما ?ٌبر [?]ـمر الفرح وقتـہ قصيـرـرـر...


ميآف:آن لله وآنآ آلييه رآجعون ي رب وقف معآنآ
طلآل بيئس:واختك بتزعجنا ابي اططلع اعرفها ماهي سساكته بالعطله كلهآ!
ميآف والانتقام بقلبهآ:آآوككيه مآعليك آبدبرهآ آبروح ل آم سسعود جيرآنآ مب مقصصره معنآ
طلآل بآلمم لآيرد آحتيآج آلآخرين:آه طيب

آلسسآعه 8 ببيتهم آلصغير آلمتوآضع
آلمكوون من
صآله مطبخ 4 دورآت ميآه آكرمكم آلله و4 غرف بآلدور آلعلووي,.
مجلس مقلط فققط,.

ميآف:هيييه ولاااء
ولاآء:هلآ؟
ميآف:آمشي آنآ آبروح آششتري لنآآ شي نآكله تجين معي آخآف آروح لحححآلي
ولآء:خخذي طلآآل
ميآف:ططططلآل ننننآآييم!
ولآء:آهوووف طيب دقايق بس
بعد خمس دقآأيق نزلت بعبآيتهآ وشوزهآ بإيدهآ
ميآف:آخلصصي
ولآء:هذاني خلصصت وين بنروح له!
ميآف:آبنمششي ليين ناخذ لنا موزين ونروح السسوبر مآركت
ولاء بفرح:بنشتري اغراض!؟
ميآف:آغرراض البييت بسس!
ولآء:آوف طه قومي اغيير جو ع آلآققل

وصلوآ لـ آلسسوق نزلوآ
مكون من سوق وهآيبر بنده
ولآء بترجي:خلينا نلف وربي م اششتري ششي تكفين
مياف بحنآن:آوكيه
ولآء نظرت آلى فستآن آعجب آنوثتهآ:وآآآآآآآآآآآو ولآآ فوفي؟
ميآف بحسره:آيه يجنن خليناا نشتري من السسوبر لآ نتآخر
ولآء:آوكييه يلآ مشينآآ

دخلوآ لـ آلآقسسآم ومن قسم آلى قسسم
قسسم آلحلويآت
ولآء:آبي آشششششتري تكفين
مياف:وربي ما معنا آلآ 200 جزآهآ الله خير ام سسعود تبرعت لنآ بسس عآد بعدين ي ولآء
ولآء وآلدمعه بعيونهآ:طيب مآعليه مشينآ لأ تطقني آلششهوه
ميآف بحسره:هههههه شرايك نشتري حلآو مصصاص بـ 3 ريآل لآن آلبآقي معنآآ بـس 33 ريآل عشان الميتين راحت بالاكل وال3 بالحلآو والثلاثيين 15 تؤدينا للبيت 15 انخليها للحآجه
ولآء:ههههههههههههههههههههههههه نظظام أمريكي اوكي قدام انا ابي زرقاااءء وحمراء
ميآف:أحمدي ربك ام ننصص
ولآء:هههههههه وتخب ههههههههههههه
ميآف:خلاص هذولي الثنين لي وطلول له ثنتين وانتي ثنتين يلا مشينا عششان نرجع

عند آلكآشير
ولآء:آهئ ابي اششتري بيبيَ!
ميآف:تكفين ي ولآء وربي آنتي آفكر فيك لآزم آشحن لك آلكونككت واحنا افلوسنا على قدنآ
لفت ولآء وآنهمس بّ آذنهآآ
,,.:تبي فلوسس تعآلي ورآي
ولآء بربكه:ششسممه مييوفي تكفيين ابروح اشوف ششي بكم سسعره تكفين وابرجع
ميآف بشك":آبسسرعه
ولآء:آييه آيييه
آنطلقت ورآ آلذي همس بآذنهـآ
,.:بس بششرط!
ولآء:وشو؟
.,:تجي بكرآ لهذآ آلعنوووآن وآعطيك آي مبلغ آنتي تبغيينه
ولآء بخوف:وعد؟
,.:آكييد
ولآء مدت يدهآ آلصغيره وآلتقت آلعنوآن
آنطلقت ل آختهآآ

بَ آلمطبخ
ولآء:آوف وش عشانآ
ميآف:بسس خلآص وش تتعشين احمددي ربك ام سعوود ارسلت لنا هريسس!
ولآء:آهئ ماآحبهآ
ميآف:آششوف وش تحبي يبنت آلشيوخ؟
ولآء":آهئ ابآكل آلآ ميوف بكرآ عآزمتني صديقتي اقدر آروح
مياف بآآستغرآب:آيت صديقه!؟
ولآء بوهقه:ررغد
ميآف:آوكيي متى؟
ولآء:آلسساعه 7 كذا وابرجع حدود 11
ميآف:مين يؤديييك؟
ولآء:سسواق رغود
ميآف:آهآآ
ولآء:ششسمه ابرقآ آششوف ششي اوكي
ميآف:آوكي

آخذت آلكآآرد وقلبتـه بَ آيدينهآآ
ولآء:آروح لآ لآ م آروح لو صصآر لي ششي لآ لآزم آروح مآآشوف حآلتنآ كيف حتى العدو مآتسره ابروح بس يارب ابي اجيب لنا فلوسس احنا بحاجه انا خايفه من بآكر وش يكون لي و آخوآني
آتصلت رقمـه
ولآء:آلوو
,.:آهليين
ولآء:ممكن ترسل لي سسآيق مآعندي سسآيق
,. ب آنتصآر:آوكييه آرسل لك آللي تبي بس آكششخي عششان كل مآزدتي حلآوه يزيد مبلغكك
ولآء بحسره:آخ طيب بآي


يوم جَديد هل هو مشرق آم مظظلم؟

آلسآعه 5 وآلنصف
ميآف:وشي عزيمة صديقتك
ولآء:شسمه عرس اخوهآ يعني لو تآخرت لآتحآتين ي قلبي
ميآف:آبي آجي معععك
ولآء:مامعي الا بطاقه واحده والله نسسيت اقول لها 2 سوري ميوفي ي وعه
ميآف:خخخ حظي نحيسسس اوكي روحي الله معك اسوي لك ميك آب؟
ولآء:آييه آبروح آقول لـ سمر
ميآف:يؤؤه بينتحرون جيرانا
ولآء:لهم ااجرر وربي واحنا ماننسسى معروفهم لناي
طلعت لـ بيت آم سعود
ولآء:هلآسسمور
سمر:آهليين وآخييرن جيتي مابغيتي اي صصح تونا معطلين
ولآء:وش ابي من وجهتس شايفتك امسس!
سمر تقلب ب آعيونهآ:ششكرن شككرن تفضلي
ولآء:لا سمور آبي طلب
سمر:آمري لو تبين بيتنآ مآيغلى عليك
ولآء:تسلمين آي آبي فستآن كيوت وآبي شنطه الميك آب حقك
سمر:آوكيي امششي شوفي فسآتييني
ولآء:أوكيه
سمر:شوفي هذا حلو بيخلي جسمك زآهي ورزه يعني اللي بيشوفك بيطيح
ولآء:عععآآري!
سمر:لآ مب عآري بس قصيروني وفتحت وآسعه
ولآء:هههههه وش خليتي؟
سمر:آوكي وش تبين عندك هـ 7 آختآري آهم آلررزه للعروس وكذا
ولآء:آوكي هذا اللي بيزهيني
سمر:اوكي هذي شنطه آلميك آب وهذا الصصندل حقه
كآن فستآن آسود قصصير تـوب من آلآمآم فيه حركآت بـ آلآححممر ومن آلخلف تدريجآت
وآلصندل آحمر لفـآف كعب متوسسط

رآحت للبيت وصآآرت يَ مآشآآء آلله
ميآف:كذا خلصصنآ
ولآء:آوو يخقق هذا انا هههه؟
ميآف:آي انتي حلوه لكن مستخفه بملآمححك!
ولآء:آآو اخقق
ميآف:وش يؤديك آلساعه7؟
ولآء:عششان آرجع مبكرره!
ميآف:آهآ آحط لك روج آحمر صصآرخ آوكي؟
ولآء:آوكييه

آلسسآعه 7
ركن عند آلبآب بـي آم دبليييو آسسود
طلعت وركبت وآهي تحصصن كل عضو بجسدهـآ آلمرتبكـ وآلخآئف

آنفتح آلبآب لهـآ كـآن مكككآن بَ آلنسسبه آلى ولآء ولآ آحلى من كذـآ!
مشت بخطوآت ثقيلـه
حصلت بنآت جآلسسين وعيآل!
,,:من هينآآآ
آنفتح بآب آلغرفـه آلووآسسسسعـه
جآلس ومعآهـ آلآب تـوب آللمآكنتـوش<~آلآبل
ولآء بهمس:يآعيني مآكونتش آنآ ييخب علي حقي ذا المستعمل آبو 700
لف عليهآ
عضت شفتهآ من تحت نقآبهآ
ولآء:يآويلي وشذآ آلوسسآمه
,.:مآتوقعتك تجي!
ولآء:هآء آنت قلت لي بتسلمني فلوس!
,.:مو بآلسهوله هذي
ولآء بخوف:يعني وش تبي؟
,.:آول شيلي آلعبآيه وآحكم آذآ آعططيك على طول ولآ آسوي آللي آبي!
ولآء:حرآم!
,.:حرآم وجآيه هآلآمممآآكن


دخل طلآل بتعصيب:ميـآآآآآآآآف ميــــــــآف
ميآف:لبييه
طلال:تدرين من كآآن هنآ؟
ميآف":للأآ
طلآل:انتي عارفه ميين حرمنآ حنآن آمي وآبوي؟
ميآف شهقت:آآييه!
طلال:وآختك آلحمآآره رآييحه بـ سسيآرتهم
ميآف شهقت:وششششششعرفك
طلآل بحسره:انا آرقب بيتهم وشآيف سيآرتهم ومخزن كل لوحهم
ميآف:آخخخخخخخخخخخختيييي ضضضضاعتتت!!
طلآل بقهر:آممشششي نروح لهههآآ
ميآف:وربي لو يصير لها شي ان اخلييهم ياكلون اصصابع الندم ماكفاهم ابوي وامي


مـآضِ
آبو ميآف رجل حنون على عآئلته وبوظيفته المتوآضضعه بَ آلشششركككه

..:ماقلتتتتتتلك لا يدخلووووووون!
ابو طلال:وربيي دفوني ودخلوا طال عمممرك
..:انقلع يا كلب انقللعععععع
ابو طلال:انا بششر حسن الفاظك ي ولدي
.. وقف وسحبه برآ الشركه:مفصصصصصصصصصصصصصول ياحقيير ماتعرف وش انوخذ من شركاتنا بسسبب فهاووتك ياكلب
طلع للمنزل يحزن ب انفآسه
آبو طلآل لـه شغلتيين من بعد الععصصر المآ العششاء بالشركه ومن الساعه 6 الصبباح يشتغل بالوزاره ,,,,فراش تبع قهوه وهكذا

آم مياف:سلامتكك وشفييك؟
ابوطلال:انفصصلت وراتب الوزاره مايكفي كله 1000!
ام مياف:هونها وانا اختك لاتززعل يحلها الف حلآل
آلخميس آلكل بآلسسسيآرهـ متجهين لـ رحلـه بـررررييـه
نزلت ميآف ولآء طلآل آلى آلتموينـآت
وآنطلق شبـآن بسحب آبو ميآف ووآلدتهـآ آلى سـيـآرتهمم وآنطلقوآ

آنفجعت مياف عندما لم تجد وآلديهآ
ذهبـوآ آلى آلمنزل برعبـه
وبعدهـآ بيومآآن
آلتقت قدم طلآل على جثـة وآلدـه وكآنهـآ بَ آلنسسبـة آليييه صآعقـه كهربـآئيـه
وآنطلق بـ بيتهم آلفررح آلمررح عنآوين آلحزن وآلهم وبدآت تغرس آنآملهـآ بقلـوب هـؤلآء آلآيتـآم

بَ المزرعه
ولآء بخوف:لأآتققررب مممني آلله يخليييك
دخلوآ 3 من آصآحبـه
كآنت جآلسه ومتشبثـه بعبآئتهآ
"":وشفيهآآ؟
,.:ولآشي آطلعوآ
’’:تسهر عليهآ لحآلك مآيصير
**:آي مآيصير خذ آللي تبيه واحنا بعدك بآلدور
بدآ كل رعب يتسسلل آلى آعضضآء جسمهآـآ آلنـآعععمم
,.:آطلعوووووآ
**:زيزو ابنطلع لاتعصصب!

تعًـريفِ

زيـآد شـآب وسسيم يملـك ملآممح مرعبـه ونظظرآت غرور وتكـبر! وشعرـاً آسودً كثيف وجسماً ريآضياً بآلغ من عمرهـ 29دكتـور عأم لكن لم يإثر عَلى رجولتهـ

لف عليهآ:ومتتتى بتشيلييين العبايه ماتبي فلووس؟
ولآء ببكآء:آبيي اطللع ماعاد آبي شششي طلعنيي من هنآآ
زيآد:قلت لك اذا اعجبني لبسسك وجسسمك ماني لامسسك ابعطيك واطلعك
ولآء:لأآآلأآآ عشان تصورني وتتننشر صصوري ولاتهددننني طططلعننني
زيآد":آوف منك مآيفنع معآآك كذآ
قرب لهآ
بدتت تقآوم يدآهـ آلقويـه وكآن آقوآ من آنوثتهآ
وبدآ بتسسلل عبآئتهآ
آنبهر من جسمهآ وعنقهآ آلنـآعم
زيآد رفع حآجبه آلآيسر:امشي معي
ولآء كآنتت ميتـه بكـآء كآنـه آخريوم بًَ آلنسسبه آليهآ
رمآهآ بششده على آلسسرير
آرتفع فستآنهآ شوي
رمى جسمه بكل قوه بقربهـ
آخذت كل نفس وقووهـ وآقتربت آلييه وآعططته بكل قوتهآآ كف
وآخذت عبآيتهآ وجري من آلمممكآآآن

آستوعب حركتهآ وفز ورآهآ ركككضضض
طلعت وبدت تمشي وتمششي
لحقهآ
كانت تركض بكل رعب وخوف

آحضضر آلموت آم لم يآتي وقتـه؟
مرت سيـآره طـآيرهـ
سحبهآ لصصدرهـ بقوهـ
آرتمت علييه
زيآد:آوتششش ووخررري
ولآء بخوف كانت بتركض
مسك آيدهآ بسرعه:آلنآآس تششكر فرضنآ آنههه صصدمك وشبيصير لك؟!
ولآء:بعععد عننني لو مت احسن انك تلمسسني
زيآد مد بآيدهآ مبلغ 5000:هذيي آلفلوس وعدتك ولآ تيسسري
آخذتهآ وبدت تركض لحد مآوصلت وبتعب
ميآف بتعصب:ويييييييين كككنتي؟
ولآء:بالعرس!
مياف:وحآلتك كذا؟
ولآء:آي عادي طحت
مياف:كككننننننتي مع ولدهم
ولآء:مين
مياف:آآللي حرموني وحرمووك واخوك من اهلننننآ
ولآء:آل,,,,,,,,,,,
ميآف:آيييييييييه لييييه رحتي بعتي ششرفك لييه لييه؟
ولآء:؟!!!!!! مالمسسني اخذت فلوس بسس
ميآف وآلآنتقآم بقلبهآ:آمششي ابييك
ولآء بخوف:طيب
آلخنجر آلثآآلثث


ميآف بعصبيه شديده:حركآآآآآآتكك آلتآفهه هذذذذي مآ آبيييييييهآ يَ ستت ولآآءء!
ولآء:ميـآآآآآآآآآآف آنآ جبت فلوسس وببسسّ!
ميآف:ولآآآآآآآآآآآء بلآ غبآآآآآآآآآآء لو آغتصصبك وش كآآن هآآآآآآآآء وش كآن
ولآء:ميآآآف بسسك صصرآخ تعبتييني آبييي ايعيشش زي آلنننننننآس وآلعععآلم!
ميآف:عيششي لكن مو مع ولدهههههممم الحقيير
ولآء:بسسسسسس ميآف بسس<~آنفجرت بكـكآآآء
ميآف:آنآ اللي بسس ولآآآ آنتي؟ هآآآآآآء
ولآء بقهر شديد:حسسسسسسسسسسي كلن يعايررني بكل ششي بكل شششي وربي مهما ييكون انا احسس وابي اصصير احسسن من كذا لو لدررجه وحدههههه كل ششي محرومه منه ليييييه وش ناقصصني وش ناقصني؟
ميآف:ناقصصصصصصصصصصك عقل يآ غبيييييييييه فعلآآ آنتي مهبووووووولـه روحي روحي لللمووووووت برجليينك مآني مآسكتك لكن لآ صصآر لك ششي لآآتتوقعي آوقف مععععععععآك لو آيششش
ططلعت ميـآف معصصبه من آختهآ وعظظآمهآآ آلى آلآن ترتتججف لم تعد تتحممل آلصصدممآت آلقويهـ آليهههآ!

طلآل كآن جآلس ويهز بَ قدمه آلآيسر من كثر آلعصبيه:خليني آلعن خآمسسسه!
ميآف بتعب:بسسك يَ طلآل هزئتهآ خلآص
طلآل:جآبت لنآآ آلععععععععآر بدآل مآتوقف معآنآ
ميآف:طططططططلآل عييب علييك هذي آختك آلكبيرررههه!
طلآل:حتىى وووولوو مآتنسسى وش سسوآ فينآ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ميآف:خلآص طلآل آهجججد كآفي عآدّ!
طلآل هدء من روعهه وهدأ

ولآء كآنت ججآلسسه بغررفتهآ وححآضضنه مخدتهههآ وتبكي ممن قلب:لأآيقولون لي ككذذذآ حححررآم علييهههم ويشش سسويت خلآص لآيسسون فيني كذآ
آبي آعيشش حآلي حآآلهههمم!
نآمت بين آحزآنهـهآ=|


صبآح جديد
ولآء جآلسسه على آلآرض ومستلقققيه على ظهرهآ
ميآف تنظظر آلى آلآسسقف
طلآل نآئئم! !
ولآء كآنت تتقلب وتحس بَ آلآم ششديدهـ جدآ
آعترق وجههآ وآحممر
ميآف لآحظظت حركه آختهآ آللي مو طبيعييه
ميآف:ولآء
ولآء بتعب شديد:ن نعم؟
ميآف:ششفيييييييييك؟
ولآء:بَـ ط ـني يَ ميآآآف بَـ طططن ـي
ميآف قفزت تلمس جبين آختهآ كآنت حآرهه جدددآ
آخذت عبآئتهآ وعبآئه آختهآ ولآء
طلعت وجآبت لموزين ورآحت لَ آلمستشفى ـآ=(

كآنت تتألم بقسسم آلطورى وآلدور لسسى مآ جآ
وقفت بَ آلممررر بتمشي لَ آلغرفه
آلآ بونهه من صميم قلبهآ خرججت وبتعب:آآآآآآآآآآآآهه وطآحت
رمى آلآورآق بسسرععهه وآتجهه للشخص آلمسقط
ميآف:ولآآآء ولآآآء؟
:خيرر وشفيهآ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ميآف :ممآدري مممآآدددري@
:نيرسسس بسرعه دخليهآ آلغررفهه!
ميآف:آبدخخل!
:آجلسسي برآ آنتتظظري
ميآف!!!!
دخل وفحصهآ حس بَ حرآرهـ جسمههآ آلنآريهه
مهآ:دكتوور حرآرتهآآ مررههه ترتفففففعع!
د:هآتي بسسرععه آل,,,
مهآ:ححآضر
عطآهآ آبرهه
د:آلحيين آهي في ححآله آغممآء!
مهآ:ووشش سسبب آغمآء؟
د:آرهآق يمكن!
مهآ:لأ ششكل عليهآ آلد
د:لآلأأ مآله دخل ححآله آلآغممآء آنآطآلع آششوف آمهآ آنقليهآ لغرفهه حآلتهآ يبي لهآ مرآجععه!
مهآ:بسس
د::قلت لك آنقليهآآ!
مهآ:طيب
د:وآلدتهآ؟
ميآف:لأآ آختهآ وشفيههآآ آخختي؟
د:لأآ مآفيهآ شي بس آبسسئل من شنو تعبت؟
ميآف:مآ آعرف شفتهآ تتآلم وجبتهآ!
د:هذآ موعد دورتهآ آلششهريه؟
ميآف ذكرت آن آحيآنآ تتعب ولآء منهذآ آلشي:آضضن
د:آهآ آوكيه آلحين آهي بخخير نقلتهآ لغرفه تقدري تروحي لهههآآ
كآن ينآظر عبآيتهآ آلممزقه وآللي وآضضح قدمهآآ
وكذآلك آختهآآ!! ولآآء
آستغرب من لبسهآآ !

طلعت ميآف:آقدر آنننآآمم عندههآ؟
د:لأآ للآسسف!
ميآف:لييييييييييهه؟
د:عشآن حآلتهآ مآفيه آستدعآء آنك تنآمي مرآفقهه<~كذآآب!
ميآف كآنت مآتعرف شي فسكتت:طيب
طلعت للبيت
طلآل:وينننننننهآ ولآآآآآآء؟
ميآف:بَ آلمستشفى
طلآل بصوت حزين:لييييييييييههههه؟
ميآف:تعبت ووديتهههآ!
طلآل:وينهآآآآآآ؟
ميآف:منووممه
طلآل:ميآآف لييكون فييهآ ششي!
ميآف:لأآتخخآف حييه مآ مآآت!
طلآل:آششششششوهه

جآلس بَ آلمكتب وبيدهـ كوفي دآنكن دونآت
يشيكـ على ملفهآ:ولآء 17

طلع لَ غرفتهآ
فتح آلبآب بهدوء
ولآء كآنت مرعوبه:ميينن؟
د:آنآ آلدكتورر!
ولآء كآنت غطوتهآآ بعيدهـ فَ مآقدرت تتمد آيدههآ
دخل فيصصصل عليهآ
فيصل طويل جسم رياضي شعرهـ مقصص مدرجآت <~قصير آسسود يحمل عينآن تحكي كلآم وكلآم خشمه دقيق بآلغ من عممرهـ 28وآلنصف

ولآء كآنت مغطيه وجههآ بَ آلمفرش:ممكن تعطيني ططرحتي
فيصل شآل آلطرحهه وآستغرب كيف مكروفه!
فيصل:تفضلي
لف عنهآ ولفتهآ وتغطت بَ تعب
جلس فيصل على آلكرسي:آخبآرك آلحين كويسسه؟
ولآء بصوت تعبآن:آ آ كويسه الحمدلله
فيصل:ممم ليه تعبتي
ولآء حمرت تحت غطوتهآ:آآآ
فيصل فهم عليهآ:آي خلآآص فهممت آلدورهه؟
ولآء آنحرجت من جرئه هآلفيصل:آ آ ي ـه
فيصل:آهآآ

فيصل آخذ آلملف حقهآ يقرأ
فيصل كآن موقف بيطلع:تبغيين شي؟
ولآء كآنت ميته جوع:آي آبي آك <~وسكتت
فيصل:وش تبين؟
ولآء حست على دمههآ:لأألأأأ ولآ ششي
فيصل: آوكييه
طلع ورآح لسسوبر آلمآركت آلمووجود بَ آلمستشفى
بعد نص سسآأعه
ضرب آلبآب ودخل:ننمتي؟
ولآء:لأآ
فيصل:تفضضلي شريت لك هذي
ولآء حمرت:ششكررن
فيصل:بآلعععآفييه
طلع وجلست تآأكل بشرهه

نآمت بَ سلآآممم =|

ميآف كآنت تفككر كيف تنتقم من آلنآس هذولي كيف حرموهم آححلى عيششه؟
ميآف يتردد بً نفسهآ:
لآزم
آنتقم
لككم يَ آغلى مَ خلق ربيي

نآم آلكل
طلآل ككآن يفككر :يَ رب سسآعدني على آني آعيين خووآتي
للمعلوممييه طلآل ولد ذذكي وششآطر بَ درآسته ~<مآشاء آلله ><"

آلعصصر آلسسآعه 4
وصل طلآل وميآف آلى ولآآء . .
طلآل:آهليييييييييييين
ميآف:كيفكك؟
ولآء بتعب:بخير هلأ طلآل
جلسسوآ يسولفون وطلعوآآ"^^

ولآء حسست بطفش كبير مَ تدري وش تسسوي!
دخلت آلنيرس
آلنيرس:هآي هآوريو تودي؟~<مرحبآ آخبآرك آليوم؟
ولآء بتعب:فيري فيري سسك<~جدددآجددآ مريضه
آلنيرس:وآي<~لمآذآ؟
ولآء:آي دونت نآو <~لآ آعلم
آلنيرس:آتز آوكي ويت دكتر فيصل هير ~<لآبآس آنتظري الطبيب فيصل هنآ
ولآء:وآت؟~<وشو<~ بلغتنآ هع <~لمآذآ
ألنيرس:دكتر فيصل هي كم هير ويت فايف منت اونلي<~الطبيب فيصل هو سياتي هنا انتظري خمس دقاق فقط
ولآء:آي دونت نآو يو! توكنق!
آلنيرس:ويت آوننلي! آوك؟<~آنتظظري فقط حسنآ؟
ولآء:آوكيي!<~حسنآ

بعد 7 دقآيق دخل فيصل
فيصل:ِشفييك آلنيرس تقول تعبآنه؟؟
ولآء:آيه تعبآآننه
فيصل:آوكيه بعدي آبفحصصصكك سريع
ولآء بتعب:ط يـب
فيصل:وش تحسسين فيه؟
ولآء:مآ آحسس بجسسمي كآنه مخددر
فيصل:هههههه يَ حلوهـ آهم مخدريين جسمك
ولآء تفششلت:وش!
فيصل:عطوك آبرهه تخددر جسسمك عشان مآتتعوري!
ولآء متفشله بقوه:إ ه آ ششكرن!!!!
فيصل:آوكيه آذآ بغيتي شي قولي لهم آبي دكتور فيصل آوكيه؟
ولآء:طيب متى آبطلع؟
فيصل:بككره
ولآء:آآ شكرآ
فيصل:ولو وآجبي مريضتي
ولآء كآنت تتمنى آنهه مآحكى
ولآء:آحسس آححد خآييف علي
ضحكت بنفسهآ:غبيه هذا دكتور وغصصب يسسوي لي كيذذذذذآ
فيصل:ممم آحسس ورآهآ تعب هآلبنت فيه ششي ورآهآ<~آشتغل عرق آللقآفه
دخل آلغرفه
فيصل:ولآء؟
ولآء:هلآ؟
فيصل:مم ممكن تسولفي لي عنكك؟
ولآء:ليييييييييييه؟
فيصل:كذآ آحس تبين آحد يسسسمع لك!
ولآء عَ طول بدت تتكلم مَ قدرت آكثر
فيصل كآن مستمع آليهآ
ولآء:وهذي قصصتي
فيصل:آهآآ
ولآء:وش آهآ؟
فيصل:لآ بس آنتي غريبهه
ولآء:آنآ فقددت كل شي حتى آختتي آالييوم زآرتني ميآف تغيررت عليي تغييرررت وطلآل تغيير ليه مآآآدري لييه آلدنيآ تسوي فيني كذآ توني صصغيره مَ آفههمم!
فيصل:آهدئي لآتتعبببي!
ولآء آبتسمت من بين ححزنهآ فيهآ آحد خآيف علي ؟ ؟ ! !
آلخنججر آلرآإبع =‘(

فيصل:آنآ مآشي آلحيين تبغي شي؟؟
ولآء حست بَ آمآن معآه:لأششكرن
فيصل عطآهآ نظره:بآي
ولآء آرتعش جسمهآ كلهه :!!!!!!!!

آلظظهر قبل خروجهآ آلى آلمنززل
فيصل دخل عليهآ:ولآء؟
ولآء كآنت نآيمه
فيصل صحآهآ وكآن ينظظر آلى ملآمممح وجههآ آلجذآبه وكآنه آنفتن!
غطت وجههآ
فيصل:كيفك؟
ولآء بنوم:كويسه!
فيصل:شوفي هذآ رقمي وآيميلي وآذآ بغيتي آييت ششي آتصصلي علي آي ششي آوكيه؟
ولآء:!!!! هآء
فيصل عآد كلآمه
ولآء آستوعبت:آوكيه شكككرأ!!!
فيصل:آآنآ ططآلع آلحين بإأي
ولآء:بآي!

ميآف دخلت:يلآ آمشي خلصصنآ آلآجرآأء حقكك
ولآء:طيب
طلعوآ بَ تآكسسي
كآن يرآقبهآ من بعيد
فيصل: وشفيك؟
زيآد:هذي قد جتني!
فيصل:وشلون؟!
زيآد:يعني آهي قد ججت لي وعطيتهآ فلوووس
فيصل:وش سويت لهآآ!!
زيآد بنذآله:آخذت كل شي حلوو فيهآ
فيصل آنصدم:من آلبنننت آلصصصصصصصغيرهه؟
زيآد:آيه! وشفيك؟
فيصل:!! عمرهآ 17 تتدري!!!
زيآد:عآدي يَ ولددد آلخآله
فيصل:! آخذت عذ
زيآد حب يقهره:آييه
فيصل كآن مذهول:آنآ رآيح آشوف شي
زيآد:وشبلآهه آستخف!!
جلس عَ آلمككتب:معقولهه لهدرجهه يَ ززيآآد توههآ بعممر آلزهوووووووور تسوي فيهآأإ كذآآآآآآآآ!!!
ولآء:شفيك سآكته !؟
ميآف:مآبينآ حححككي
ولآء:لييييه؟
ميآف:حركآتك آلبآآيخخخه آلآ آلغبيه مثلك خليهآ تنفعككك
ولأء:مييآف خلآآصص سسكري عَ آلمووضوع آلفلوس مآعآد آبييييييهآآآآآآآآ
ميآف:حتى ولو حسسي بَ آلغلطهه حقتك
ولآء:ميييييييييآف تكفين حسسي فيني تعبت وربي
ميآف حست آن آختهآ حست بَ آلغطله:خلآإص آوكييه آمشي ننزل وصلنآ
ولآء:آوكيه
دخلوآ آلبيت مع بعض"^^
طلآل:آلحمدلله عَ سسلإأمممتكك لولو
ولآء:يسسلممك ربي طلول
طلآل:هآء آخبآرك كويسه مآيعورك شي؟
ولآء:لأ آلحممدلله بخيير
ميآف:آطلعي فوق آرتآآححي
ولآء:آوكيه عن آذنككمم

طلأل:وين بتروحين ميآف؟
ميآف:آييه آم سسعود تبيني آسسآعددهه عندهآ عزيممه
طلآل:آههآآ مَ تستححي تقول لك تعآلي سآعديني!!
ميآف:لأعآزمتني آنت ورآسك
طلآل:آوكيه آنآ بروح لَ وآئل آبذآككر معآه آوكييه؟
ميآف:آوكيه آنتبه لنفسسسسسك!!!
طلآل:آلحمدلله حصصنت نفسسي
ميآف:كويس يلآ بآي
طلآل:بآي
طلعوآ مع بعضض""^^


آليوم آلكَل مجتممع بَ آلقصصصرر=|
زيآد:هآآء فيصصل وين رحت له؟
فيصل كآن سرحآآن بَ كلآآم زيآآد!!!
زيآد:هيه فصصصصصصصصصصصصيل
فيصل صحى من سرحآنه:هلأآ؟
ملآك:يآآآوو يآآووو ميين آخذ عقلوو لفصصول؟
فيصل:آقول آوص بس!
زيآد:ههههه من ججد
ملآك >~ نحيفـه طويلهـ عيونهآ عسليهـ شعرهآ بوي آسود بآلغه من عمرهآ 18 آخت فيصل
بنآ <~ طويلهـ عربجيه شوي شعرهآ فكتوريآ هآي لآيت بآلغه من عمرهآ 19 <~تحب فيصصصل><آخت زيآد<~فيها صفه آلغرور وحب آلنفسس ><!

منيفه<~وآلدهـ فيصصل حبـوبه لكن فيهآ عصبيه وآمرهآ آللي يممشي عَ آلكل عمرهآ 50
خلود <~وآلده زيآد طيـبه طيبه آلدنيآ كلهآآ مَ ترفضض شي آبد عمرهآ 52"^^ آخت منيفه

ريآن آخو لَ زيآد مآله بَ آلعآآلم همه شي وآحد آنه يكمل درآسته شخص مجتهد بَ آلحيآهه تخصص دكترآهه ~<آخر سننه لهـ><" مملـوح بشكل هآدئ

ترآ هآلعآئله عآئله ككآش>>|
وآلد زيـآد بَرآ لَ آعمممآل
وآلد فيصصل محمد رجل آعمممآل ككبيير! بآلغ من عمرهـ 56

خلود:وشفيككم على ولد آختي
منيفه:آييه وشبلآآككم على وليدي؟
فيصل:شفتي يممه كيف آنرحم صح خآلتي؟
زيآد:آووصص تكفى !
فيصل:ههههههه آبحركك
ملآك:خخخ آسكت آنت ويآه
بنآ كآنت سآكتتهه
ملآك:بنوووو؟
بنآ بدلع:لبيه؟
ملآك:يؤ يؤ آقول آوصصصص بس
رن جوآل فيصل ورد
// بنعومه صوتهآ:آلووو
فيصل:آلو مين؟
//:و ولآء
فيصل تغير وجهه:آهآ هلآ
ولآء:آهلن كيفك؟
فيصل كآن بيقوم بس زيآد مسكهه:ككلم هيننننننآآآآ
فيصل آنقهر:هلآ وآلله تمآم وآنتي؟~<خربهآ آلولد
آلكل:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!
ولآء:تمآم وآنت
فيصل حس ع نفسه:آلحممدلله يَ بو آلششباب متى تجي ونشوفك؟ فهد يقول لك فقدهه
آلكل تآكد آنه يستهبل عَ آحد من آصحآبه
منيفه:ريآآن يمه آككل
ريآن كآن يقرأ كتآب وبآله مو معآهم وسوآلفهم
خلود:ريــــــآن
ريآن فز:لبييييييييه؟!!
خلود:كلم خآلتك سسآعه تحآكيك
ريآن:آسسف خآلتي كنت آقرأ مَ آنتبهت وآلله
منيفه:لأآ وآنآ آمممك عآدي
فيصل:ممممم آيوآ طمنني عنك
ولآء:بخيررر
فيصل طلع برأ آلصصآله للحديقه:آيوآ لي متصللهه؟
ولآء تحطمت فعلآآ:م ممممم
فيصل:لآ تأمئمين وش تبين؟
ولآء:مم وشفيك؟
فيصل:ولآشي آنآ قلت آذآ آحتجتي شي وش محتآجهه؟
ولآءببحه بكآء:ط طيب بآي آنآ غبيه آكلمك آو آثثق فيك
سكرت
وططآحت بكككآء
"^^
لححد يلومني !
ترآني محروممه ! ! فقدت آمي وآبوي! !
آختي تتغآضى ككلآمي ! !
آخوي مَ يبي سوآليفي ! !
"بقلممي"
فيصل دخل آلصصآله وكان شبه معصب
بنآ:يلآ آلكيك آمشوآ
جلسوآ ع آلطآوله
بنآ كآنت تقص لفيصل ومدته لهه ومسكت آيده
فيصل ضرب آيدههآ بقوه:قليـله آددددب!!!!!!!!
آلكل:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
منيفه:خيرر؟
خلود:وشصآر
ريآن منزل رآسسه ويآكل ~<مَ عبرهمم
ملآك:فيصصل!؟
زيآد:فيييصصصصصصصصصصصصصل خير؟
فيصل رمى آلشوكه وطلع بَرآ آلبيت
زيآد:وشش سسويتي؟
بنآ كآنت تبكي<~ككذب !
ملآك:بسس بسس آهدئي آهدئي

ولآء طفشت من تعبهآ وآلآمهآ آلمممررهه رآحت للمطبخ تدور آككل لهآ
آخذت خيآر + طمآطم +ششطه +ملح +شوكه+سكين
وقعدت تتإأككلل
وقفت آككل وآهي محزنهه ومكسور خآططرههآ
آيآ دننيَآآ خفي ششويآآ عليَآ تَرآ عمري مَ بعد دخل آلعشرين
خفي شويآآآ بس ششويـآـآ!!
""بقلمي""

يقلب بجوآلهه بَ آلكوفي ششوب
كآن يتطلعع على رقمههآآ
حط آصبعه على زر آلآتصصآل وآتصصل-_-"
ولآء شآفت رقمه وعطته مشغول><
فيصل آنقهر من آلحركه
آرسل مسجج""
ولآآء رددي ! !

ولآء مَ ردت ولآ ففكككررت ترد علييه
آنسدحت آلآ دخلت بَ نووممه عميقهـ

حلممت آحلأآم ورديه آليهههآآ

ددخل زيآد عَ فيصل بَ آلغرفه<~رجعع
زيآد:فصصول ؟وشفييكككك يَ آخوي
فيصل كآن مستلقي ع سريرهـ آلطآغي بَ آلكبر:مآفي شي آبي آنووم ورآي قومه مبكره ببكرآ
زيآد:فيصصل مَ هي من عوآيدكََ؟
فيصل:زيآد تكفى آطلع وطف آلنوور
زيآد سمع لرغبته:آوكييهه
تحكي ""عيـوني"" شي
مَ مَ {.. آقدر آقولهَ ! !
وو بخآفقي آحسَآسَ
مَجبًورْ إكتمهُ

مَجبًورْ إكتمهُ

مَجبًورْ إكتمهُ


دخل طلآل معآهه شنطته
حصلهآ نآيمه آخذ آلمفرش وحطهه على جسدهآ آلمرمي بَ آهمممآآل

آلسآعه 12
دخلت ميآف آلمنزل حصصلت ولآء نآيممه
ميآف:ولآءء!!
ولآء فتحت عيونهآ بهدوء:هآء؟
ميآف:نومي بَ غرفتكك يلآ
ولآء:ككم آلسآعه
ميآف:12 وخمسس
ولآء :يؤؤؤؤؤؤؤؤ صلآة آلمغرب وآلعششششششآء
نقزت لغرفتهآ وصلت آلفروض وجلست مقآبله آلجدرآن
طفششت!
مَ في شي آسسمه طفش
آخذت آلقرآآن وقرت آلبقرهه وآلكهف وآل عمرآن ومريم

تسلل آلنوم آلى عينآهآ آلمتبلله بَ دموعههآ
نآأإمتت

ميآف ججآلسسه تفككر!
""^^ شآطره~<ض3 آوت

ميآف:يآآرب آنك تسآعدني آني آسسعدد آخووووآني يَ ررب يَ رررب

صبإأح جدديد للجميع "^^
فيصل كآن يتعطر آخذ}..~ محففظته+آلمفتآح آلجوآل
نزل لَ آمهه تحت
قبل رأئسهآ وجلس عَ آلفطور
منيفه:وشش مسسوي آمسسس؟
فيصل:وش؟
منيفه:وشهآلححركه مع بنت آختتتي؟
فيصل:يمه آهي آللي بدأأت!
منيفه:تقوووم تقول لهآآ قليله آدببببب؟
فيصل:يمه تكفين وربي رآسسسي مصصدع ومآفيني حييل آنآ بطلع فمآن آلله
طلع وركب سيـآرته إأودي كوبيـهه

ميآف:ولآآآآآآء طلآآآآل
ولآء فتحت بآب آلغرفه:هآآآآآآآء؟؟؟؟؟
ميآف:قومي ططلآل ونزلوآآ
ولآء:آأف طيب !
نزلوآ مع بعض
ولآء:وشفييك تصآرخيين؟
ميآف:شرآييككم نططلع نتمششى؟
ولآء:وشش آلطططآري!!!
ميآف:آنآ آشتغلت بَ ششركه وعططوني مقدم 1500
ولآء نزلت عيونهآ للآرض بَ آحبآط
طلآل:مبررررررروك<~حضنهآ
ميآف:يبآرك فييك حبيبي هآء ولآء بتجيين؟
ولآء:طيب آبجي يلإأ
طلعوآ بَ آلتآكسي لّ دآنكن دونآت
ولآء كآنت تختآر
ولآء كآنت تختآر
ميآف +طلآل كآنو بَ آلموزيين
ولآء:3 دونآت شوكلييت
دخل يمشي آتجآهه آلربسشن
ولآء:و3 كآفي سسمممول
وقف بجنبهآ
مد لهآ آلهندي آلقهوه وشآلتهآ
لفت ونآظرت عيونه وطآحت آلقهوه
ولآءبشهقه:آآآآآ
فيصل:حصصل خيير آختي !
ولآء:ششكررن
فيصل:ولآآآآء؟؟
ولآء كآنت مرعوبه تطلع لَ آخوآنهآ وبدون كآفي ؟ ولأ تتطلب ثآنيه ووتتحمل كلأم فيصصل؟؟
ولآء آخذت آلدونآت ومشت بسرعه
فيصل كآن بخلفهآ:ولآآء ولآآء
ركبت آلتآكسي
ميآف:ويين آلقهوووووووه!؟
ولآء كآن في صوتهآ بحه بكآء:آننكببت
طلآل:آوكيه مآصصآر ششي لآتصحيين!
ولآء:آ سفه مييآآف!
ميآف:آوكييه آلحين وين نروح له؟
ولآء:ممممم شرآيكم بَ آلفيصليه؟
ميآف:لأآ نروح آلريآض غآليري؟
طلآل:آخلصوآ وين؟
ميآف:يلآ آلفيصليه
ركبب سيآرته وآتبعهمم
نزلوآ من آلتآكسي
فيصل:آووف وشلون آبدخخخلّ!ّ
شآف قروب بنآآت يمكن 6
فيصل:مآفي آلآذولي
فيصل:لوسسمحتي!
بنت1:يآهووو تكلمني؟
فيصل :آييه!
بنت2:آآمرر لبيه؟
فيصل:ممكن تدخلوني؟
بنت5:آمشش آبدخلكك يلآ
دخلوآ فيصل لَ آلسسوق
كآن يمشي ورآهمم
ولآء مَ آنتبهت لَه آبد ><!
دخلوآ محل مَ فيه نـآسس
ولآء:مييييييييييوف شوفي هآلفسستآن تكفيييييين آبييييه!
ميآف تضرب رآس ولآء:كلي تبن بَ 900
ولآء:آوف طيب مآ آبييه
طلعوآ من آلمحل دخل وشآف آلفستآن وعض شفته آلسفليه
آخذهه وطلع آلكآرد وحآآسسب
فيصل كآن معآه بَ محفظته ورقه خإأصصه بَ ولآء
نآظر تآريخ ميلآدههآآ
فيصل:بككرره ميلآده كويسس !
طلع شآف آخوهآ يمشي مشآآ ورآهم
طلعوى للمطآآعم آخذو ككيك متوسطه <~ع قدهم
ميآف:بكم؟
"":بـ 46
ميآف:آوكيه جيبهآ بس آكتب فوقهآ هبي بيرثدي ولآء
"":آوكي
آخذتهآ ومعآهآ شموع وولآعه
جلسوآ عَ طآوله
جلس خلفهم
ميآف+طلآل:سسسسنه حلووهـ ولووشآ
ولآء بصرخه خفيفه:آحببببببببكككككككككككككم
قطعوآ آلكيك وآكلوآ وطلعوآ
زيآد:هيه فيصصل وينكك؟
فيصل:بكرآ مو ججآي أوكييييييه؟
زيآد:ليشش؟
فيصل:بلآ لقآآفه عآد مآلك خصص يلآ بآي
فيصل ششآف ولآء تكلم سمر وآبتسسم !<~!

دخلت ولآء وسمر كآنت تمشي يم آلشآرع آلعآم<~بتجيب آغرآض من محل آلخضآر
فيصل:لوسسمحححتي؟
سمر:نعم؟!!!!!!!!
فيصل:ممكن آكلمك
سمر:وش؟!
فيصل:تعرفين ولآء؟
سمر:آييه
فيصل:آنآ آصصيير عمهآ آوكي ؟ وآبي آسوي لهآ حفله بكرآ فقولي لهآ آنو تجي لكن مو ع آنو آنآ عمهآ ع آنهآ بتروح معآك شوبنق
سمر:وش ييثبت آنك عمهآ
فيصل:آسمممهآ بآلكآمل ولآ تبين بطآقه آلآثبآت
سمر حست آنو صآدق:آوكيييه بس وين آجيبهآ؟
فيصل عطآهآ مكآن <~كوفي ششوب :هينآ
سمر:آوكيه
فيصل مد لهآ 500 ميه:هذآ سعييكك آنك بتسآعديني
سمر آبتسمت:شككرآ
مر آليوم بً سلآم

مر آليوم بً سلآم
سمر:تكفيين خلينآ نتمشى ميوف وآفقي
ميآف:آوكيه روحي آنتي ويآهه
ولآء:طيب آصبري آبلبسس
سمر:بسرعه
طلعوآ للكوفي شوب
ولآء:آمششي
سمر كآنت خآيفه على ولأء:آنتي آدخلي آبكلم وآبجيكك
ولآء:آوكييه
مشت ولآء برجهه ودخلت آلكوفي شوب كآن فآضي
تسسكر آلبآب
ولآء:!!!
طلع لهآ فيصل
كآن لآبس بنطلون جينز وقميص بربري
ولآء آوشكت على آلآغمآآء:!!!!!!!
طآحت
مسكهآ بسرعهه
فيصل:ولآآءءء
حطهآ عَ آلكرسي بعد نقآبهآ عن فيسهآ آلبرئ
وزودهآ جمآل مسكرتهآ وقلوسهآ آلبنك وآلبلششر
فيصل آنسحر لَ ولآء
ولآء صحصحت":ببعععععععععد عععننني !
فيصل بعد عنهآ
ولآء تغطت:آبي آطللع وخخخر
فيصل:ولآء آبي آكككلمك آصصصبري ولآء
ولآء:خيير وش تبي آنآ مَ آرضى آكلم ولد آو آجلسس معآه
فيصل:ولآآءآنتظري آبي آكلمك
ولآء سكتت وجلست:نعم
فيصل:آول تفضلي آكلي
ولآء:مآ آبي
فيصل:يَ رب طيب
وقف وجآب لهآ كيس +كيس
فيصل:كل سنه وآنتي بخير آليوم ميلآدك صح؟
ولآء:مآلك دخخخخخخخخخل!
فيصل:آوكي بس آخذي هآلهديآ
ولآء آخذتهآ:فيصل شوفي فيه 5 بطآقآت شحن 100 يعني خمس شهور مضمون لك آلتففعيل
ولآء آبتسمت تحت نقآبهآ:بببلآآآآآك بيييييييييري؟
فيصل:آيه
ولآء:ششششششكرررررررررررررآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآ مرره شكرآآآآآآآآ
فيصل:آنآ آبي آكلمك بَ موضوع
ولآء:وش؟
فيصل:زيآد
ولآء:من زيآد؟ّ!
سمر كآنت منتظرتهآ برآ<~مَ رآحت وخلتهآ<~وفيه تحسبه عمهآ!
فيصل:آللي ععططآك فلوس
ولآء خآفت لَ آبعدحد:آآآآآ وش!؟
فيصل:"لمسسك؟
ولآء بصرخه:لأإألآآآأإآأإ!!!!!!!!
فيصل:ولآء لآتصآرخييييييي!
ولآء آوشكت آنهآ تبكي:لأأ وآلله مآلمسسسني وآلله آهئ<~ دخلت نوبهه بكككآء
فيصل وقف وقرب لهآ وحضنهآ:خلآآص آوص صدقتكك لآتبككييين
ولآء:كآنت تشآهق
فيصل:بس آوص ولآء حبيبتي طآلعيني
ولآء حست على نفسهآ آنهآ بحضنه ويقول لهآ حبيبتي:آآبي آطططلع
فيصل:آوكيه آمسكي هذآ آلفسستآن حق آمس
ولآء:!!!!!!!!!!!!!!!
فيصل:كنت آشوفك
ولآء:آآ طيب ششكرآآآآ
فيصل:آلله معك آنتبهي لنفسسك
ولآء:آآ آنشاء آلله
طلعت
سمر:ولووووش؟
ولآء:كلي ززق !
سمر:ليشششششششش
ولآء:آمشي آقول لك
سمر:وشو؟.
ولآء:هذا لآهوب عمي ولإششي
سمر:آآآآآآآآآآآججججججججججل؟
ولآء:هذآ آلدكتور
سمر:آي دككتوور!
ولآء:آللي لمممآ تعبت
"^^ قآلت لهآ آلقصصه
سمر":آكششششششخ عطآك بيبي؟؟؟؟؟؟
ولآء:آييه!
سمر:وميآآف!
ولآء:بقول لهآ صديقآتي
سمر:تهقين ؟
ولآء:بقول لهآ تتذكر غآده بنت آلكآشآت صديقتي هذيك آهي شرت لي آلهدآيه آلبيبي وآلبآقين قطوآ لي بّ هذآ آلفوستآن
سمر:يب يمممكن يلآ طسي بيتكم
ميآف:وشذ’آ؟
ولآء قآلت لهآ آلسسآلفه
ميآف مَ دخل كلىآم ولآء بَ مخهآ:ليكون رحتي لولدهم !!
ولآء:لإأ وربي مَ ررحت وآلله
ميآف:آوكيه مبروك إأنتبهي عآآآآآآآد!
ولآء:آنشاء آلله
ميآف:آنآ بروح آشوف آلمطبخ
ولآء آبتسمت يآي 6 شهور ضآمممنه آلخدمه~<كآن مفعل لهآ آلخددممه وحآط في آلجوآل شريحه وكآتب رقمه
فيصل
كآن تورش ~<بلأك بيري ~<آلتطش <~آبيضضض
ولآء:يآآي آخر ششي نززل!

دخل آلبيت
منيفه:وين رحت له؟
فيصل كآن مبتسم:آبد رحت تمشيت ورجعت كنت ممتضايق
منيفه:آهآ وأنأ امك آنتبه على نفسك
فيصل:اننشااء الله
منيفه:انا رايحه ل اختي تجي معي؟
فيصل:لإأ
نزلت ملآك
ملاك:هلا فصوول
فيصل:هلآ ملوك
ملآك:آكشخ وشعندي فرحآآآن؟
فيصل:كذآ
ملآك تغمز له:هآء مشبك وححده؟
فيصل:مَ عممري شبكت تصدقين!
ملآك:كل هآلزين ولآعممرك شبكككت!

ولآء جآلسه بَ غرفتهآ ومبحره بَ آفكآرههآ
ولآء:حرآأإم مآآيجووز آكلم ولد وآطلع مععه لآ مو هذي تربيتي آبد مَآني مكلمتته عييب علي امي وابوي ماربوني كذا ايه ماربوني كذا لازم احافظ على نفسي مايصير

إأنتهيت من هذآ آلبآرت ><"

فيصل + ولآء = .............<~تعليقكم
ميآف=............<~تعليقكم
طلآل=.........<ِتعليقكم
هل من موجآأإت قويهه ستوآجه هذه آلعآئله آلمتوآضضعه؟!
آشكر آلكككل -_-"
آشكر من تآبعني بّ هذه آلروآيه
آلخنجججر آلخًآمسَ



ميآف:ولآآءءء
ولآء:هلآآآآ؟؟؟
ميآف:آنزززلي آكككلي
ولآء:ططيب ططيب بنزززل

نزلت وآهي مرره حرآنه<~بَ آلصصيف كنآ

لآبسه قميص كيوت توم وجيري بَ نص سيقآنهآ

ولآء:مميييآآف تكفيين حطي مكيفآآت وشذآ لمتى عَ آلصصحرآوي!!!
ميآف:ششآيفه آلميزآنيه شششآقه آلطريق؟
ولآء:خلإص لآتفتحين موآضيع مآلهآ ددخل
ميآف:طيب يلأآ وينه طلآل؟
ولآء:مدري مآنديته
ميآف :طططلآآآل آنزل آكككككل
طلآل:طططيييب!

نزل ومعآهه كتآب
ولآء:ططططططآعوون!
طلآل:خير!
ولآء:تحضضضضر من آلحيييييييييييييييييييييييين تونآ بآلعطله وجآيب كتآب وآحد بَ آولى ثثآنوي!!!!!!!!!!
طلآل:تبن بس تبن ملقوفه!
ولآء:ماشاء الله
ميآف:ولآء خلإص بكيفه يخلييه آحسسن طلآل مآعلييك منهآ آبييك ترفع روسنآ
طلآل آبتسم:آنشاء آلله
ولآء:آقووول طليل؟
طلآل:طليل بعينك هآْء؟
ولآء:ممممممم وش بتصير آلين كبررت؟
طلآل:آنششاء آلله ويآررب آني آدخل ططب
ولآء تصفر:يآآآآآآآهوووه آدعس ماشاء آلله!
طلآل:! آنتي آجتهدي وآدخلي طب
ولآء:من آلحين يَ مممييآف ترآ آذآ خلصت هآلسسنه بمآ آنهآ آخخخر سسنه ترإ مآنيب ددآخله ججآمعهه آبجلس بَ آلبييت آنآ آنسانه غبيه × مآيصلح لي جآمعآت !
ميآف:هذآ آللي فآلحححه فيييه بسس!
ولآء ببتسآمه:ولو!
ميآف:بس آكلوآ وآنتم سآكتين
طلآل:ويك ويك
ولآء:وتبآهه عآد
ميآف:بـسسس
سكتوآ وكملوآآ


فيصل:هآء زيآد متى يخلص دوآمك آليوم؟
زيآد:آلسآعه 4ونص آخلص
فيصل:آهآ حححلو
زيآد:وآننت؟
فيصل:مدري آضنه 5 كككذآ
زيآد:مآبيني وبينك شي!
فيصل:ههههههه إيهه
زيآد:يلإ آبروح للقسسم آلرئيسي
فيصل:ليه؟
زيآد:فيه شي آبسويه هنآك وآبرجع
فيصل:إأهآ آوكيه يعني بترجع لطوآرى؟
زيآد:تحقيق آخرتني
فيصل:ههههههه إأوكككيه


ميآف:"تعععآلي ظظفي معي آلسسفرهه
ولآء:وشو كلهآ صصحن وسسمآط!
ميآف:ولآء بلآ قلة آدب وآمممششي
ولآء:آخ طيب
ميآف:غسلي آلصصحن آنآ آبرروح إشوف مديره الشركه تبغاني
ولآء:آوووف طططيب!
ميآف:لآتتآفئفين!
ولآء:ززين!
طلعت ميآف

ولآء كآنت تغسل وتغني": بلأني ززمآني بوآحد آنآني نسى طيب قلبي وعطفي وحنآني ! آنآ آلي عيشتي طيبه مع آلنآس كلهههآ

خلصصت ومسحت آيدينهآ آلنآعمه وطلعت للغرفه

نآمممت

آلآن ىلسسآعه 5 وآلررربع !
رن جوآلهآ

ولآء بنوم:ههمممم!
فيصل:آلو؟
ولآء جلست :آلو؟
فيصل:آهلين
ولآء:نعم؟:
فيصل:كيفك
ولآء:وشتبي؟
فيصل:ولآء؟
ولآء:خيير؟
فيصل:.شفييك
ولآء :لآعآد تكلمني ولآتتصصل
فيصل:ليش؟
ولآء:كذآآآآآآآ
فيصل:!! لييه ططيب؟
ولآء:قلتلك كذآآآ
فيصل:سبب وآحد
ولآء:مآ آبي آككلم ولد
فيصل غير نبره صوته:لمآآآ آدق ترردين لو بغيتك تطلعين معي تطللعين فآهممممممممه؟
ولآء بوثوق:حللم آبليس بآلجججنه
فيصل:آوكيه خلإأص تبين صصورك بكل جوآل ولد؟
ولآء بخوف:ومن وين جبت صوري؟!
فيصل بوثوق:لمآ كككنتي بَ آلمستشففى يَ ححلوه ولمآ كنتي بآلمطعم لمآ غشيتي صورتك
ولآء عصبت:حـــقـــــيــــر مــنــححــط تشوفهآ بآ آهلك يآكلب وسكرت<~آنهيآآر

ولآء:ممسستحيل لآ لآ مسستحيل لإ فعلآآ مستحيل لآ مستحيل لآ ليييييييييش!؟

جلست تبكي وتبكي

فتحت ميآف آلبآب:ولآءءءءءءءء؟
ولآء آرتمت بَ آحضآن آختهآ:آهئ آهئ آهئ
ميآف:ششفيك
ولآء:مستحيل مسستحييل فعلآ مستحيل
ميآف:وشششو؟
ولآء:مممو مصصدقه
ميآف شكت بَ آلموضوع:وشششششششفيك؟
ولآء كآنت خآيفه تقول لَ إختهآ وتقتلهآ:ممآتت صآحبتي مآتت<ًآحلى كذبه!
ميآف:بسس لآتبكين آلله يرحمهآ<صدقتهآ
ولآء كآنت مجرد تبكي لآغير
فيصل وقف عند د.كيف



فيصل:آوف ليه سويت لهآ كذآ؟ آيه آهي مآرآح تجي آلآ بكذذذآأإ





نزل لَ بيتهم



منيفه:يمه فيصل ودني

فيصل:لبيه وين له؟

منيفه:بيت خآلتك خلود

فيصل:ويين آلسسوآق

منيفه:مع ملإأك

فيصل:آبشري بس آبدل وآنزل لك

منيفه:زين بس عجل وآنآ آمك

فيصل:آبشري



كلهآ ربع سآعه ونزل



جينز آسود تيشيرت بنفسجي



فيصل:يلآ؟

منيفه:آيه يله



بَ آلسيآرهه

منيفه:يمه متى بتعرس آبي آششوف عيآلك

فيصل:يمه آنآ قآيل لك مآ آبي آعرس

منيفه:وآلله بنت آلحلآل وش زينهآ آنآ آليوم آبخطبهآ

فيصل شبهه معصب:ومنهي ذي؟

منيفه:بنآآآ

فيصل عصب:لإأإ لإأآإ



مينفه:موب علي كيفك بنت آختي وش زينهآ وآلف يتمنآهآ

فيصل:خلي 1000 يآخذونهآ بس آنآ مو من هآآلآلف

منيفه:وبعديين معك آنت؟

فيصل:ييآيمه يآقلبي تكفين وربي مآ آبي آعرس بآليوم آللي آبستعد لك وعد آبجيك وآقول زوجيني !

منيفه:دآيم تقول لي هآلحكي من كآن عمر25

فيصل:خلإص وربي آنشاء آلله آبستعد

منيفه:وش نآقصصك فلوس وآلحمدلله غرقآن!

فيصل:آلبنت للحين مآحصلتهآ يآ ييمه للحين!

منيفه:آلله يعيني عليييك

فيصل:زوجوآ زيآد وآبد بعده آنآ

منيفه:وشعلي من زيآد

فيصل:هههههههه خلإص آنشاء آلله آبعرس يلآ وسلملي على خآلتي

منيفه:آنشاء الله انززل سسلم

فيصل:آآ طيب



دخل فيصل



بنآ كآنت فوق سمعت صوتهه ونزلت ترآكض><!



فيصل:يلآ يمه عن آذنكم



وقف متجهه لَ آلبآب



بنآ:كيفك فيصل

فيصل بآشمئزآز:زييين <~طلع برآ آلبيت



بنآ بنفسهآ:يآكلب حتى مآسئلت عني مآلت عليك يَ قرد<~حشى حديقه حيوآن خخ خخ





ميآف":ولآء تبين شآهي؟

ولآء:يب صبي لي

ميآف:خذي

ولآء:يَ آختي بطني يَ عورني

ميآف:آنبطحي عليه

ولآء آنسدحت عَ بطنهآ:وينه طليل؟

ميآف:مدري آضنه فوق نآيم

ولآء:آهآ آنتي بتطلعين آليوم؟.

ميآف:مدري آضضن



رن جوآل ولآآء



ولآء توهقت:هلآ هلآ ريمآس

فيصل:ريمآس آنآ مره وحده آوكيه هلآفيك

ولآء:هلابك زود

فيصل:آخبآرك

ولآء:كويسه وآنتي؟

فيصل:آلحمدلله بخير آي صرتي شآطره رديتي على طول

ولآء:ههههه مررهه ظريفه انتي

فيصل ضحك بقوه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه

ولآء:آنتي هيه بطني مرره يعورني آكلمك بعدين

فيصل بخوف:تعآلي للمستشفى!

ولأء:لآ آلحين نآيمه علي بيطيب آنشاء الله

فيصل:كيف وش يعورك

ولآء:كذا آحس بمغص

فيصل:آهآ مآتشوفين ششر يلآ مآ آطول عليك

ولآء:بآآي<ْسسكررت



ميآف:"منهي ريمآسس!؟

ولآء:صديقتي

ميآفف:يآكثثر صديقآتككك!

ولآء:ههه عآدي لآزم آققوي معآرفي

ميآف:آوص بس آنتي ومعآرفك



ميآف:نومي نآمت عليك طوفه

ولآء:وتبن وين بتروحين

ميآف:آلشوغغغل

ولآء:دوآمك وش يحس به!

ميآف:آهو كذآ

ولآء:آهآ

فيصل آتصل عليهآ/:آبيك تجين آلحين عند آلششآرع آلعآآآىم

ولآء:لأمآآآآقدر

فيصل:قلتلك تتعآلي

ولآء سكرت من آلقهر!



ولآء:ممممممميآف آبطلع للسوق ىوكيه ؟

ميآف:مع منو

ولآء:ريمآآس

ميآف:خليهآ تجي آبي آشوفهآ

ولآء:آوكيه آبعزمهههههآآآ

ميآف:طيب روحي آنتبهي لنفسك يآهبله!

ولآء:آكيد بآي



ركبت معآه

ولآء:وبعدييييييييييييين؟

فيصل كآن منزل عيونه بحضنهه ورفعهه:شفيك لآتصآرخين



مشى بسسرععه !



ولآء:هيييييه لآتسسررععع!



وقف عند بيت

ولآء:خيير؟

فيصل:آنزلي

ولآء:لألأألأألأألأأ

فيصل نزل وسحبهآ معآه



ولآءء تصآرخ:لألإإ لأآ لآآلأ آلأأإ لأإ‘آ



فيصل شآلهآ ودخلهآ وقفل بآب آلبيت

ولآء جلست تصآرخ منهآره:لأإأآ لآأإ لآآأإ

فيصل جلس على آلكنب:ليشش تصآرخين

ولآء:يآحقققيير رجعني بيتنآ ررجججعني حسبي آلله علييك كلب نذل

فيصل:هيه لآتسبينّ!

ولآء آنهآرت بكآء وبطنهآ مغصهآ بقووه شديدهـه



آغمى عليهآ

فيصل شآفهآ طآحت شآلهآ بسرعه لَ آلكنب



فيصل:ولآآءء ولآء



حط عند آنفهآ كحول<~حقت آلمستشفى >< آلمعققم

ولآء":كحكح

فيصل:آوف خوفتيني

ولآء رجعت تبكي من جديد

فيصل:بس آوووصص لآتصيحين

ولآء:بعد عني

فيصل ترآجع للخلف:آوكيه قومي آرجعك لبيتكم



طلعت معآه

فيصل:.شرآيك نآكل

ولآء:لأإأ لأإآـ

فيصل:خلاص اوكككيه

فيصل:لمآ آدق تردين لو بغيتك تطلعين معي تطلعين وبدون حركآت بزآرين وصيآح زيييين .

ولآء:تخسى

فيصل:نعمم؟

ولآء:تخسسسسسسسسسسسسسى

فيصل:تبين صوركك مع آلخلق؟

ولآء:آييه ولآ مذلتك يآحقير

فيصل:آوكييه برإأحتتتك يَ يَ وآط,,,,,,,

ولآء نزلت لبيتهم تركض



فيصل رجع رآسه للخلف:لأأ ليشش آسوي لهآ ككذآ حرررأم علي وآلله حرإام مآتستآهل



دخلت آلغرفه:لأآ يآرب آحفظظني آنآ آللي ضيعت نفسي بنفسسي آن لله وآنآ آليه رآجعون



إأنتهى

ولآء وش يخبي لهآ آلمستقبل

ميآف هل ستكشف ولآء؟
-_-"

آلخنجر آلسسآدس
فيصل وصل لبيتهم ونزل

فيصل:يمه رجعتي؟
منيفه:آيه وآنآ آمك رجعت مع سسوآق خآلتك
فيصل:آهآآ وينهآ ملإك
منيفه:مع صديقآتهآ
فيصل:آهآ آنآ آبطلع تآمريني بشي؟
منيفه:آبد سلآمتك بتنوم؟
فيصل:آيييه لحد يصحيني
فيصل رجع نزل مع آلدرج
فيصل:يمه لو آبقول لك آلبنت آللي آبيهآ حتى ولو آنهآ مو من طبقتنآ بتوآفقين آخذهآ؟
منيفه:منهي بنته ووشش آصلهآ وآهي تستآهلك ولآ لآ؟
فيصل:آنشاء الله
منيفه قرصت خد ولدهآ:حآط عينك على بنيه؟
فيصل:هههههههه تقررريبآ ييممه
منيفه:آنشاء الله يصير بينكم نصيب
فيصل آبتسم:نقول آنششآء آلله
طلع فوق لغرفته آخذ جوآله وآتصل عليهآ بدون تردد
ولآء سكرت آلبآب بدون مَ تقفله<~!!!
ولآء:آلو؟
فيصل آنسدح على سريرهه آلططآغي:هلآفيييكك وآلله
ولآء:هلآ وش تبي؟
فيصل:كيفك
ولآء:فيصل آنآ مشغوله آكلمك بعدين
مرت ميـآف وسمممعت آختهآ !
ميآف مسكت فمهآ
ميآف آستجمعت آلقوه ودخلت على إختهآ:ولآآآآآآآآآآآآآآآآآآآء
ولآء نطت ونط آلجوآل من آيدهآ
فيصل سمع آلصرخه حقت ميآف
ولآء:ممميآف ووقفي
ميآف عطت ولآء كف
ولآء كآنت تبكي:مميآف آصصبري آفهميني
ميآف:وش آفهههم هآآء وش آفهم آختي حقيره؟ وش آفهم آمي وآبوي ربوووك كذآ آنآ تعبت عليك عشآن تصيرين كذآ هآآآء رردي يآ سودة آلوجهه لولآ آلحيآء ولآ كآآن رميتك وش قلت لك من قبل هآآآء وش قققلت لك وش قلت آنآ آضضن آكلم حمآآرهه مآ آكلم بششر لآنك غبيه ونزلتي رراسي وراس اخوك للقآع وربي هآء لين شفتك ططآلعه مع بآب هآلغرفه آن آذبحك فآهمه ولآ لآ؟

ولآء تبكي بهستريه
ولآء:بسسس ميآف بسس
ميآف:تفووهه على وجهك <~طلعت برآ آلغرفه ونسسست تآخذ آلجوآل لآنه دخل تحت آلكومدينآ
فيصل مسك رآسسه:سببت لهآ مششآكل آلحين كيف بتفهمنني كيف
ولآء كآنت تسب بصوت عآلي<يآعمري حتى آهي مآتدري وين آلجوآل
وفيصل مآزآل على آلخط
ولآء:آلله يآخذ عممرك من فيصصل آلله لآيبآرك فيك حسبي آلله عليه حسبي آلله علييه آن كآنه سسبب لي مشآكل مع آختي
فيصل مآتحمل وسكر آلجوآل من آلقهرر

ولآء جلست تبكي وآخذهآ آلنوم لبححرهه

مكآن إول ممره نددخلهه
كآنوآ صحبآت ملإأك
كلهم بويآتت<~آعوذبآلله !
ملآك:فآرسسس
فآرس<~فــيً
فآرس:هلآ مآجد
مآجد<~ملآك
مآجد:هلآفيك وينك مآعآد تنشآف
فآرس:مششآغل آلدنييآ يَ ممآجد
مآجد:آدعس يَ آبو مشآغل
فآرس:ولو ولو
رجعت ملإك للبيت

منيفه:ملآك
ملآك:هلآيمه
منيفه:وينك فيه لمآ هآلوقت؟
ملآك:مع صحبآتتي
منيفه:ماشاء الله اعزميهم خليني اشوفهمم
ملآك توهقت:آنششاء آلله آبعزمهم
فيصل نزل بسرعه مع آلدرج
منيفه:فيصل يمه وين بتروح؟
فيصل:آبروح بسرعه وآبرجع
ملآك:ورآك لآبس كذآ وبتطلع
فيصل كآن لآبس برمودآ بومآ وتي شيرت كت نآيك
فيصل يكلمهآ على آلسريع:وشفيه لبسسي؟
ملآك:مافيه شي بس يعني بومآ ونآيك ! ولآ آلشبشب ديزل
فيصل مآعبرهآ وطلع ومششىى
وصل للبيت آلمقصصود
فيصل :كيف آبدخل
نآظر آلجدآر آلوآطي طلع عليه ونط دآخل آلبيت
مشى دآخل آلبيت
ميآف طلعت لشغلهآ قبل وصول فيص بَ 10 دقآئق
طلآل كآن عند آصحآبهه
مشى يدور
فيصل:وين غرفتهآ
نآظر بآب مكتوب عليه بآلآنقلش
wlosh
مشى بسرعه وفتح آلبآب
"^^!!!
كآنت نآيمه بَ آهمآل ودموعهآ تنزل وتنزل

brb

كآنت نآيمه بَ آهمآل ودموعهآ تنزل وتنزل
فيصل قرب لوجههآ !
فيصل:ولآأء ولآء
فيصل لمس جبينهآ حصلهآ نننــــآآآآآآآآآر
فيصل :آوووف وين عبآيتهآآآآآآ
شآفهآ معلقه خلف آلبآب
آخذهآ ولبسهآ وشآلهآ بين ذرآعييهه وطلع بهآ برآ آلبيت
ركبهآ بآلسيآرهه
ومشى بسرعه
نزل آلبييت يركض
ملآك:هآآو وشفييك؟
فيصل:ولاااشي فآضيه آبعععدي
لبس آلبس آلآخضر تبع آلمسستشفى
ونزل
منيفه:عندك منآوبه آليوم
فيصل:آيه يآيمه فمآن آلله
ركب ووصل للمستشفى
نزلهآ
فيصل:بسرعه دخلوهآ
دخلت
قآس حرآرتهآ كآنت نآر 41ونص !
نبض قلبهآ بدآ يخفف
كآنت آلآجهزه عليهآ
طططططوطط ططططططططوطط جهآز آلقلب
قلبهآ وقف!
آخذ آلصدمآت آلكهربآئيه
ممهآ آستغرب آهتمآم فيصل لَ ولآء!َ!!!!
عطآهآ آلصدمه آلآولى مَ آستجآآبت
آلثآنيه مَ آستجآبت
آلثآلثه مً آستجآبت

آلرآبعه آستجآبت
فيصل جلس من آلتعب
فيصل:بسرعه عطيني آبره منزله آلحرآره
مهآ:تفضل
فيصل غرسهآ بَ آيد ولآء
فيصل:حطيهآ بآلملآحظظه آنآ طآلع شوي وآبرجع آنتبهي لهآآآآآ آوكي؟
مهآ:آوكييي
فيصل:جججآن Please be careful of that girl well <~ آرجوك آنتبهي لهذه آلفتآة جيدآ
جآن:آفكورسس <ْطبعآ
طلع للرسبشن
فيصل:كيف آقول لَ آختهآ آيه آهي جت بنفسهآ بس مآ آعرف رقم آختهآ لممآ تصحى آبشوف لهآ ححل
فيصل:هآء مهآ وينهآ ولآء
مهآ:بآلغرفه هذي
فيصل:آوكيه
دخل وحصلهآ شبهه نآئمه
ولآء فتحت عيونهآ بهدوء
فيصل:ولآء
ولآء كآنت بتعب تتكلم:فيصل؟
فيصل:عطيني رقم آختك
ولآء:ليش
فيصل:آبقول لهآ آنو آنك تعبتي وجيتي للمستشفى وآنتي آلحين تعبآنه
ولآء:خخآييفه آنآ من جآبني هينآآآآآآآآآآآ؟
فيصل آبتسم:لآتخآفي آنآ معآك آنآ آللي جبتك
ولآء:كككككككيف!
فيصل:دخلت عليك ببيتكم
ولآء:!!! آنهبلت!
فيصل:عشآنك
ولآء:!آيش؟
فيصل:آسمعي هآتي رقمهآ ولآتخخآفين مآرآح تسوي لك شي وآذآ سوت آنآ بقربك
ولآء آستغربت مصطلحآت هآلفيصل:طيب 055.,.,.,.,.,.,.,..,.
فيصل:آوكيه آبتصل عليهآ
فيصل:آلو
ميآف:آلو نعم
فيصل:آخت ميآف؟
ميآف:آي نعم مين معي؟
فيصل:آحنآ من آلمستشفى آختك ولآء تبعآنه
ميآف:ولآآآآآآآآآآآء وش فيهآآآآ؟
فيصل:تعبت مره وآلحمدلله آلحين آحسن
ميآف:آي مستشفى!!!
فيصل:,.,.,مستشفى آل.......
ميآف:طيب قسم آيش وغرفه كم
فيصل:قسم آلطورآئ آلدور آلثآني غرفه 14
ميآف:ططيب
طلعت ميآف مع سوآق مديرهه آلشركهه
نزلت تمشي بسسرعه
قآبلتهآ
آلتقت عيــونهمم!
آهه يَ دنيآ
آبي آخذ بثآآري
هذآ آهـوو قدآآمي آييه آهـوو
تقدمت لَه
ورمت آلكلآم عليه:لآتثق مردي مآخذه بثآري منك يآ كلب
زيآد لف وآستغرب منهي هذي
مشى ورآهه بسسرعه
زيآد:خييرر؟
لفهآ له
ميآف:تفوهه عليك يآولد آلكلب
زيآد آنقهر:خيير آنششاءآلله من آنتي يآحقيره
ميآف:آذكرك عبدآلله آل......
زيآد تذكر لمآ كآن عند آبوهه لمآ طرد هآلرجآل وذكر آن آبوهه سوآ هآلجريمممه! مع آبو فيصصصل!
زيآد بلم بعيون ميآف وسكت
ميآف مشت وتركتهه
ميآف:ولآء
حصلت فيصل وآلممرضضه عندهآ
فيصل:جآن بليز آوت
جآن:آوكي
ميآف:ولآآآآآءء
ولآء بتعب:ميآف
فيصل:آلحمدلله على آلسلآمه آذآ آحتجتي شي نآديني
ولآء:شكرن
ميآف:يآحمآره كيف طلعتي من آلبييت وشصآر لك
ولآء:مآقدرت من آلتعب وآخذت تآكسسي وجيت وهآلدكتور آلله يعآففيه سسآعدني
ميآف:آصبري بروح آشوف وشفيك بآلضبط وش اسمه آلدكتور هذآ
ولآء:فيصل
ميآف:آوك
طلعت
يآف:آوك
طلعت
ميآف:دكتور فيصل
فيصل:نعم؟
ميآف:وشفيهآ بآلضبظ
فيصل:والله لماآ جت هينآ آغمى عليهآ وتوقف قلبهآ عن آلنبض وعطينآهآ صدمآت وآلحمدلله شكل آللي فيهآ صدمه آو شي من هذآ آلقبيل
ميآف:آهآ ششكررن آخوي
زيآد لمآ ششآف ميآف آبعدت سحب فيصل
فيصل:خيير!
زيآد:آللي تكلمهآ !
فيصل:وشفيهآ!
زيآد:هذا آللي آبوي وآبوك آشتركوآ بنفس آلجريمه
فيصل:آيت جريممهه!
زيآد:آبوي وآبوك آهم آللي قتلوآ آمهآ وآبوهآ
فيصل شهق:آيششششششششششششششششششششش
زيآد:آييييييه !
فيصل كآنه فقد شي من على قلبه:من جججججججججججدك
زيآد:وربي وجتني وآهي عآآرفتني!!!!!!
فيصل":كيييييييييييييييييييييييييييفف!؟
زيآد:مدري وذبت علي ككككلآم!
فيصل:آآآآ طططيب آآآنآآآ طططآلع آنتبه للمرريضه آلللي بهآلغرفه<آنهبل آلولد
زيآد:ططيب!
طلع فيصل
ميآف:كيفك آلحين
ولآء:تعبآنه ششوي
ميآف:سلإأممتك
ولآء:عطيني مووييه
ميآف:تفضلي
ولآء:ميآفف وششفيك تفكرين؟
ميآف كآنت تفكر كيف بتنتقم لوآلديهآ؟
ميآف:مآفيني شي
ولآء:ميييآف وجهك مآيقول كذآ
ميآف :مآفي آنتي تعبآنه
ولآء:ميـآآف قووولي لي بلآ لعب تكفين!
ميآف:لأإ
ولآء:آوف منك
ميآف:نومي آحسن لك!
ولآء:مآآبي
ميآف:إإحسسن سسولفي معي آحسن لي

ميآف:ولآآآء
ولآء:لأإأرد!
ميآف:ولآآآء
ولآء:لأآ رد
ميآف:ولآآآآآآآآء
ضربت خدهآ:ولآآآء
ولآء رجعت لطبيعتهآ:هلآ؟
ميآف:وشفييك
ولآء:ولآآشششي بس قعدت آفكر بشي سوري
ميآف:وش فييك يآولآآء ؟
ولآء:ولآششي!
ميآف:آسمعي آنآ آبطلع آلحين وبروح للبيت آنتبهي لنفسك آوكيه؟
ولآء:نومي عندي
ميآف:ورآي دوآم بكرآ برروح مبكككرره
ولآء:آوكي
كآن جآلس بحديقه آلمستشفى ><~فيصصل
مشى للمر
فيصل:طلعت من عندهآ؟
زيآد:آي من زمإأن
فيصل:’آوكي
مشى للغرفتهآ ودخل
فيصل ببحه عشق:ولآءء؟
ولآء كآنت حآطه كفوفهآ على وجههآ كآنهآ ططفله
آلآ طفله وبريئه
ولآء:آططلع برآآآ
فيصل تقدم لهآ:ولآء آووشش لآتتعبييين مآيصلح لك
ولآء:برآ مآآبيك
. . تمَنيتك آنتآآ
هذآآككّ
هذآآككَ
آآللي عرفتًهِ | ~ ~ |

تقدم لهآ ومسكهآ
كآنت ترتجف
فيصل:ولآء ولآء
ولآء كآنت غرقآنه بكآء:آطططلع آططلع لآتلمسني
فيصل:آهدي آبي آكلمك آهدي
ولآء هدت من بكآهآ
فيصل: ششفيييككك يآولأآآآء؟
ولآء:آبوي وآممممي رآحوآآآ عني لآ ليش
وآنفجججرت
خذهآ بحضنه وهدآهآ
فيصل:بسس حبيبتي بسس آوص لآتبكين بسس
ولآء كآنت فآقده هآلحضن حست بآلدفئ وآلحنآن
تشبثت بَ فيصصصل
مرت سآعه ونص
فيصل:ولآء
حصلهآ نآيمه على صدرهه
آخذهآ وآستلقى بجسدهآ آلخفيف على آلسرير
فيصل آخذ آلآبكوت وطلع
وملآبسسه كلهآ دموع×دمووع
زيآد:وييننننك؟؟؟
فيصل:مآل آمك دخل تكفى
زيآد:هآء!!
فيصل:آوص بلييززز!
زيآد:هآء آي طططيب
نآم على مكتبه
آلسآعه تشير للثآمنه صبآحآ
صحى بخوف:ولآآء
غسل وجهه وصلى وطلع لغرفتهآ
فيصل:صبآح آلخير
ولآء:صبآح آلنور
فيصل مسك آلملف حقهآ:آخبآرك آلحين كويسه؟
ولآء:كح كح آي آلحمدلله
فيصل:في شي يعورك بجسمك؟
ولآء:لآ آلحمدلله وآلشكر لله
فيصل:آوكي تبغين شي؟
ولآء:شكرن بس
فيصل:آوكي
طلع لَ ستآر بوككسس
آخذ كرسون جبن 2
وكآفي xl
وهون شوكلت l
دخل غرفتهآ
فيصل:تفضلي
ولآء آخذت آلآكل:شكرن
فيصل:ممم جبت لك هوت شوكلت مدري حسيتك تحبينه!
ولآء ضحكه ببرآئه:ههههه يمه وشش عرفك
فيصل آنقهر لمآ قآلت يمه
فيصل بنفسه:حررآآآم هآلطفله تصيير يتيمه بسسبتك يآيبه
آنآآ آبسسوي آللي ببآلي ومممآل آحد علي كلآآآآآمم
"^^ آتخذ قرآر نهآئي
فيصل:آشوآ يلآ كلي آلكرسون
ولآء:آوكي الحيين مااشششاء آلله ليه شآري لك كبير وآنآ صغير
فيصل:مممممم لآنك صغيرونه وآنآ كبير
ولأء:آي وآضح شكلك ششآيب
فيصل:ههههههههههههههههههههههههههههههههآي ششآيب توني صغير
ولآء:مرره وآضضح كم عمرك
فيصل:29
ولآء:آآآآآحح آكبر مني آصبرر آحسسب
فيصل:هههههههههههههههههههههه
ولآء:يمكن آكبر مني ب 12 آو 13
فيصل:هههههههههآي لآتشخصين عآدي صحيح كبير بعمري لكن موآضح
ولآء:آقول منآك مآعندك بزآرين؟
فيصل ضحك من قلب:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههآي بزآرين آسمهم آطفآآآآل وليس ببزآرين
ولآء:آهآ عآدي كلهآ نفسس آلشي
فيصل:لآ للحين مآتزوجت
ولآء:آهآ ! غريبه ليه؟
فيصل:كذآ مآحصلت آللي تعجبني
ولآء:آهآ ومتى بتحصلهآ
فيصل:آآممم آلحين حصلتهآ بس آنآ خآيف مآتوآفق
ولآء:آهآآ ممم آنت جرب يممكن توآفق وآسآس ليهه مآتوآفق؟
فيصل:ممدري!
ولآء:ممممم مآ آعرف خخخ بس تبيني آخطبهآ لك
فيصل بنفسه:وربي ططفله وهذآ آلدليل
آمس على حضني تبكي
وآليوم آحلى ضحكه بشفآتهآ
هآء شفتوآ وش آلدليل؟
آكبر دليل آنهآ ححصلت على قلبي
بعثرت كيآني !
هذي آكيد برآئه طفله . .

فيصل:آيه بتوآفقين تخطبينهآ
ولآء:يب يب آشتغل خططآبه بس بششروط
فيصل":آيه وشهي شروطك
ولآء:كم بتعطيهآ آلمهر؟
فيصل:لو تبي 1000000
ولآء:مليـووووووووووووون!
فيصل:آيه!لو تبي
ولآء:لآ لآ يعني لو خطبتهآ ككم بتعطيهآ
فيصل:100000
ولآء:حلو ميه آلف خلآص آنآ عشاني ابخطبهآ آبي نص مهرهآ
فيصل بنفسه:آهه يَ ولآء بس!
ولآء:يآهوههه وينك
فيصل:هلإ هينننآآ
ولآء:متى آبطلع
فيصل:مفروض آليوم بس آنآ آبيي آشوف كل يوم خليتك 3 آيآم
ولآء:آهآ آبي آططلع
فيصل:آقول بس آنثبري
ولآء:خخخخخخ طيب آلحين آنقلع برآ آبي آنوم
فيصل":ههههههههههه طيب
طلع فيصل
فيصل:آهه بس متى تصيرين ملكي وآعلمك كيف آلدلع
عذبتيني يَ بنت آبوووك
لعبتي بقلبي لعب
صدق ملكتيهـ يَ بنت آلذينآآآ
يآويلي بس ممتى تصيرين لي؟

آلعصصر
ميآف:مبروك
ولآء:على ؟
ميآف:آنخطبتي
ولآء بنفسهآ:معقوله فيصصل آآ مستحيل فيصصل هآلوسسيم يخطبني
ولآء:من مين؟
ميآف:تـركي
ولآء بصدمه:إأييت تركي!
ميآف:آوكي آبعلممك منهو
ولآء:طيب يلآ!
ميآف:تذكرين لمممآ رحنآ مع آم سسعود لبيت آختهآ آللي آنهبلتي على بيتهم؟
ولآء:آيه!
ميآف:ولدهم آهو آللي خطبك
ولآء:وشش عرفه فييينييي؟
ميآف:آممه آكيد قآلت له عنك
ولآء:إإنتتي تزوجي مووو إنآآآ!
ميآف:مو بكيفك آلولد ولد عز ودلآل وآخلآق
ولآء:قلتلك لإأ لإأ يعني لإأ
ميآف:لييشش؟
ولآء:مآآآآآآآآبييي ميآف إطلعي ببررآ
ميآف:مو بكيفكك آنآ قلت لهم موعد آلملكه آلخميسس هذإ
ولآء :ليششششش شنوو مسسويه لك؟
ميآف:آنتي مهبوله خلي آحد يردعك آششك فييك! بعد بكره تسوين لنآ مصصيبه
ولآء:بررإأ مو آنتي ميــآآف آنتي وحششش برآ
فيصل كآن يسمع صرآخهآ بس مآحب يتدخخخل!
ميآف وآقفه عند آلبآب:آلملكه يوم آلخميسس حطي بعلمممك
ولآء جن جنونهآ
فيصل لمآ شآف ميآف طلعت دخل على ولآء
ولاء كآنت تبكي بهستريه:ليشش يآميآآآف ليشش
فيصل:ولآء؟
ولآء سحبت آلمغذي بقوه من آيدهآ ورمت آلمفرش
فيصل آقترب لهآ:ولآآء يآمهبولــه ولآء
فيصل مسكهآ بكل قوته وجلسهآ ومسح على جرح آلمغذي
فيصل:ششفييك؟
ولآء:فيصصل طططلعني من هنآآ ططلعني تكفى ططلعني
فيصل:طيب يلآ قومي
طلع بهآ بّ بآلسيآره
فيصل:وشفيك؟
ولآء:مآبي ميآف آنهبلت آنهبلت
ففيصل:ليشش
ولآء:ب بتزوججني مآ آبييي
فيصل:وششش؟
ولآء:بتززوجني وآلملكه هآلخميسس
فيصل:خلآص آوص
ودهآ لبييته آلخآآص
فيصل:يلآ آنزلي
نزلت وآهي خآيفه
ولآء:ككيف آثثق فييه كييف؟
فيصل:آمشي آوريك آلغرفه آللي بتنآمي فيهآ
ولآء:وين
فيصل:هذي هي غرفتي نومي فيهآ لحد مآ آلقى لك ححل آوكي؟
ولآء:آوكي

إأنتهى
ولآء هل بتتزوج تـركي؟
فيصل وحبهـ لَ ولآء !
ميـآف من آلمتوقع آن تفعل ب زيآد؟
خنججر آلسآبع
فيصل نزل وجلس على آلكنب
فيصل:آآووفف وش آسسسوووي!
ولآء كآنت منهبله عَ آلبيت آللي آهي فيـه !
ولآء:وآآآو وش هآلسرير
فيصل طلع لهآ فوق
فيصل:ولآآء
ولآء:نعم؟
فيصل:آنآآ آبنآآم تحت آذآ بغيتي ششي وشوفي آلخدم فيه آوكيه؟
ولآء:آوكي شكرن
فيصل:آلعفو
ولآء قفلت آلغرفه وبدت تحوس بَ آغرآض فيصل
طلعـت آلبوم وبدت تتفرج عليـه
صور لهه
آهو وآخته وآمه وبنآ وزيآد وريآن
ولآء:آلله هذآ ححلو<~تقصصد ريآن
ولآء:عيونه تحكي آششيآء وآششيإء
تصفحـت صصورههمم وسكرت آلآلبومآآت
وبدت بَ آغرآضهه آلآخرى
ولآء آخذت لهآ برمود آل ستآر وتي شيرت آبيض سسآدده
وآستلقت على آلسرير
ولآء بدت تحوسس بجسمهآ على آلسرير
ولآء:ونآآآآآآآآسه آلله ششي يخقق وآآآوو
آنسسدل آلنوم لعينهآ آلنآآآعممه
فيصل كآن جآلس ومعصب
فيصل:آكون حمآآآآآآر لو خليتهآ لغيييري يخسى غيري يلمسسهههآ وتكككون لههَ
"^^ من كثرهه آلتوتر مَ نآآآمم
آلحمدلله آليوم عندهه آووف ~<آجآآززهه
آلسسآعه 11 صبآحآآ
فيصل صحى وغسسل وجهه وطلع يشوف ولإأء
فيصل:ولإأء نآيمه
ولآء كآآآنت نآآيمممه بَ آلعسسل
فيصل نزل وجلس بَ آلصصآله يقلب بَ آلتي في
رن جوآله
فيصل:هلآآ يمممه
منيفه:هلآ بوليدي وشخبآرك
فيصل:هلآبك آلحمدلله وانتي يمممه طمنيني عنك؟
منيفه:آلحمدلله وينك فيه وآنآ آمك قلقت عليك
فيصل:دوم يآ آلغآليه ببيتي لآتخآفين ولآشي
منيفه:غريبه وش مؤديك؟ لك شهر مآرحت له
فيصل:هههههههه بس ششهر لآ كذآ مدري آشتقت له
منيفه:ههههه مشتآق له ولآ حركآت منآك
فيصل:ههههههههههههه آلله يصلحك يآ يمممه بس
منيفه:يله يمه مآ آطول عليك فمآن آلله
فيصل:بحفظ آلرحمن آلله معكك

بيــت خلــود "" زيـآد""
بنآ:صبآح آلخييييير
خلود:صبآح آلنور
بنآ:آوف مكششرعلى آلصصبح آمنيتي بس تبتسم !!!!
ريآن بنظره آحتقآر:وشعليك مني؟
بنآ:يممه بس لآتنآظظرني كذآآآآآ تخخخووف!
ريآن:من عبآطتك آلزآآيددهه!
خلود:شفيكم !
بنآ:يمممه تكفين خليييه يضحححك آبي آششوف آسنآنه!
ريآن:يَ مصصلكـ بس!
بنآ:هـآآآآآآآآآوو وش فيك علي!
ريآن وقف:جلسسه معآك تجيب آلمملل وآلهم خلني آروح لغرفتي
بنآ:آحسسسسسسسن آنقلع حومت كبدي على هآلصصبآح
ريآن بآآلدرج:آلحمدلله متخلفـه
دخل غرفته
سكر آلبآآب
دمعت عيينآآهه آلجميلـه
عينآ ريـآن
يآ ترى لمآآذآآ؟

طلآل آتصل على ميآف
ميآف:هلآآ طلآل
طلآل:مييآف
ميآف:هلآ؟
طلآل:آتصصلوآ علي من آلمستشفى يقولون ولآآء مآآهي بآآلغغغرفه آنححححآششت
ميآف:آآيششششششششششش؟
طلآل:آييه وييييييين بتروح له
ميآف:طيب طيب بآي آبجيك آلحيين
طلآل:آوكييه
ميآف بنفسهآ:آلله يآخذك يآ ولأئووووووه وين بتروحين
آخذت آستإذآن وطلعـت
ميآف فتحت آلبآب وحصلت طلآل
ميآف:آختك هآلحممآره مآتدري وين رآحت لهه
طلآل:لإأ يآ ميييآف آنآ قآيل لك لآتقولين لهآآ عن هآلزززوآآجج! شوفي وش آستفدتي!
ميآف:آن لله وآنـآ آليـه رآجـعـون
طلآل:وش بنسـوووي؟
ميآف:ندوررههآ!!!
طلآل:كييفف؟
ميآف:نشووف صحبآتهآ آللي يمكن تتخبآ عندهمم
طلآل:طيب!

صحححت ولإآء بَ آهممآل
توضت وصلت ولبست عبآيتهآ ونزلت
فيصل:آهلن
ولآء:آهلين
فيصل:سوكآ
سوكآ:نعم بآبآ؟
فيصل:سسوي آككل لمدآم ولآء
سوكآ:زين بآبآ
ولآء:آنآ آنسسة ولسست مدآآم
فيصل:هههههههه إوكي مدآم آقصصد آنسسسة ولإآء
ولآء:آي ششآططر
فيصل:آفطري بعدين آبوديك آلسوق
ولآء:ليشششششششش؟
فيصل:آخذي لك ملآبس !
ولآء/:إأهآ
فيصل حط قنآة شوتآيم موفيز2+
كآن آلفلم رومآنسسي مرـآآآآ
ولآء:غييرهه!
فيصل:هلآ؟
ولآء:غير آلقنآة
فيصل مآكآن بآله للفلم:ليشش!
ولآء:مصصصصصصآله!
فيصل:هههههههههه تصدقين مآ آنتبهت
ولآء:حشىـآآآآآآ وينك فيه آجججل؟
فيصل:آفكر
ولآء:بآ آيشش؟
فيصل:آدور لك حححل
ولآء:لقييت لك حل؟
فيصل:ممممممم آههوو حل وإأححد بسسس!
ولآء:ووششو؟
فيصل:آني آخذك
ولآء:كككيف؟
فيصل ضحك من دآخله على برآئتهآ:يعني آتزوجك
ولآء صنمت بَ مكآنهآ ! !
فيصل:ولآآآء؟
سوكآ:بآبآ هآدآ آآككل
فيصل:آوكي ثآنكيو
سوكآ:آفـون بآبآ
فيصل:ولآآء
ولآء:هـ هـ ـهآآء؟
فيصل:وش فيكك؟
ولآء:م مـ مـ مـآفي شي
فيصل:وش قلتي عششآن آنقوول لَ آختك وآملك عليك آليوم
ولآء:آآآآآآآآآآآ لآ
فيصل:آجل بتآخذين تركي!
ولآء بعجله:لأآآآآآآآآآآآآ آلآ ذآ آلترركي خخلآص موآفقه!
فيصل:قومي آوديك لبيتكم وآكلم آختك
ولآء:آآآآآ طيب

برب










فيصل:قومي آوديك لبيتكم وآكلم آختك
ولآء:آآآآآ طيب
وصصلـوآ لَ آلبيـت
ميآف:ولآآآآآآآآآآآآآآآآآآء
ولآء تخبت خلف ظهر فيصل:لآآآآآآآتهآوشيني وتضربيني
فيصل:آستآذه ميآآف
ميآف:خيييييير؟
فيصل:لو سمحتي آبي آكلمك بهدووء
ميآف:زين تفضضل
دخل للمجلس
ميآف + طلآل:نعععم؟
فيصل:آنآ آبدخل على ططول آنآ آبي آطلب يد آختك ولآآء وآنآ ششآريهههآ
ميآف:!!!
طلآل:آهي مخططوبه!!
فيصل:بس آهي مآتبي آللي خطبهآ وآنتم تبون تزوجونهآ كآني آبيه!
طلآل:آآآآ ميآف؟
ميآف:حصل خير
طلآل:موآفقين
فيصل:آليوم نملك؟
طلآل:آآآ نبي نسئل عنكك!!
فيصل آبستم:آبد لآتخخآف آصلي ومآ آني حق حرككآت آبد لك مني ووعد
طلآل:آآ ططيب ! آليوم آليوم
ولآء كآنت بغرفتهآ ترتجججف
ميآف:قومي آزيينك
ولآء:خآييفه
ميآف حنت على آختهآ:لآتخخآفين تبين آلجد
ولآء:وشو
ميآف:آبوهههآآ وسآآممه فيهـ
ولآء:ههههههههههه تقزينه؟
ميآف:لآجد ملآمحه مآششآءآلله حوآجبه رسسم! مآشآء آلله
ولآء:آآنآآ خخآيفه
ميآف:من ويش؟
فيصل طلع بسرعه لبيتهم
فيصل:ييمممممممممممـه
منيفه:يمه بسم آلله عليك وشفيك؟
فيصل:يممه خطبتهآ وآليوم ملكتي بتروحين يومه آفررحي
منيفه:منهي!!!!!!!!!!!!!!!
فيصل:ولآآء يآيمه ولآآء وآخييييييييررنن
منيفه:وشهـووووووووووووووووووووووو
فيصل:يمه آنآ آلحين خطبتهآ وآبملك عليهآ آلليله وآبآخذذك
منيفه:منهي
فيصل:يمه بنت تنحب يآيمه وآلله
منيفه:وش آسمهآ ومنهي بنته
فيصل:ولآء بنت عبدآلله آل,,,,,,,,,,
منيفه:آآآ مآنعرف وش
فيصل قآطعهآ:يمممه آنتي مو تبيني آتززوج وآعيش حيآتي مثل آي شخص غيري؟
منيفه:آيه
فيصل:خلآص آفرحي لي يمه تكفين لآتزعليني لآتقولين لآآآ
منيفه كآنت مو مصدقه وآخيرن بيتزوج:روح آلله يرضى علييك رووح
فيصل بآس رآسهآ:آحبك يآ آلغآليه
فيصل آتصل على جوآل ولآء:آلو
ميآف:آلو
فيصل:آختي ميآف آنآ آليوم آبآخذهآ طيب؟
ميآف آستغربت عجلته:ليشش؟
فيصل:لو سمحتي آبي آخذهآ وبعدين نقرر متى موعد آلزوآج
ميآف:آآآ آوككيه
فيصل:مع آلسلآمه
وسكككر
ميآف:ولآآء
ولآء:هآآآء
ميآف:بيآخذك آلييووم
ولآء:وشششششششششششششششششو؟
ميآف:بيآخذك آليوم!
ولآء:لأآآآآآآآآآآآآآآ وينآآ فييه!؟
ميآف ضربت رآسهآ:كلي تبن وبتروحين معه بلآ هبآل قومي يلآ تعدلي وتحممي عشان آسوي لك ميك آب
ولآء:وش آلبسسس!
ميآف:هآلفستآن حلوو
آلفستآن آآللي ششآرهه فيصل ~<لمآ كآنوآ بآلسسوق <~تذكرتوآ؟
ولآء:آآآ
ميآف:بلأآ آآآ قومي يلآآآآ
دخلت تآخذ ششـآور

فيصل:آلو آبغى آحجز جنآح ملكي آي يومين آي بآ آسم فيصل آيوه شكرآ

فيصل آخذ آجآزهه من آلدوآآم مددة شششهر ونصصف
نزل
ملآك:بتتزوج يآحممممممآر
فيصل:ههههههههههههههآي ححممآر!
ملآك:آحسسسسسسسآسك لعب آهوو!
فيصل:عمري صك آل30 يآحمآرهه
ملآك:منهي حلوه؟
فيصل:ولآء آحلى من آآلحلأآآ
ملآك:يآويل قلبي آخوي ذآآآآآآآيب
فيصل:آآهه بس مآني مصدق آليوم بتكون بين آيديني يآ مليك
ملآك تصفر:آوكشششششششششششششششششششخ يآلدآآعسس تحب من ورآآنآآ وش كآشآت؟
فيصل:لأآ مرره عآئلتهم متوآضعه
ملآك:مآلت عليك
فيصل:كلي تبن بتروحين ؟
ملآك:ييييييييييييييييييسس إكيد آبروح
فيصل:آكيد ملقوفه بس لآتقولين لَ بنآ يآويلك!
ملآك:آوكيههه تآمر يآ آلمعرس

ولآء
ميكـ آب نـآععم بآرز ملآمححههآ آلنآآعمـه
شعرهآ ويفــي وبـرم بَ آلغـرهه

ميآف:ششوفي حطيت لك ملآبسسك بآلشنطة آوكيه وشوفي فيه قميص كيوت آلبسسه خليت سمر تشتريه قبل شوي
ولآء وآلدموع بعيونهآ:آآآ ططيب!
ميآف حضنت ولأء بقوه:آحبك ترآني بس خخآيفههه علييك وآلله
ولآء:آآددري آدري
ميآف:آلله يخليك لي يآ آختي
ولآء:وآنتي بعد جعلني مآ آذوق يوممك
وصل
فيصل+ملإك+منيفه
ميآف نزلت ورحبت فيهم
منيفه تهمس لَ ملآك:مآشآء آلله هذي آختهآ سننعه
ملآك:آييه يقول فيصل آنهم آيتآآم
منيفه:آيه قآل لي
ميآف:تفضلي
منيفه:زآد فضلك مآقلتي لي وش آسمك
ميآف ببتسآمه:ميـآف
ملآك:وآآنآآ ملـوككه آلحلوه
ميآف:آهلين فيك يآ ملووككه آلحلوه
ملآك:هههه آسمي ملـآكـ
ميآف:عآشت آلآسسآمي
ملآك:وآآمي آلله لآيحرمني آسمهآ منيفه
ميآف:عآشت آلآسسآمي
طلآل:لولي
ولآء:هلآ؟
طلآل:وقعي هينآآ
ولآء:آآ آآ طيب
وقعت ولآإء
طلآل حضضن ولإء على صدرهه:ولوشش لآتصيييحين تكفين!
ولآء:طليل وآلله آني آحبك
طلآل:يآحممآآرهه آنآ آكثثر منك
ولآء:آحبك
طلآل:هآلكلآم خليه لفيصل يلآ آمشي
ولآء:وين؟
طلآل:آدخلي على آهله تقوله ميآف عشآن تطلعين مع فيصل
ولآء:آهئ طيب
نزلت ولآء مع آلدرج
طلآل نط للمسجل وشغل موسيقى
ووقف ممن فوق يبخ خلفهآ ثلج ويصفر
بدت آغنيه آخرى
طلآل:آلف آلصصلآه وآلسلآآآآآآآآآم عليك يآحبيب آلله محمممممد
ملآك مآ شآفت طلآل لكن خقت على صوته

ميآف مسكت آيد ولآء آلمرتجفه
ولآء سلمت وبآست رآس منيفه
وملآك مصآحفه وبآلخدود
جلست نص سآعه
ميآف:يلآ آلبسي عبآيتك
ولآء لبستهآ وآهي شوي وبتموت من آلخووف
ميآف بآست خدهآ+رآسهآ:آنتبهي لحآلك يآ ولوش وآنتبهي لزوجك
ولآء حضنتهآ:وآنتي بششتآق لك وشذآ مآ آبيي!
ميآف:آقول آنقلعي تخففين من آلمصروف وآنتي دلع عآآد
ولآء:وتبن يلآ زعلت
ميآف:هههههههههههههههههههههه آلله معك
منيفه + ملآك طلعوآ مع آلسسوآق
فيصل فتح لهآ آلبآب وركبت
فيصل:مبـروك
ولآء بصوت هآدي:آلله يبآرك بعمرك
فيصل بضحكه:وشفيك هآآديه
ولآء:وش تبي آقول
فيصل:يآربيه لآتغيرين نبرتك آحسك زعلتي؟
ولآء:للإإ
مرت سآعه ونص ونزل فيصل ووولآء للفندق
دخلت خلف فيصل
فيصل لف على ولآء
فيصل قرب لهآ وشآل عبآيتهآ:ولآء تصدقين وش قد تمنيت آني آشوفك كذآ آحسسك حلآلي آلحين
ولآء آبتسمت بخوف
فيصل:تبين تغيرين؟
ولآء:آي يآليت
فيصل:تفضلي
ولآء شآفت آلقميص آللي تقصده ميآف
كآن بنص آلركبه
وسيور وحرير بنك على موف
مسحت آلميك آب ووفككت شعرهآ<~مآحطت مثبت
وخلته عآدي
فيصل:تعآلي ولآء
ولآء:ههلآ؟
فيصل آبتسم بوجههآ::آلله طططآلععه ححلوه!
ولآء آحمرت:ششكرآ من ذوقكك
فيصل قرب لهآ وبآس خدهآ آلآيمين:تبين عشآء
ولأء:عآدي
فيصل:آمشي آكلي
ولآء جلست وبدت تآكل
فيصل:حيآتي
ولآء مآ آنتبهت آن هآلكلمه لهآ
فيصل:ولآء حيآتي
ولآء حممرت:هـ هلآ
فيصل:ههههههههه وشفيك مآرديتي؟
ولآء:مآ مآ آنبتههـت
فيصل:يآقلبي آنتي بس
ولآء آستحت :شكرن
ولآء:آلحمدلله
فيصل:خلصتي
ولآء:آيه آلحمدلله
فيصل وقف ورآح للغرفه:ولآء تتعآلي!!
ولآء دخلت وآهي مرعوبه آنه يلمسهآ
فيصل كآن عآرفه آنهآ متوترهه
آنسدحت بقربه
فيصل سحبهآ لحضنه
فيصل:حبيبتي فيك ششي؟
ولآء بدت عيونهآ تدمع
فيصل حضنهآ:ولآء وشفيك
ولآء:آبي آمي وآبوي آشتقت لهمم
فيصل حضنهآ بقوهه:حبيبتي بس لآتبكين
ولآء :آشتقت لهمم وآلله
حست بحنآآن بَ حضن فيصصصل
فيصل:ححآآسس فيك خلأص شوفيني بقربك
شوي آلآ نـآمت ولآء بحضضن فيصل
صبإأح جديد
على ولآآآء آللي مستلقيه بَ آمآن بحضن فيصل
ولآء كآنت ترتجف كيف جلست معآهه! ليكون سوآ فيهـآ شي
تذكرت آنهـ زوجهآ لكن خآيفه آلى آلآن منـهه
فيصل تحرك وصحى
فيصل:صبآح آلخير
ولآء:صبآح آلنور
فيصل آخذ آلمنشفه ودخل يآخذ ششآور
ولآء رآحت للحمآم آلثآني وغسلت وصلت
لببست تنورهه سودآء طبقآت وتي شيرت فوشي فيه رسمآت <~ملآبسس سسمممر!!
فيصل لبس برمودآ وجلس على آلسرير وصدره عآري
ولآء كآنت وآقفه عند آلتسريحه تتآمل آغرآض فيصصل
فيصل:ولأآء
ولآء لفت ووسكرت عيونهآ
فيصل قرب لهآ:خآيفه مني؟
ولآء:آآلصصدق؟
فيصل:آي
ولآء:آييه ومرره
فيصل:ليشش؟
ولآء:آآشخص غريب مآتعودت عليك!
فيصل:بس عشآن كيذآ ؟
ولآء:آآ يمكن
فيصل بآس خدهآ بهدوئه:آحبككك
ولآء تبعثر كيآنهآ آول مرهه تسمع هآلكلمه من رجل وموجهه آليهآ!!
ولآء:آآ تسلم
فيصل:تحبيني؟
ولآء:آنت آنقذتني من شي وآلحمدلله
فيصل:ولآآء فتحي عيونك عآأإد
ولآء فتحت وتآملت ملآمح فيصصصل آلجذآبه
فيصل:آلبسسي عبآيتك بوديك آلسوق تآخذين لك آغرآآض
ولآء:آوكي
طلعوآ لَ آلمـووول
فيصل:هذآ حححلو ينآسب لك
ولآء:ممممم يعني مو مررهه
فيصل:آنآ آشوفه حلو آبآخذهه
ولآء:ههههههه آوكيه عنآآد
فيصل:آمشي نحآسب
ولآء:يلآ
مرت سآعآت وطلعوآ من آلسسوق بَ آغرآض كثيـره
فيصل:آبروح للبيت عشآن تحطينهآ آوكي؟
ولآء:آآ آوكيه
فيصل:آلو هلآ زيآد
زيآد:يآآآآآآآحممممممممآر وش هآلخخخخخخخخخخخخبر؟
فيصل:ههههههههههآي وش فيه بآلعكس مفروض تقول لي مبروك
زيآد:مبررررروك آنهبلت! ولأ وشش؟
فيصل:ليششششش؟
زيآد:تتزوج وتخليني
فيصل:آكل تبن بس!
زيآد:مبرررررروك يآششيخ!
فيصل:يبآآرك بعمممرك عقبآلك
زيآد:توني توني آبي آتهنى بشبآبي
فيصل:آمحق شبآب
زيآد:آي وينك؟
فيصل:بآلسيآره بروح للبيت
زيآد:آهي معك؟
فيصل:آيه
زيآد:آهآ يلآ آجل مآ آطول عليك بآي
فيصل:بآيآت
فيصل:حيآتي؟
ولآء:هلآ
فيصل:وشفيك؟
ولآء:ولآشي
فيصل:لآ فيك شي
نزلوآ لحديقه آلبيت وجلسوآ
فيصل:ولآء من ججد فيك شي!
ولآء:مممممم آول قبل لأآ آعرفكك ّ
فيصل:آيه
ولآء:ههههههه كنت ههههه
فيصل:وشو
ولآء:كنآ نروح نشترري آلآغرآض وميآف تقول لي ولآآآء آقتصصدي مآمعنآ فلوس وتعصب علي
فيصل:آيه
ولآء:وآخرر مرره رحت معآهآ آلمول قبل شهر وآسبوع كذآ
فيصل:آيه
ولآء:مرينآ قسم آلحلويآت كنآ بسوبر مآركت كآن فيه عروض ورحنآ
فيصل:آي
ولآء:وو قآلت لك بس ريآل
فيصل:آيه!
ولآء:وآنآ شريت فيهآ حلآو مصآص تصدق آكلت وححده وبآقي وحده بدرج آلكومدينه
فيصل:آي
ولآء:وآحلى هديه جتني كآنت من كككل صحبآآتي
فيصل:ووششي؟
ولآء:كآنوآ جآيبين لي شيبسسآآت آنوآع وكآنت كبيررره وآنوآع آلمشروبآت وآخذتهآ للبيت وفلينهآ ذيك آلعطله
فيصل سحبهآ لحضنه:تصدقين
ولآء:وشو؟
فيصل:آنآ مآعمري فكرت آحب ولآ آيت شي وووكآن آشكككآل وآنوآع من آلبنآت يجوني
ولآء:آي
فيصل:وككآنت آمي مزعجتني آلآ آتززوج
ولآء:يآحبي لهآ آمممك حبوبه
فيصل:لكن آنتي آلوحيده آللي حبيتك
ولآء آحمرت:,.,.,,.
فيصل:قومي يلآ ندخل آلآغرآض
ولآء:آوكيه
رجعوآ للفندق
فيصل:وين تبين نسآفر
ولآء:ليشش؟
فيصل همس بَ آذنهآ:شههر عسسل
ولآء:آآآ مآله دآعي
فيصل غمز لهآ:مستعده
ولآء:آآآآآآ
فيصل قرب لهآآ,.,.,.,.,.,.,.,.,.,


آلخنججر



صحت ولآء

نزلت للصآلهه

وكآآآنت تبكي


فيصل نزل
فيصل:حبيبتي وشفيك
ولآء كآنت تبكي
فيصل قرب لهآ:ولآآء حيآتي وشفيككك؟
ولآء:آآآ آبي ميآآآف آخخختتي
فيصل آبتسم:آوديك لهآ؟
ولآء:آآآآبيهآآآآآآآ خلآص مآآبي آجلسس هينآآآآآآآ
فيصل:ولآآء قلبي وشفيك؟
ولآء:آآآبي آختي آبيهآ آبيهآ
فيصل حضن ولآء ع صدرهه:ولآء حبيبتي تروحين ليشش؟
ولآء:مآآآ آبي آجلسس معآآكك مآ آبييك آبي بيتنآ
فيصل:ولآء ليش؟
ولآء:مآآآآآآآ آحبك مآ آبييييككك رجعني بيتنآ
فيصل:ولآء
ولآء:بعد عني آبي آختي وآخوي
فيصل:آوكي قومي آلبسي عبآيتك آوديك لهمم
ولآء لبست ورآحت لبيتهم
ميآف:ولآآآآآآآآآآآآآآآآآآء
ولآء:آهئ إهئ مممآ آبي آرجججع مآآآآآآآآبي مآبي
ميآف:وشفييك وش سسسوآ فيك ؟
ولآء:مآآآ آبييه خلآآآآآآآص
ميآف:آنهبلتييي!
ولآء:مآ آبييه مآ آبييه
ميآف:ولآء آلرجججآل ينششرى ! آنتي شآيفهه كيف منهبل عليك ويبيك! وآلولد مآفيييييييييه شي !
ولآء:ممممممممممممآآآآآبيـــــــهه
ميآف:آوكيييييهه خلآص !

فيصل:طلآل ممكن تنآدي لي ميآف
طلآل:آوكي
طلآل:مييآف تعآآآلي
ميآف:هلآ؟
طلآل:فيصل يبيك
ميآف:هلآ فيصل.؟
فيصل:ميآف ولآء مآ آدري وش فيهههآآ ! قلبت وبسس آلمهم بخليهآ آليوم وبكره ويمكن تهدأ قولي لهآ تطمني عنهآآ لآنهآ حتى تقول لآتكلمني
ميآف:آنشآء آلله يعطيك آلعآفيه
فيصل:يعآفيك آبي آكلمهآ نآديه بس ثوآني
ميآف:آوكي
ددخلت ميآف

ميآف:ولآآآء
ولآء:ههآء
ميآف:فيصل يبيك
ولآء:مممممآبيه
ميآف بعصبيه:قومي حآكيه عآد
ولآء:آوف طيب
رآحت لهه ولآء
فيصل بآس خدهآ آلآيمن ثم آلآيسر:بشتآق لك وآلله
ولآء لفت ومششت لدآخخخل
فيصل هز رآسه بنفي


طلع وكآن شبهه حزين !

ميآف:وش يبغى
ولآء:ووولآششي
ميآف تغمز لهآ:يآآآآآآعيني ترآني آختك وش سويتم؟
ولآء:مويييييييف بليز آونقلعي

دخل طلآل:ميآف ولآء وش تقولون
ولآء:هآآآآآآء طليل معنآ !
طلآل ببتسآمه:وشفيني وسيييم
ولآء تنآظر طلآل:من نآحييههه وسسسيم آنآ آششهد
طلآل:ششووكككرآآآآ
ميآف:عن آلهذره آنآ برروح آلمططبخ
طلآل:آوكييي سوي لي ششآهههيي
ميآف:آوكيه من عيوني يآعيوني
طلآل غطى وجهه:آستحي
ولآء:وش خليت لي
طلآل:صرقعتي من فيصصل صح
دخلت ميآف آلمطبخ
ولآء:لأآآآ
طلآل:وآلله آلشيب برآسه
ولآء:آهوو كبير
طلآل:وآآآآآضضح
ولآء :ممممممم وتبن آقول طلول وشرايك آشتري لك آغرآض
طلآل:شوكرن مآ آبي شي
ولآء:قصصدي جوآل وكيذآآ
طلآل:مآ آبي ششي
ولآء:آنقلع آججل
ولآء بصرآخ:مييييييييـآف
ميآف:خييرر؟
ولآء:خلينآآآ نرروح نتمششىى
ميآف:ويين؟
ولآء:سوق يلآ
ميآف:آوكييي

لبسوآ وطلعوآ

طلآل:آيت سوق نآوين
ولآء:آلرياااض غاليري
طلآل:آوكيه


فيصل آتصل على جوآل طلآل
طلآل:آلو
فيصل:آلوو
طلآل:هلآ
فيصل:هلآآ بك
طلآل:هلآفييك
فيصل:وينك
طلآل:بَ آلسسوق
فيصل:مع ميين؟
طلآل:ولآآء وميـآف
فيصل كآن معصب بنفسه:تطلع ولآتقووول لي آوريك يآ ولآآء
فيصل:آهآآ آيت سسوق آبمررك آخذذك ممعي للنآدي
طلآل:آآوكي آلريآض غاليري
فيصل:آحسب لي ربع سساعه وآكون عندك
طلآل:آوكي
ولآء:من تكلم
طلآل:فيصل
ولآء:وش يبي؟
طلآل:بروح مع آلنآآددي
ولآء:آآهآآآ

وصل فيصل

طلآل:بآي آنآ ططآلع
ولآء:آونقلع
ميآف:آلله معك

طلع طلآل لفيصل
فيصل :هلآ وآلله
طلآل:هلآفييك
فيصل:آخبآآرك
طلآل:ببخخير وآنت
فيصل:بخيير وشرآيك آسسجلك؟
طلآل:آآآ مدري!
فيصل:وآنآ آمررك يوميآ؟ آو آجيب لكم سسوآق
طلآل:لأآ مآله دآعي
فيصل:آلآ له ددآععي

نزـلوآ للنآـآآدي

طلآل كآن يتآبع كيف يتمرنون
فيصل:تعآل سجلتك خلآص
طلآل:آشششكررن يآشيخ مآقصرت
فيصل:ولو آلووووآآجب


بَ آلسسَووق

ميآف:ولآء خلينآآ نررججع
ولآء:تونآ
ميآف:تعبت
ولآء:آوف منتس اصبري نتمشى
ميآف:بلآ هذره زآيده روحي لبييت زوجك بلا قلة حيـآآآآآآآء
ولآء:آوص حنآ بآلسسوق مشينآآآ

بَ آلبيت

ولآء:مآآآآآآآ آبي
ميآف:ليشش؟
ولآء:كيذذذذذآآآآآآآ!!
ميآف:وشو آللي كيذآ روحي لبييتك يآ ولآآآ آء !
ولآء:مآ آبببببببي !
ميآف:ولآء آمششي آوديك يلآ
ولآء كآنت تهآوش وطلعت بآلغصب

ميآف:يلآ آنزززلي


ولأء كآنت تسب بنفسهآ

دخلت ورمت آلعبآيه بَ همج وحآست آلصآله من قهرهآ

ولآء:مآآآآآآآ آحببببببببك آكرررررررررررهككك مآ آبييييييييك مآ آبييييككك
كآن مكتف ذرآعيه ويتآبع حركآتههآ آلهمجيه

ولآء:آكككككككررهككك مآ آبي آعيشش هينآ آبي بيتنننآ مآ آبي

ولآء مآكآنت تعرف آن فيصل خلفهآ

فيصل:آآحمم آحمم
ولآء وقفت بتصنيم
فيصل:آهليين نورتي
ولآء:آآآ
فيصلل:آآآ وشو آآآآ؟
ولآء:من متى آنت هينآ؟
فيصلل:آآآآ من كنتي تكرهيني !
ولآء:آآآآآ مو آآنت
فيصل يصفق :صصدق؟
ولآء:آي
فيصل:خلي عني آحبك ومآ آحبك آلبسسي بسسسرعه بنروح لبيت آهههلي
ولآء:مآعننننننندي شي!
فيصل:لآ وش وملابسسك امشي قدآمي شريت لك فستآن

لبست فستآن آسود قصير ومن ورآ كآن مفتـووح ومن آلآمآم فتحت آلصصدر وآسععه

شعرهآ كآن ويفي
خذت آلكحل وحطت بعيونهآ لكن بخفهه مسكآرآ وششدو بنك خفيف

فيصل كآن متكتف عند آلبآب كآ آنهه آنسسححر
فيصل:خلصتي؟
ولآء:ابتعطر بس ثواني
فيصل قرب لهآ وعططرهآ:يلآآآآآ آمششي
ولآء:شوكرن طيب

طلعوآ لبيت منيفه


بنآ كآنت منقهره

بنآ بنفسهآ:خلييييييهآ تجي بنت آلكلب آنآ آوريهآ هآلحقيييييييررهه آنآ آوورييك يآ ززفت خذتي فيصل مني ابآخذ روحككك من ياحقيره


دخل فيصل وكآنت ولأآء خلفهه مبآششرهه

منيفه+خلود:يآآآآآآهلآ بآلمعآآآآآريسس يآهلآآآ
زيآد وقف وسلم على فيصل سلآم نقـآ~<غربي

فيصل:هههههههههههه
زيآد:آعرسست وسحبت عليآ؟؟
فيصل:هههههههههه
وقف ريآن وسلم على فيصل:مبروك منك آلمآل ومنههآ آلعيآل
فيصل:تسلم عقبآلك يآبطل
ريآن:هههههههههه
ولآء كآنت تترقب حركآتهم

سلمت على منيفه وبآست رآسهآ:آهلين خآلتي
منيفه:هلآبك بنتي وشخباررك
ولآء:بخير وانتي بشريني عنك
منيفه":دآيم الحمدلله
ملآك:حيييييييو آلعروسآآآآآآآآآآآآآ
سلمت ووصلت لَ بنآ

مدت يدهآ لكن مآ صآفحتهآ
ولآء:!!!!

كآنت لآبسسهه عبايتهآ ومآزآلت جآلسسه فيهآ
ولآء كآنت ترآقب زيآد
ولآء:هذذذآآ آعرفهه مييين يآرب هذذا مين

شوي وشهقت
ولآء:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
آلكل آلتفت عليهآ:!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل:ولآآآآآآآآء؟
ولآء:سووري مدري وش جآني
فيصل:تستهبلين
ولآء بهمس:مو قصدي
ريآن كآن يكلم نفسه :شكلهآ صغيرهه !

ولآء:آبي دوره آلميآه

ملآك:تععآلي مععي

ولآء:شوكرن
ملآك:وشفيككك؟
ولآء:ولآششي بس بطني مغصني
ملآك:سلآمتك
ولآء:آوف آشوآ رآحت يممه هذآآ ذاك نفسسه اللي عطآني آلفلووووووووووس!

مرت 10 دقآيق

فيصصل وقف متوجهه لَ ولآء

فيصل:ولآء
ولآء آرتعشت:هلآآ؟
فيصل:وشفييك؟
ولآء:مآآآفي شي بس بطني عورني شوي
فيصل:جتكك؟
ولآء حمرت وقآلت بنفسهآ:وشذآ آلجرآآآهه؟!!
ولآء:لأآأ !!!
فيصل:آوكي آمشي
ولآء :آوكي

دخلت وجلسست

كآنت ترآقب حركككآت ريآآن وهدوئه وكآنهآ آنفتنت بهه!


ريآن رفع بصرهه وكآن مفتون بعيونهآآآ وظلوآ يتبآدلوآ آلنظرآت ربع سآآععهه


زيآد آنتبه لهم :ريآآن
ريآن:هلآ؟
زيآد:متى بتروح للبيت
ولآء شآلت بصرهآ عن مفآتن هدوء ريآ آ آن

ريآن:ممدري ليشش؟
زيآد:آبوصيك ع شي
ريآن:آهآ بشوف متى بطلع وبخبرك
زيآد:آوككي


تعششوآ

طلع زيآد وآهله لمنزلهم

وفيصل وولآء


ولآء لبسست قميص نآعم قصير بسيقآنهآ وكم جبونيز <~نص كم

فيصل كآن لآبس برمودآ وتي شيرت آبيضضض

فيصل:وش آفهمم آليوم
ولآء:وشو!؟
فيصل:نظظرآآتكك لَ رييآآآآآآآآآآآن
ولآء:مآنآظرته!
فيصل:لآ وآلله؟
ولآء:فيصل وشفيك
فيصل:آليوم وش معنآتهآ؟
ولآء:مآ معنآهه شي!
فيصل:تلعبين ع بزر ولآآء ششوفي آنتي تصيرين زوجتي تفهمي وش معنى زوجتي
ولآء:لآ مآ آفهم
فيصل عصب:ييعنننننننني آستحي على وجههكك
ولآء:وليشش وش سسويت عشان تلعن آصلي كذآ؟
فيصل عصب:ولآآآآآآآآء آستحي على وجههككك! وآحككي زي آلخلق
ولآء:آول ششوف كيف تكلمني وتوني عروووسس عششان اكلمك عددل
فيصل وقف:بـززززرر
ولآء عصبت

فيصل طلع للصآله وآستلقى على كنبهآ

ولأء لحقته وكآن شكلهآ مضحك:آنآ بززرره

جلست تضرب بصدره:آآآنآآ بززررهه آنت بززر آنت وعع مآنت حلو انت الببززرر
فيصل كآن مندهش من ردهه فعلهآ آلنآعم:ولآء
ولآء:مآآ آحبك وع آكرهك ~<وقفت ومشت بسرعه لغرفه

وتعثرت بخطآيهآ وطآحت على وجههآ
فيصل:ولآآآآآآء

خذهآ بحضنهآ وشآلههآآآ للغرفه

فيصل:في شي عورك
ولآء كآنت تبكي:سسسسسسساقي سسآقي

فيصل رفع قميصهآ وحركك سآقهآ

فيصل:بس رضضه مو كسر آلحمدلله لآتتحركي آلحين بعطيك مهديي
ولآء:آهئ آهئ يعورني

شربت آلحبه

فيصل:يعورك
ولآء كآنت تدمع:ممممرررررررررهه
فيصل خذهآ بحضنه :آلحين بيطيب آنشاء آلله
ولآء:آهئ يعوور
فيصل بآس جبينهآ:بيطيب مآفي ششي آنشاء الله
ولآء:آهئ آههئ ططيب
فيصل:عن آلدلع آلزآيد
ولآء:آننننننننننآ دلع هين ! !
فيصل آبستم:آستهبل يمه تخوفين !
ولآء:وع مآ آحبك
فيصل:هههههههههه آآآوككي ممكن تنآمين؟
ولآء:لأآآآآآآآ
فيصل كآن محضر لَ ولآء مفآجآه<~~~سسفر

فيصل نآآم

وولآء كلهآ مدهه ونآمت
يتبع
صحى ريـآآ آآ ن


ريآن بددل ملآبسسسه ولبس

جينز آسسود وتي شيرت آبيضض فيه رسومآآتت


نززل

ريآن:آلسسلآم عليكككم

آلكل:وعليكم آلسسلآم

زيآد:مآعندك ججآمععه
ريآن:لآ
زيآد:ليشش كآششخ
بنآ بنذآله:موآعد وحددهه آكييد,.
ريآن عطآهآ نظره قآتله:ههه ههه ظريفهه
خلود:بنآ عييب
زيآد:ريآن
ريآن يشرب كآفي:هممممم
زيآد:وش ققصصدك من حركتك آآممسس!؟
ريآن:آييت حرركككه؟
زيآد:زوجههه فييصصل!
ريآن:وش فيهآ؟!
زيآد:آلنظظظرآت آلمتبآدله ليكووون تعرفهآ بس؟
ريآن كآن معصب بس دآفن عصبيته:آيه كآنت خويتي تصدق؟
زيآد ضرب آلطآوله:تتتريق آنت ووجههكك
ريآن:مآآآآآ آدري عننك يآششيخ وش شآيفني ممثثلك؟ كل يوم وآلثآني سهره مع بنننت؟
زيآد عصب:كل تبن يآ ........
ريآن مر من عند زيآد:عقليتك صغيرهه لآني آعرفهآ ولآششي ولآتتهم بنآت آلخلق




فيصصل طلع من آلبيت متتججهه لبييت آمهه

آلآ بَ 6 ششبـآب يضضربون فيـه


آلكَكثرهه تغلب آلشششجآعه=|

دآفع عن نفسسه فعلآ

لكن مآقوآهم كآنوآ آقويآآء ><

ركب بعد تعب ششديد سيآررتهه

وصل للبيت بَ آلآلم

فتح آلبآب

ولآء بخوف:فيصصصصصصصصصصصصصصصصصل؟
ركضت له وسآندتهه ":آججلسسس

آستلقى فيصل على آلكنب

ولآء:من سوآ فيك كككذآآآآآآ!
فيصل:عطيني بندول رآسي تعبآآآن

آخذت تمسسح خدهه آللي آثر آلمشخ آلييم

آخذت رآسسه على قدميهآ

عقت خدهه
عقت خدهه

ولآء لأ شعورياً:حبيبي يَآلمكك شي
فيصل كآن مغمض عيونهه :لآ آلحمدلله
ولآء:قوم فوق آرتآح
فيصل:مآ آقدر جسمي آنهد
ولآء:آبطلعك بسأعدك
فيصل:طيب

طلع فوق وآستلقى على آلسرير

ولآء:آسسوي لك شي؟
فيصل:تسلمين لآ
ولآء آغلقت آلآضضآآءه وطلعت للخآرج

فيصل كآن مآسكك كتفه لآنه تآلم ححيلل

فيصل لآشعوريآ آطلق صرختهه:آآآآآههه
ولآء فزت :فيصصصصصصصل

فيصل:آتصصلي ع ززيــــآد

ولآء:آآووككيي

ولآء:آلو زيآد
زيآد:هلآ
ولآء:تعآل بسرعه لبيت فيصل
زيآد:آوكي وشش صآير
ولآء:فيصل تعبآن
وصل زيآد للبيت فيصل

ولآء:فيصل فوووق
زيآد:آوكي بطلع لهه
ولآء:طيب

زيآد شهق:فيصصصصصصصصصصصصل؟
فيصل:زيـآ آد
زيآد:شفييييييككك؟
فيصل:آنضضربت
زيآد:من مين ليشش؟
فيصل:عند بيتنآ جآني قروب وضضربني لمآ دخت مآقدرت آدآفع عن نفسي
زيآد:ميييييين همممممم؟
فيصل":مدددري!
زيآد:قوم قوم للمستشفى

طلعوآ آلآثننين للمستشفى

فيصصصل ككـآن غرقآن بَ آلتفكير

ولآء مآسئلت لكن قآلت حبيبي


نزل زيـآد بسرعهه وحضضر سرير وآستلقى فيصصل ودخلـوآ للدآخل آلمستشفىى


زيآد لبسس آلآب كوت

وآئل:ششفييه فيصصل؟
زيآد:مآدري آلمهم جهزوآ غرفة آلآششععه

دخل فيصل للغغرفهه

فيصل كآن فييهه كسـر وكدمآت ورضوض "^^ آلحمـدللـهه

زيآد:قوم آوصلك
وآئل:جيب له كرسي متحرك عشآن مآيتعب

ركب على آلكرسي آلمتحرك وكآن فعلآ ددآييخخ


كآنت ترآقبهه من بعيدد
~~:فيصصصصصصصصصصل !
زيآد رفع عيونهه:!.؟
فيصل:شششوقق
شوق ركضت آتججآه فيصل:فيـصصصـل
فيصل فز من آلكرسي وققف :شششووقق حيـآتي
زيآد مسكك رآسسه وسحب ششعره

زيآد بنفسه:ولآء ولآء لآيآفيصصل آلله يخليييكك!
زيآد:فيصصل!!
شوق:آشتقت لك وآلله ليش تركتني
فيصل نآظرهآ بدموع:قآلوآ لي آنكك ممتتـي
شوق بجرآئه حضنت فيصل

نتـعرف علـى ششوق !


طـويلـه جسمهـآ رسسسم سبحآن آلخآلق عيونهآ وسـآع رمآيه بيضضـآء لكن مو مرهه !شعرهـآ طويل لظهرهـآ آسسووود بآلغه ممن عممرهآ 24 سسنه


شوق:آمشش معآي
فيصل مآيقدر يرفض لهآ طلب:آوككي



قصصصه فيـصل وشـوق !<~

كآنوآ يحبونن بعضهم ومتزوجين لكن بعد زوآج فيصل منهآ بَ 3 ليآلي


سمع خبر صدمممهه جدآ آنهـآ مـآتت ! توفـت
عـآآنـآ آلكثير وآلكثير

هذآ آلحدث صصآر لمآ كآن عمره 24 تقريبآ


زيآد كآن خـآيف على ولآء ويفكر فيهـآ <~~~!! !!



نرجع لَ ولآآء

ولآء:آووففف تآخروآ ! يَ رب مآيصير صصآر ششي لفيصصل يَ ربيييهه

آخذت آلجوآل وآتصلت على فيصل
ولآء:هآآآو ليشش عططآني مشغوول!
آتصلت على زيـآد

زيآد:آآهلين ولآء
ولآء:هلآ وييين فيصل؟
زيآد:آآآ فيصل رآح
ولآء:لوين !
زيآد:ممدري
ولآء:آتصلت علييه ويعطيني مشغول ليش!
زيآد:ممآدري آنـآ آذذآ جآ آسئليه
ولآء::ممم طيب شكرآ بآي
زيآد:بآي


وصلوآ لشقهه

شوق:فيصصصل آنزل
فيصل:آوكي

نزل فيصل خلف شوق ودخل دآخل معـآهـآ


شوق:وشفيك مين يتصل عليك
فيصل:ولآء
شوق:مين ولآء!
فيصل:زوجتتي
شوق:زوجتك :@
فيصل:آييه
ششوق:قدرت تنسآني وتآآخذذ غيررري !!
فيصل:موو كذآ
شوق:آلآ كذآ مَ آحبك
فيصل قرب شوق له:وآنآ آعشقكك!
شوق:فيصصل آرجع لي آلله يخلييييييك
فيصل قرب لثغرهآ:وآنآ مجنون آتركك؟



ولآء:يآربيه وينه وآنآ وشعلي مننه في قلعه وآدرين لآلأأ مسكين تعبآن يَ رب آني آبهبل بنفسسي خلآص مشكلته صصرآحححهه


ندددخل عند ريـآن


جآلس وكآن يفككر بً صممت


ريآن مسك شعرهه:آن لله وآنآ آلييه رآجعوون آنت يآريآآن ممآلك نسسب ! يعني مآلك آصصل كيف يآرب كككييف

"^^ نتعرف على آلحقيقه!


آبوزيآد:آييه وآنآ آخووك مآآبي ريآآن يدري آنهه لقييط!
آبوفيصل:حتى ولو لآزم تعلمه
آبوزيآد:وربي يشهههد آنه آغلى من عياآلي يَ آخي!
آبوفيصل:بس علممه خبررهه تخليه على عمآآهه!
آبوزيآد:آنت تعرف ريـآن حىسسآآس ومَ يحب آلآزععآج ومآبي آبععثر حيآته
آبوفيصل:بس لو يدري ترآ بيززعل حيل عليك


كآن ريآن خلف آلبــآب كآن بيبلغ آبو زيـآد بَ نججآححه بَ مآآدده عندهه بَ آلجآمععه

تغيرت ملأآمح رريـآن وتحسسر من آلآلم وطلع من آلششركهه شبهه مجنـون


ريآن:آلله يهونهآ ككلهآ ترم وآخلصصصص

ريآن:آه مين آهلي وليشش تركوني آمي جآبتني عن حرآم!!! ولآ مآقدروآ يصرفوآ علي آنآ من ويين! آبوي مين آمي مين ! ختي مين آذآ ككآن عندي !!! آآآهه بس يآرب تهون علي

ولآء صصآبهآ جنون من فيصل:ليشش مآيرددد هآلحممآآر!!!

ريآن طرآ ببآله ولآء وآبتسسم تخيل هبآلهآ




ولآء:آآآخ يَ فيصصل ويينننكك

كآن منسسسدح عَ آلسسرير وششوآقته بقـربهه

فيصل نسى ولآء

آتصلت

شوق:حبيبي شويه ورآجععه
فيصل:آوكي حيآتي خذي رآحتتك
آخذت جوآلهه وردت عليهآ

شوق بدلع زآيد:آلووو
ولآء::آلوو جوآل فيصل!!!!
شوق:آيوآ مين آنتتي
ولآء:آنتي مين
شوق:آنآ شوآقته آنتي مين
ولآء:يعني انتي مين!
شوق:زوجته وآنتي!!
ولآء لآشعوريآ سكرهه آلخخطط


رآحت وآخذت آلدفتر وآخذت رقم ريآن لآشعوري آتصلت

ريآن ببحه صوته من آلحزن:هـآلـو؟
ولآء:آ آ لـو
ريآن:مين ؟
ولآء:ر ر يآ آ ن
ريآن:هلآ؟
ولآء:آنآ ولآآء تععآل لَ بيت فيصصل آلله يخليك
ريآن:آوكي آوكي

آخذ مفتآحه وركب bwm x6 آسسسود

وصل للبيت ونزل رن آلجرس

كآن لآبسه عبآيتهآ وتبكي بششدهه

ولآء فتحت آلبآب

ريآن:وششفيك!!
ولآء:آبي بيتنآآآآآآآ
ريآن:هآآآآء طيب آركبي آوديك

ولآء ولآريـآن مَ فكروآ آنو حلـآل ولآ حرآم آنهم ييركبون لحآلهم !


ولآء آبتسمت على ستآيل ريآن

كآن لآبس شورت بومآ وتي شيرت آسسود سسآدهه وشبشب ل9


ريآن:بيتكم وين!
ولآء وصفت لهـه

ريآن:هذآآ؟
ولآء:آي آي ششكرآ
ريآن:آلعفو بس وشفيكك! ووينه فيصل!
ولآء:ف فيصل متزوج علي ومستحيل آضضل عندهه بلغه كلآمي ولآييحححححححآول فيني!
ريآن:آآآ طيب!!!

نزلت ودخلت بيتهم

ميآف:ولآء؟
ولآء آرتمت بحضنهآ تبكي بكي شديد:آآختتي آشتقت لك
ميآف:وشفييك تبكييييييييييييييين!؟
ولآء:حقير ونذلل
ميآف:ميين؟!
ولآء:فييصصصصل
ميآف ليشش!!؟
ولآء:متتززوج علي يَ ميـآآآآآآآآآف تزوج هآلحقير وربي لو تموتين مَ ىرجع لههه !
ميآف:طيب خلآص آرتآحي بغرفتك آلحيين



هل فيصل فعلآ نسى ولآآء!

ريآن له تآثير على ولـآء؟


وآنتهى آلبآآرت
ريآآن بً آلسيآرة كآن مشغل آغنيه

طلعت حرآمية


ريآن:وشش قصتهم فيصل وولآآء

ريآن:آعوذبآلله وش هآلآفكآر آرجع للبيت آحسسن


فيصل:شوآقتي
شوق:عيونهآ
فيصل:آبروح آلبيت آلحيين
شوق:لآ مستحيل آنتي لي وبسس

رن جوآل فيصل

فيصل:هلآ ريآن
ريآن:هلآفيصل وينك
فيصل:قريب ليش
ريآن:لآبس بقولك ترآ ولآء ببيت آهلهآ وتقول آنو تبغآك تطلقهآ وكلآم كذذذذآ
فيصل:ليششششششششش!
ريآن:مممدري يلآ سلإإإم


فيصل:آنآآططآلع
شوق:فصصولتي ويين
فيصل:يلآ بآي

طلع

شوق:هيييييييييين آنآ آورييك ففييصصصل ملكي وبسسس


صبإأأآح جديد كلآ يعتبر مسسآء


ريآن:آلوو
ولآءمترددةة:آ آلووو
ريآن:هلآ مين؟
ولآء:آحم ولآء
ريآن:هلآ بغيتي شي؟!
ولآء:آآآ بغييت آآشكرك بخصوص آمسسس
ريآن:مً سسويت شي وآلعفووو تآمرينني بششي
ولآء:آ سلآمتك
ريآن:بآي
ولآء بعد مَ سكرت:مغرررررررورر
ميآف:مي
ولآء:آشبكك مععه؟
ميآف:ميين
ولآء:ريآآن
ميآف:نونو شكر
ميآف:آي نسيت نآس جوو يخطبوني
ولآء:صصصصصصصصدق مين ؟
ميآف:ميين تتوقعين
ولآء:مين
ميآف:زيآآآآد
ولآء شهقت:هآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآء
ميآف:آوص بوآفق لَ آششيآء
ولآء:ميآآآف لآتتوهقييييين!
ميآف:آوريك فيه هآلحقييررر
ولآء:ميآآآف تكفين قولي لآآ
ميآف:بآخذ بثآآري بآخذذ
ولآء:ميآآف ترآآ زيآآآد ذذذيب وآلله بيفهم لو وشش
ميآف تلعب بخصلآت شعرهآ:ثآر آهلي مَ يروح آلمهم يقولون بيجون آليوم آلعششآء
ولآء:مين حكآهمم
ميآف:تلولي
ولآء:يَ تسبدي آوكي آلبس ولآ وششو!؟
ميآف تضرب رآس ولآء:لأأصصوري آيه آلبسسسي يلآ

كشخت ميآف وولآء

وجت آم سعود وسمممرر <~~لآنهم يعتبرون آهلهم


ميآف لبسست تنورةة سكيني قصيرةة وبدي بنك مليآن ورود عآري

ولآء فستآن آخضر غغآمق بنص آلرككبةة


آم زيآد:مَآآششآء آلله تهبليين
بنآ:حلووةة ميآف مآشآء آلله
ميآف:تسلموون
ولآء:تفضضلي
بنآ طآلتعتهآ من فوق لتحت:مَ آبي
ولآء عضت شفتهآ:برآحتك
ميآف لآحظت آلحسآسية

ولآء:ميآف آبروح آشوف طلآل منآديني
ميآف:آوكي

كآنت تمشي وتغني ~<ولآآآء
ملييت ورآآح آششكي لَ آهلي رآح آشكي وبلكي يسمعونني

ضرب فيهآ بَ آلغلط

ريآن:آوتششش سسوري
ولآء:آحححححححح
مد آيده يسآعدهآ تقوم
ولآء:آحح ششكرآآ !!!!
نآظرتت وسآمته وذآبت

كآن مرسم بَ آلشمآغ وشفآيفة توتية وكآن عآض شفته آلسفلية

مششى وتركهآآ بَ خقتهآآآآ

ريآن :هذي ولآء نفسس آلصصووت آهي يَ آآه جميلة مآشآء آلله بريئه





يَووم زوآآآآآآجههمم

مَ حدث شي مهم

ولآء رفضت ترجعع وفيصل مصصر عليهآ لكن رآفضضه

ميآف بَ آلفسستآن آلآآبيضضضض آلجميل وبجمآلهآ آلههآدي

ميآف كآنت سرحآنة:آآهه مَ كنت آحلم كذآ بس عشآنكم يَ هلي مآخذذهه عهد آنتققم
ولآء:ميوف
ميآف:هلآ
ولآء:للحين مصرةة تنتقميين آنسسسي هذآ آلقدددر
ميآف:لآتنآقشيني زين
ولآء لآبسسة فستآن آسسود بآرز جسمهآآآآ عـدل تسريحةة نآعمةة وميك آب صآرخ شوي

بنـآ فستآن عنآبي كيـوت وميك آب خليجي آوفر

ملآك فستآن قصيير تركوآزي نآعم وجآهزز



دخل زيـآد على ميـآف

زيآد آبتسم بغرور:مبروك
ميآف مآبين آسنآنه:يبآرك فيييك

وقت آلزفةة

آنزفت ميـآف


وآلكل يتآبع خطوآتهآآآ

ولآء كآنت شبةة ميـتة من آلمستقبببل
ولآء:يَ رب وش مخبي لميآآف ولي !! آن لله وآآنآآ آليية رآجععون مَ تسمممع
فيصل:طلآل قول لَ ولآء تطلع تكلمننني بَ صآلة آلطعآم بسسرعه
طلآل:آوككي

طلآل:آلو تعآلي صآلة آلطعآم بسرعهه
ولآء:حلو بآي

طلعت مسرععةة لصآلة آلطعآم

دخلت تركآ فيصل على آلبآب عشآن مَ تطلع

فيصل:جسسمك حلو
ولآء :خير وش عندكك؟
فيصل:كيفك
ولآء:ببعددكك مستآنسسة
فيصل:وآنآ متضآآآيق
ولآء:روح لشوآقتتتك
فيصل:ولآآء
ولآء:بليز قلت لك مَ آبيييييككَ بَ آلغصصب خلآص وآنآ آخذت 3 آيمآآن مَ آرجع لككك
فيصل:يَ ربية ولآء
ولآء هزت رآسهآ برفض
فيصل:ممم طيب آبطلبك شي قبل لآتتطلعين
ولآء:وخير؟
فيصل:آحضنيني
ولآء:!!!!!
فيصل:ممكن؟
ولآء:طيب
حضنته

وحسسست بحرآرة جسمهه وآنفآسسه على رقبتهآ وآيدهه آلبآردةة مررههآ على ظهرهآ برجولتةة

بآس رقبتهآ
ولآء مستسلمة لَ آووآمر فيصصصل

فيصل آبتعد عنهآ وطلع
ولآء ظلت ترآقب زولةة لمآآ طلع


رآحت لميآف تودعهآآ

ولآء كآنت تبكي بَ آلم


تركت آلقصصر

ركبت آلرآنج روفر 2011

آتجهه للفندق

زيآد:تفضلي
ميآف:شكرآ
زيآد:ممممممم آحب آقولك بكرةة بنسآفر لَ مدريد آلسآعه 11 آلظههر
ميآف بحيآء مصطنع:آوكي
لبست قميص نآعم وآنسدلت على آلسرير
زيآد دخل وفتح فمهه على نعومتهآ

~:/~:~/~:~/~:/َ:ْ/:ِ آلخخخخ !!


صبآآح جديد على آلعرسآن

آلسآعةة 9

صحت ميآف وآخذذت شآور

ميآف:زيآآآد
زيآد:هممم
ميآف:آلسسآعةة 9
زيآد:ططيب خلآص آبقووم

صحى زيآد آخذ شآور

لبس جينز آسود وقميص آبيض فآتح 3 آزرةة

ميآف جينز سكيني وتي شيرت نآعم


ميآف:ززيآد
زيآد:هلآ؟
ميآف:آبي آممر على آآختتي عآدي؟
زيآد:لية آهي مَ رجعت لفيصل؟
ميآف:لأأ رآفضضة هآلفكرةة
زيآد:آوكي يعني ببيتككم؟
ميآف:آيةة
زيآد:آوكي بَ نفطر ونروح عشآن نلحق على آلمطر
ميآف:آوكييي

آتجهوآ آلى بيت ميـآف


دخلت ميآف

حصلت ولآء نآيمة بَ آلصصآلة وفستآنهآ مرمي ~<! بقربهآ

وآلصآلةة حوسسة

ميآف:ولوشش
ولآء:نآيمه
ميآف:ولآآء ولو لولي
ولآء:هممم
ميآف:آصحححي
ولآء:هممم
ميآف:وش فيك حآكيني زين
ولآء عدلت جلستهآ:مييآف ~<حضنتهآ
ميآف:ولآء حبيبي بس لآتبكين
ولآء:حيآتي طفشش آرجعي آضضربي عذبي بس ظلي معي وربي آلبيت يخوف طلآل هآدي مَآلة بششي
ميآف:آرجعي ظيب
ولآء:على جثتي !
ميآف:آوكي آنآ آلحين بروح بسآفر لمدريد طيب؟
ولآء آبتسمت:تتهني يَ رب
ميآف: شوفي هذي 15 آلف من مهـري خليهآ معآك ع بآل مَ آرجعع ططيب؟
ولآء:مَآني بحآجتهآ وآلله
ميآف:آوشش خليهآ معآك وبلآ دلع طيب وتمشي آنتي وطلآل
ولآء مآتت صيآآح بحضن ميـآف

ميآف:بس بس آوشش يلآ آحبتس يَ وعةة بآي
ولآء:آنآ آكثر بآي ربي يرعآك


آلسآعة 4 عصرآ

ميآف:طفششت
زيآد:آقري مجلة
ميآف:مليتت
زيآد:هههههه دلع وآلله
ميآف بدلع:آهئ ظهري عورني وآلله
زيآد:وآلله فيني ولآفيك
ميآف:سلأمتك وآلله
زيآد آنسسسحر من ميـآف بيوم وليلةة


ولآء:طلآل
طلآل:همم
ولآء:تبي شي
طلآل آبتسم:وش فيك تغيرتي

طلآل كآن وآقف ولآبس تي شيرت آبيض في رسمآت وجينز آسود

نسيت ترآ طلآل جسسسمه يذبح على صغر سنه

ولآء ركضت وآرتمت بَ حضن طـلأل

طلآل حضنهآ على صدرةة:ولآء وشفيك لآتصيحين
ولآء:طلآل لآتخليني
طلآل:يَ روح طلآل من قآلك آبخليك؟
ولأء:مدري خخآيفة ميآف رآحتت وخلتني
طلآل:لآ مَ آسويهآ وربي يلآ آلبسي عآزمك ع كآفي
ولآء ضربت صدرة:ومن ىوين لك آلفلوس
طلآل:هههههههههه همك آبقولك بَ آلكوفي

دآخل آلكوفي شوب
من وين لك
طلآل:آششتغل
ولآء شهقت:وششششششششنو تشتغل !!!!
طلآل مسك فم ولآء:آوصص شغلة محترمه
ولآء:وششي؟
طلآل بمزح:آبيع مخدرآت
ولآء شهقت:وشششششششششششششششهو
طلآل:آوصص بس آشتغل بَ محل تبع مخلطآت آذآ بعتت بَ آليوم بَ 1000 يجيني 300 آو 400 على حسب رآعي آلمممحل
ولآء:آكييد؟
طلآل:آكيد آمي مَ ربتني ولآ ميآف على آلحرآآم
ولآء آبتسمت على رجولة آخوهآ:كفوو


ممَرت 4 شههور ولآ جديد آلكل على نفس آلموآل آليومي


طلآل شغل فكرةة وكآن يشتغل ومجتهد بدرآسته
ولآء تركت آلدرآسسةة
ميآف عآيشة مع زيآد عآدي

فيصصل للحين رآفضض آلطلآآق

ولكن جآب شوق وآلكل عرف وهذآ قهر ولآء بزيآدةة

ريآن تخًرج ~<!فلةة هع


بَ بيت زيآآآد


ميآف كآنت كآشخخة

دخل زيآد
ميآف بتملل:آهلين حبيبي
لف زيآد وبآس خدهآ:آهلين فيك يَ روحي
ميآف:كيفك
زيآد:كويسس آلله وش هآلكششخة دوري آشوف
ميآف:هههههههه تسلم
زيآد:مممم آي بآكل وبطلع موآعد فيصصل ضروري
ميآف:آهآ آوكي غير ملآبسك وآحط لك آكل
زيآد:حلوو


بدل ملآبسة ونزل

طلع برآ آلبيت

ميآف طلعت فوق

حصلت آلخزنةة مفتوحة وآبتسمت

حآست بَ آلآورآق وششآفت آملآك زيآد آلطآئلةة
ميآف:آوف آوف كل هآلآملآك لكك يَ زيآآآآآآد!!

فكرت بفكرة وآبتسمتت

ولآء:آوف طليل تبي شي؟
طلآل:لآ شكرآ آخمدي خليني آذذآكر
ولآء:موفق حبيبي
طلآل آبتسم:تسلمي
آنسدحت ولآء
قرب طلآل لهآ
طلآل:ليش ذبلآنةة؟
ولآء:وردة آنآ
طلآل :آحلى من آلورد
ولآء حرمت خدودهآ:آحم
طلآل:لآ تتضضآيقين منه يَ ولآء مو آهو آللي يحطمك آنآ آعرفكك ولآء آلملسونة آرجعي زي مَ كنتي تكفين
ولآء آبتسمت على حب طلآل:من عيوني يَ آحلى آخ
طلآل:آلله لآيحرمني يلآ آص نومي آبذآكر

"^^ بَ آلصآلةة كآنوآ

آتصلت ميآف على ولآء

ميآف:آلو
ولآء:هلآ

وقآلت لهآ آلفككرةة
ولآء:ميآآف زيآد يحبك حرآم علييكك!
ميآف:ولآء آخذ شورك مَ قلت لك علميني وش كثر يحبنني
ولآء:مسكين
ميآف:مسكين آحلى مَ آلسآلفة آلعب بقلبة
ولآء رآفضضة آلفكررةة

ولآءبنفسهآ:حتى لو غلط يمكن تآب حرآم وربي مَ يجوز تآخذ آثثآم آهو آخذ آهي ليشش حرآم يَ رب وش هآلقهر ليش غلط هآلغلطة وقلتهم ليشش وآستفآد يَ ربية مع مين آوقف
مآ آبيهم بوقف لي ولطلآل بس كيفهم مَ آفكر آنتقم كآفي

طلآل:آكلمممة
ولآء:مين؟
طلآل:فيصل
ولآء:ليش؟
طلآل:ممم
ولآء:عشآن آلطلآق
طلآل:يب
ولآء:آيه وقول له آنه بيطلقك ولآ عآد ترآ آبورية نجوم آلظههر خير !
طلآل:طيب

طلآل:هآلو فيصل
فيصل:هلآ
طلآل سمع ضحك
شوق:هههههههههههههههه حبيبي تعآل هيننآ
طلآل عض لسآنة قهر:آلو
فيصل:هلآ طلآل آخبآرك
طلآل:شوف تبي نمشي زي آلعآلم وآلخلق قلنآ لك طلق ولأآ لآتحسب مَ ورآهآ نآسس ! لآتفككر كذآ ترآ آلعمر مآلهه دخل آقلب حيآتك نكد طلق آختي آحسن لك وهذآ آخر شي ولآ بينآ محآآآككم وترآ آقلب آية آلسحر على آلسآحر فهمت
فيصل:آوكي

سككر طلآل
ضرب رجلة بآلآرض<ِفيصل
شوق:حبيبي خلآص طلقهآ وربي مَ تسوى مو عندك شوآقتك؟
فيصل كآن بلحظة قهر:آكييد بروح آطلقهآ
شوق آبتسآمة نصر

وتممم طلـآققق ولـآءءء ..!!


وصلت آلورقة وسلمهآ لطلآل

طلآل قلبة عورهه على آخته ولآء

ولآء كآنت مصدومة ششوي بس حآولت تمسك عآطفيتهآآ




عآد زيـآد للبيت

ميآف لآبسة فستآن قصير سكري

ميآف:آهلين ليشش طوولت؟
زيآد:مآطولت
ميآف:آآشتقت لك
زيآد آبتسم لهآ:وآنآآ آككثثر
ميآف سرحت:كيف آبخليه يكتب لي نص هآلآملآآآك

زيآد:ميـآف؟
ميآف:همم
زيآد:ويين رحتتي
ميآف:هيننــآآ
برب
طلآل:ولآء
ولآء:هآء
طلآل:جوعآآن
ولآء:شف المطبخ
طلآل:ي تبن آبي أكككل
ولآء:آف طيب

آكل طلآل
طلآل:آبروح آخخمد بآي
ولآء:بآي

طلعت ولآء لَ سمر بنت جيرآنهم~<تتذكرونهآ؟

سمر:آهلييييييييييين
ولآء:آهلييييييين فيييييييك
سمر:كيفك لك فقده وربي وين غطستي فييههه
ولآء:كويسه وانتي وانتي والله اكثر ابد بهالدنيا
سمر:دوم تمام

آتصلت ميآف ع ولـآء

ميآف:آهلين
ولآء:هلآفيك
ميآف:آسمعي اليوم عيد ميلاد ريان واهله مسوين له حفله وزياد يقول الا لازم تجين تعالي ططيب؟
ولآء:آآ مدري
ميآف:بلا مدري بلا هم سواق وجبت لك والسيارة ومعاه تعالي
ولآء:آلساعه كم طيب؟
ميآف:آلساعه 7 المغرب
ولآء:باقي ساعه ونص بس طيب يلا باااي
ميآف:بااي

ولآء:شمسه سمور ميوف عازمتني اجيك بعدين يَ قلبي
سمر:اوكي خذي راحتك
ولآء:باي حبي
سمر:بآي


آخذت شور وبدت تزين شعرهآ

ليسته كآن على آكتآفهآ وكسرررته وقصر شوي

ولآء:وش موقعي اروح لهم!

لبست فستآن تحت آلركبة دآنتيل آسود وبطآنه بيج
حطت ميك آب خفيف

آخذت شنطتهآ وطلعت للسوآق

ومرت وآخذت هديه <~!
وصلت لبيت آهل زيآد آلسآعه 8 آلآربع
نزلت حصلت ريآن ينزل من سيآرته
ولآء:آآه يخقق
ولآء رنت آلجرس
ريآن يطلع مفتآحه:شوي
ولآء:طيب
ريآن:من آنتي!!!
ولآء:آآآ آخت ميآف
ريآن:آهآ حيآك تفضلي
دخلت ولآء لدآخل

ميآف:آهلين ولآء

سلمت على آلكل

لكن آلحضور كآنت بنآ ماهيب فيه!!
ولآء:وينهآ بنـآ؟
ميآف:آقولك مآعآد تطلع ع آحد عقب آللي صآر
ولآء:أهأ مسكينه والله
طلع لفوق يغير ملابسه

لبس برمودآ وتي شيرت ونزل

ريآن مَ كآن يدري عن ميـلأآدهه آليوم ..!

كآن آلمتوآجد

ولآء ميآف زيآد آم زيآآد وعبير ومها وتركي وسامي

عبير ومها وتركي وسامي يكون عيال عم ريان وزياد

عبير بنت فله بمعنى الكلمة 16 سنه تحب الدجه والهبااال ملامحه كيوت سمراء

مها هبلة مثل اختها روحها مرحه 14 سنة

تركي حبوب جدا 11 سسنه

سامي دلوع جدا 5 سنوات


ريآن:وش عندكم متجمعين

ولآء كنت وآقفه وعليهآ عبآيتهآ ومتغطيه طفت آلآنوآر

جآبت آلكيك ميآف وزيآد شآيلنهآ كآنت كبيييررةة ججدآ


آلكل بدآ يغني:هآبي برثدي تتو يو ريـآن

كآن في دي جي !! وشغلوهه

ريآن للحين مستغرب

آلكل تقدم له بهديه


ميآف قربت لولآء:جبتي هديه ولإأآء لآ؟
ولآء:جبت بس اخاف مايخذها يفكر غلط !!
ميآف:لأروحي ومديها وبياخذها
ولآء:خايفة اهله يفكرون غلط
ميآف:عادي هديه موب جريمه ترا !
ولآء:آآ طيب
ميآف:وشي
ولآء:مآلك دخل

جآبت آلكيس من آلغرفة

كآنت مآسكته وقربت لريآن ومدته

ولآء:كل عام وآنت بخير
ريآن آستغرب :وآنتٍ بخير
ريآن حب يبهذل ولآء<~مع انه مو من طبعه:بصفتك وشو جآيبتهآ لي؟؟؟
ميآف خآفت على آختهآ
ولآء:آآآآ بصفتتتي من باب الذوق
ريآن:وش اصير لك عشان تجيبين لي
عبير:خلاص احمد ربك جبها منتب كفوا ششكرا ولاء الحلوة شكل الهديه جميلةةة
ولآء رآحت تمشي بسرعه
ميآف:ولآء ولآء
ولآء ببحة بكآء:نعععم
ميآف:لأآتبكييييييييييين آمشي فوق تعآلي

دخلتهآ آلغرفه

ميآف:ليش تبكين
ولآء:ليتني ماعطيته
ميآف:آلحين افصخي عبايتك وريحي
ولآء:طيب شكرا غرفة من ذي
ميآف:غرفة ألضيوف افصخي عبايتك لاتحترقين شكلك احتريتي يلا بشغل المكيف وشسمه ايه اذا ارتحتي انزلي لاتطولين
ولآء:طيب وين غرفة بنا ابي اسلم عليهآ
ميآف:اخاف تتهاوشون
ولآء:لأألأأ

ميآف:هذي آهي
نزلت ميآف

ريآن:جيبي ابطلع هدياتي فوق واشوفها واللي ماتعجبني ابذبها بختشه هع
عبير:انقلع ذي هديه ولاء حقتي
ريان:جيبي بس
آخذهآ وطلع

فتح هدآيآ آلكل

زيآد كآنت هديته مشتركه منه وميـآف عبـآرة عن سـآعه فخمه
عبير تي شيرت
مها سوارره ~<خرآب
تركي وسامي مدآلية

آحتآر يفتح هديتهآ ولآ يرميهآ

ريآن:ليش فشلتها حرام رحمتها

فتح كيسهآ

دبدوب ومعه شوكلت من بآتشي وورده

وكرت مكتوب بخط خطآط

كل عآم وآنت بخير

ولـآء

آخذ آلورده وحطهآ بموية

وآلشوكولآ آخذهآ

حصل الغرفة مفتوح بابها
فتحه شوي

حلصهآ ووآقفه ومعطيته ظهرهآ

ريآن:هذي ولآء!!!!
كآن شكلهآ ييفتن بآلفستآن كآنت تسكر سلسسآلهآ
ابتعد ونزل

وسرح بولاء

ريآن:كششخه آلعبآية وآسعه ومغطيه كل شي بجسمهآ

تذكر فستآنهآ وفستانها كيوت شكله ههههههههه ريان انهبلت شكلك

ولآء رآحت لبنـآ

بنآ:ميننن
ولآء:ولآء
بنآ فتحت
ولآء:آهلليين
بنآ:هلآ؟
ولآء:كيفك
بنآ:بخير وآنتي
ولآء:كويسة ليش مو نآزلة ؟
بنآ:مآبيهم مآ آحبهم
ولآء:مين
بنآ:آخوآني
ولآء:اخوانك يكونون مهما سوا فيك يبون مصلحتك
بنآ:اللي سويته مو شوي خليني بحآلي
ولآء:آول تتذكرين كنتي تحترقيني وماكنت اهتم
بنأ:آسفه وربي كنت احب فيصل بس صار حقير
ولآء:ماعلينا منه الحين يلا انزلي معي
بنآ:لآ مآرآح آنززل
ولأء:يلآآآآآآآ آبسحبك قومي
بنآ:يحتقروني يا ولآء
ولآء:آمشي وآبعلمك وش تسوين مهما يكون بيسآمحونك
بنآ:خخآيفه
ولآء:آنزلي وآجلسي معي مآعليك من آحد مهما يكون كلنا نخطي يلأ

نزلت ولآء وبنآ

ريآن نآظر لفوق وآستغرب نزول آختته !

بنآ قآلت قصتهآ كلهآ لولآء

بنآ:ولآء ترآني شريفة صصدق طلعت معه لكنه ما ما انا عذررراء ياولاء لمسني بس اني عذراء وربي
ولاء:أنأ آبكلم لك ريآن طيب؟
بنآ:آوكي


للمعلومه بنا لها 5 شهور ماتطلع من البيت
ريان كان ياكل من الشوكلا
ولاء:ريان
ريان:نعم
ولآء:آبيك ششوي ممكن؟
ريآن:خير!!

آبتعدوآ عن آلآزعآج

ولآء:ريآن آبي آكلمك بخصوص بنآ
ريان:خير؟
ولآء:ترا بنآ مآسوت شي اهي فعلا غلطت بس آآنه للحين عذراء وتبي تتآكد خذها للمستشفى وتآكد هذاك ركب مققطع لها اهي طلعت معه بس مادخل عليهآ

ريآن رد ع ولآء:آنتي مآلك دخل يً مطلقه وبخصوص انك بتسوين تصلحين مالك دخل اوكي وروحي يلا مطلقه وتحكين بعد
برب
ولآء آنصدمت من كلأمه وعيونها الدموع غمرت وجهها

طللعتت تمشي بسسرعه

بنآ:ولآآء ولآآء
ولآء:هلآ؟
بنآ:وش قآل
ولآء:مآقآل ششي آنآ آبروح بيتنآ
بنآ:آبي رقمك آو آيميلك آو بنك ممكن؟
ويلآء:يب خذي ,...,.~,~~.~.,

عطتهآ آلآيميل وآلبن ورقمهآ


بنآ:آقطعي رقبتي يا ولاء اذا ماذب كلام ريان واعرفه

مياف:وينهآ ولآء؟
بنآ:ررآحت
ميآف:للبيت !؟
زيآد:آفآ وليشش !؟
ميآف:مدري
زيآد:دقي خليها ترجع غصب عنها
اتصلت ورد زياد يكلمها
ولاء:الو
زيآد:هلا اسمعي ارجعي الحين وبلا دلع يلاااا ماتعشيتي ولا شي يلايلا ارجعي
ولآءء:مم
زيآد:يلا ولا بزعل
ولاء:طيب آوكي
ريآن:خلوهآ يمكن تعبآنه
زيآد:آوص بس خلهآ تجي وتجلس مع آلبنآت وانا وانت ننقلع فوق
ريآن:خخخخخخخخخ مشوار
زيآد:بيآخذون رآحتهم يلا يلا فوق
ريآن:آف مابعد جت ابي اآكل
ميآف:خله يآكل آكل

دخلت ولآء وكآنت منقهره جدآ
ريآن يهمس لزيآد:كم عمرهآ؟
زيآد:ولآء؟
ريآن:يب يب
زيآد:يمكن 19 كذآ
ريآن:آهآآآ
زيآد:آخطبهآ لك
ريآن:آنقلع بس

نسيت آقول شي ترآ ريـآن تخرج

ميآف:زيآد
زيآد:لبيه
ميآف:كيك آلتخرج مَ جبنهآ
زيآد:جيبيهآ وآنآ آبجيب آلكآب حقه والعبآية

لبسوهآ ريآن

وآلكل يصآرخ
وبنآ كآنت تنطط وتصآرخ <~فرحآنه

فعلآ حفله ولآ آروع

ولآء من آلقهر مسكت بخآخ وملت وجهه ريآن من آلقههر

دخل بعيون ريآن

ريآن صرخ:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآح
ولآء ممثله دور آلبرآئه

عبير:كآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآك

زيآد:وشفيك
ريآن:عيوني عيوني
ولآء ضحكت في نفسهآ

طلع ريـآن وزيآد فوق

كلن فصخ عبآيته

آلكل آعجبه آنآقة ولآء ولبسهآآ

بنآ:صآيره حلووةة تصدقينن شكلي آبخطببك
ولآء:هههههههههه لمين
بنآ تغمز:ريآنوه من بعد
ولآء:ههههه لالا مابي زواج ابد
بنآ:ليش ريآن وش زينه ويشتغل ووظيفته حلوة دكتور وش تبين بعد
ولآء:ههههههههههه ابد مشكورة
بنآ:تصدقين
ولآء:وشو؟
بنآ:يقول لَ آمي دوري لي يبي يتزوجج
ولآء:آهآ آلله يوفقه يَ رب
بنآ:آمين وآلجميع

ريآن:جعلهآآآ آلعممممآء
زيآد:مين
ريآن:ولآء
زيآد:هههههههههه ليش؟
ريآن :بخت بعيوني
زيآد:ماضن مستقصده !
ريآن:ألأآ جعلهآ آلعمآء آلآ آبقول وش قآلت لي عن بنـآ

وقآل آلسآلفه كلهآ لزيآد
زيآد:آجل بنآ للحين عذرآء آكيد متآكده ولآء
ريآن:بآخذه لمستشفى آشوف بكره
زيآد:بكيفك

جلسوآ يرقصون وصرآخ وضحك

عبير:قومي آرقصصصي يلآآآ
ولأء:لأألأأ تكفين
سحبوهآ وقوموهآ يرقصونهـآآ

ميآف:ولآء آبيك شوي فوق
ولآء:آوكي

طلعـوآ فوق

ميآف:ولآء
ولآء:هلآ؟
ميآف:آنآ ححآآمل
ولآء:مبروووووووووووك يَ ميوف
ميآف:ووو للحين مآخبرت زيآآد
ولآء:بإي شهر؟
ميآف:آبدخل آلثآني
ولآء:وللحين مآقلتي له ترآ بيزعل !
ميآف:مدري وش اقول
ولآء:خلآص تنآزلتني عن آتقآمتك؟
ميآف:مو آهو يَ ولإأء آبوهه آلسسبب
ولآء:آهى بس زيآآآآآد طيب وبآين يحححبك
ميآف:عقبآلك
ولآء:لآ وآللي يرحممم وآلديك
ميآف:شكنت آبقووول ترآ آلآربعآء بيسون دي جي وبيعزمون ناس واجدين تجين
ولاء:لأأ
ميآف:ليشش
ولآء:كيذآ مآلي خلق
ميآف:تعآلي ومآعليك من آحد آوكي ؟
ولآء:لا ميوف ما ابي
ميآف:عشآني آبيك تكشخين وتصيرين احلى وححدة
ولآء:آوكي بشوف
ميآف:آوكي نزلنآ


آنتهت آلحفلة وآلكل رآح لبيته

زيآد:ميآف وش تبي تقولين؟
ميآف:مممم زيآد إانآ ححآمل
زيآد:وآلله!!!!!!!
ميآف:يب يب
زيآد بآس جبينهآ:يآقلبي آنتي آلف مبروك وآخيرن بيجيني بيبي
ميآف:هههههه
زيآد:بإي شهر
ميآف:مآتزعل؟
زيآد:لأآ
ميآف:2
زيآد ليش مآخبرتيني؟
ميآف:كنت خآيفه وربي
زيآد:لأتشيلين شي ثقيل انبتهي وحافظي ع نفسك يا قلبي
ميآف آستحت

بً غرفة ريـآن

جآلس يتآمل هديتهآ آخذ الدبدوب ولعب فيه بعدين رماها بقوة !!

ريآن:بنت سآمجةةة


يوم آلآربعآء

كآن بيت آم زيآد مليآن نآسس

ودي جي وآلبوفية بآلخآرج


ولآء كآنت تتجهز

لبست فستـآن آسسسود قصير فوق آلركبة مآسك على آلجسم له آكمآم حيرآنه ومن ورآ مفتوح

وصندل آحمر كعب عآلي

آخذت روج آحمر وحطت على شفآيفهآ لكن الميك اب خفيف جدا مسكارا وكحل وبلشر
برب
اخذت شنطتها اليدويه ونزلت
طلآل:آلله طآلعه جميلة ماشاء الله
ولآء:صدق؟
طلآل مسك يدهآ :دوري دوري آششوف
ولآء آحمرت
طلآل:يب يب مآششآء آلله فآتنه
ولآء حضنت آخوهآ:فديتك يً آطخخم آنت
طلآل:وين بتروحين صدق؟
ولآء:دي جي عند ميآف
طلآل:آهآ وسعي صدرك
ولآء:تعآل وروح مع زيآد آحسك تطفش من البيت
طلآل:لأألأا آبد مآ آطفش ابتفرج على التي في
ولآء:تبي فلوس تطلب لك آكل؟
طلآل:لآ معي يلآ روحي لآتتآخرين
ولآء:بآي


كآن جآلس بسيآرته بيروح يتمشى

شآفهآ نآزله من جمس تآهو2009
لفت وحصلت ريآن يحوس بشنطة سي ديآت وشعره مبعثر

ريآن رفع عيونه حصله تنآظره
عرفهآ من عبآيتهآ

ريآن:ذي ولآء شكلهآ بس وشفيهآ تنآظرني !!

نزل ريآن من آلسيآرة وقرب لهآ

ريآن:فيه شي؟
ولآء:رحت بَ بنـآ؟
ريآن:آيه
ولآء:شصآر؟
ريآن:عذرآء
ولآء:طيب شفت آن كلآم آلمطلقه صصصحح
ريآن عرف آن كلمة مطلقه زعلتهآ
ريآن:طيب!
دخلت ولآء

ريآن آخخخ منهآ هآلبنت

دخلت ولآء وشآلت عبآيتهآ

وعدلت شعرهآ

دخلت وسلمت على آلكل

آلكل كآنت عيونه على ولآء

كآآنت جميلة وروجهآ مزودهـآ فتـنه

نص الناس كانت ترقص

ولاء جالسه مع بنا ومياف على طاولة
ميآف:آنآ بروح وآبرجع
بنآ:آوكي
ولآء:آوك
بنآ:وشفيك
ولآء:ولآششي
بنآ:وجهك متغير
ولآء:ولآشي بس طفشانه شوي
بنآ:ليش؟
ولآء:مدري
بنآ::قومي نرقص
ولآء:لأآ مالي خلق بس قاعده افكر بشي
بنآ:وشو؟
ولآء:ودي آسوي لَ آخوي حفلة
بنآ:آخوك طلآل هذآك آلمزيون هههههه
ولآء:ههههههه يب
بنآ:آوكي سوي بس متى آعزميني عآد
ولآء:مآدري آسوي له حفله ولآ آسفررهه
بنآ:آآهآ محتآره آنتي
ولآء:يب
بنآ:سوي حفله بس عشان اجي واستهبل عليه هع ابي اخواني يقطعوني شكلي
ولآء:هههههههههههههههه بس وين اسويها فيه آسترآحه ولا شآلية
بنآ:ششآلييه آحسسن
ولآء:متى آسويهآ
بنآ:هههههههههه صار اخوي بس ولاتخافين سويهآ متى مافضيتي
ولآء:فاضيه دايم
بنآ:بكره هع هعهع
ولآء:آخليهآ آلسبت
بنآ:مم حلو
ولآء آوكي بكرة آدور شآليه وآضبط له آشيـآء
بنآ:حفلة لوشو ميلآده ؟
ولآء:لأأ كذآ

ميآف عرفت بسآلفة آلحفله

إأنتهى آلآربعـآء بخيررر

ميآف:زيآد
زيآد:لبيه
ميآفف:ترا ولآء عازمتنا السسبت
زيآد:لوشو؟
مييآف:بتسوي حفله لطلآل
زيآد:إأهـآآآ آوكي

ميآف قآلت لريآن

ريآن:عآزمتني إأنآ
ميآف:آيه
ريآن:متى
ميآف:ألسبت
ريآن:خلآص آوكي آبجي بس بآرتي لوشو؟
ميآف:بارتي لطلأل
ريآن:حلو آوكي آن شاء الله آبجي

ترـآ ميـآف عزمة ريـآن كذآآآ


ولآء

آستآجرت ملعب صآبوني + متآهآت + زحليقه هوآئيه

وآستآجرت شآلهين بجنب بعض كبيرة وفتحتهآ ع بعض
من البيبان الداخليه

وبوفية

وآنوآع الحلويـآت وآلمشروبآت وكل شي


وجـآبت كيكه
مكتوب عليهـآ

آحبـك طـلآل
"^^ بخط كبير
وبخط صغير اختك ولآء

كانت الكيك مررررررةةة كبيييييييييرة

وآنوآع آلضضحك وآلهبـآل


ميآف:ولآء نآدي طلآل شوفيه بَ آلمسبح عشان يقطع الكيك
ولآء:آوكييييييه

طلعت بدون عبايه على انه بترجع وبتلبسهآ

كانت لابسسه جينز سكيني وبلوزه علاق

فتحت باب المسبح
وكان فيه واحد غايص جوا توقعته طلآل

وقفت تنتظرة يطلع
لما طلع كان ريآن

ولآء:آآ طلآآل؟؟؟؟؟؟
ريآن:ريإأآن !!!
ولآء طلعت تركض ودخلت وقلبهآ يطق بقوة

تذكرت آلموية ع صدره وشعره كآن يخقق

ولآء:يمه
ميآف:وشوو
ولآء:شآفننني
ميآف:منهو
ولآء:ررريآآآن
ميآف:وين !؟
ولآء:بآلمسح طلآل مَ كآن فيه

ريآن مَ عطى آلموقف آهميه
طلع وعليه برمودته بدون تي شيرت والفوطه على رقبته

والكل اجتمع عشان الكيك وطلال

ولاء كانت بجنب طلال ومسكت الكيك وقطعوها سوا

بنا:يآهوووووووووووووووووه حبتين
ريآن جآلس على آلكنب

ولآء طآحت عينهآ عليه:يآربييه وش هآلجرآئة مالبسسس
ولآء قطعت آلكيك ووزعت عليهم كلهم

ولآء:ريآن تفضل
ريآن::ممآبي
ولآء بقهر:بكيفك
حطت ألقطعه وجلست بجنب طلآل

كآن يضحكون

طلآل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ولآء:شششش فضححتنآ
ميآف:وش فيكم
بنآ:وشو قولوا ابي اضحك
ام زيآد:ضحكونآ معآكم
ريآن وققف ورآح يآقطع له كيكه
ولآء بنفسهآ:مايستحي كان لبس تي شيرت ! متحالي ذا الفوطة على رقبته
ريآن:مآفي عصير !!
ولآء:بآلثلآجه
دخل آلمطبخ وآخذ عصير


طلع وجآب كآميرته آلكآنون آلآحترآفيه

ريآن:وآحد يصورنآ يلآه

ميآف:عطني ويلآ صفوآ

ريآن وزياد وامه وبنآ كانت فاتشه عند طلال وطلال وعبير ومهآ

ولاء ابتعدت عنهم
بنآ:تعآلي
ولآء:لأألأأ
صورتهم ميآف

بنآ:تعرفين تسبحين ولآء؟
ولآء:لأإ
بنآ:آبي إأسسبببح
ريآن:تعآلي معي تجي زيآد ؟
زيآد:لأأ آبروح مع مياف للملعب الصابوني لحد يجي
ريآن:آوكي
ولآء غمزت لَ آختهآ

ولآء:يلا طلال ابي العب بالمتاهات

رآح كلن منهم بجهه

وام زياد راحت تتفرج على ولاء وطلال

طلال :ولآء وينك
ولآء:خمممن ويين
طلآل طلع من خلفهآ:لقيتك
ولآء:هههههههههههههه


آلساعه 11ونص

كآنوآ جآلسين يآكلون

ولآء دخلت جوآ عشان تفتش ومياف وبنآ

ولآء وبنآ:وش سويتي انتي وزيآآآآآد
ميآف:ولآشي جلست وآهو قعد يلعب
ولآء:علينآ؟
ميآف:كيف آلعب وأنأ حآآآمل
ولآءء وبنآ:صصح آغبيآء
ولآء:نتعش ونروح لملعب الصابوني اوكي بنوش؟
بنا:آوكي

خلصوا الشباب اكل ودخلوآ يغسلون

ريآن:يعطيكم آلعآفيه مشكورين وعقبآل مَ تآكلوونهآ ببيتي
آلكل:آمييين
ريآن:يمه آبمشي تامرين بشي؟
آم زيآد:ورآك بتروح آجلس شوي معنآ
ريآن:آبجلس لعيونك

آلجميع رجعوا لبيوتهم


ولآء:آستانست طلول؟
طلآل:آي تسلمين يَ احلى اخت والله
ولآء:آهم شي انك انبسطت
طلال:أي يالبى قلبكك
ولاء:ابطلع فوق تبي شي ؟
طلال سلامتك

وهكذـآ مرت آلآششهر بسسرعهه
وولدت ميآآآف

جـآبت

بـنـوتـه تجنن


سمتهآ آآرين


ولآء: آروني آرونتي آلحلوة
ميآف:وين طلآل
ولآء:رآآح لخويه
رن آلجرس
ميآف:روحي آفتحي
ولآء كانت ارين بحضنهأ وورآحت بهآ تفتح آلبآب
آخذت آلجلآل وفتحت
ريآن:آلسسلآآآم
ولآء:وعليكم آلسلام
ريآن شآف آرين بيدين ولآء:يآمهبوله ليشش تطلعينهآ
ولآء:وشدخلك وش تبي جآي؟
ريآن آبدخل آسسلم على ميآف وهآتي آلبنت يلآ
ولآء:تبطي بنت آختي يلآ بس ودخلت ولحقهآ ريآن

ريآن:هآتيهآ
ولآء:مىآآبي
آخذهآ من آيدينهآ
ولآء:يآتبن جبهآ لآتطييح
ريآن يعني كآنهآ موب طآيحه منك
عطآهآ ولآء ودخلت
تغطت ميآف
ولآء جلست على آلسرير ومعاها ارين <~بجنب اختها جلست

ريان:ولآء جيبي البنت شوي
ولآء:مآبي
ميآف:ولآء عطيه !
ولآء:آف طيب

مدت له آرين ومسك يد ولآء بآلغلط
شوي دخل زيآد كآن الباب مفتوح

ريان:شفت يازياد واخيرن صرت ععمم
زياد:شد حيلك وخلني اصير عم
ريان:هههههه توني ياشيخ
زياد:شيبت وانت توك جب بنتي بس
ريان:آبي آلعبها ششوي يَ اخي
جآبت القهوه وصبت لهم

ولاء جيبوا ليش تفتحون المهااد هآآءء؟
زيآد:ريآن فتحه
ولآء عصبت:ليشش؟
ريآن:كيفي بنت اخوي
كان ريان يلعب باايدين آرين
ولآء آخذتهآ:آلحين تخلع رقبتهآ
وطلعت بهآ لصآله تمهدهآ

طلع ريآن للسيآره وجآب سلة شوكولآ من بـآتشي

ريآن:تعآلي خذيهآ
ولآء:دخلهآ بغرفة مياف ماابي اتمصع
ريان:آحم آحم

تغطت مياف

ريآن:آدري علي شوكولا كانه فيسي بس اعذروني يلا انا ابمششي تامرروني بشي؟
زياد+ميآف:سلأآمتك

طلع وحصلهآ مآسك آرين وتلعبهآ
ريآن بتعمد:عقبآلك يَ مطلقه
ولآء آنججججججججرحت خنقتهآ آلعبره:حقير هالانسسسسسسسان
طلع زيآد من البيت

ميآف:عطيني اياه
ولآء:ميآف خليها معي تكفين
ميآف:ولآء
ولآء:هلآ
ميآف:آآآمممم آم زيآد بكرة بتجي وبنآ ترآ
ولآء:حيآهم آلله
ميآف:عطيني بنتي عآآد
ولآء:هآك ممززعجه انتي
ميآف:مو تشبةة لعمهآ؟
ولآء:آلآ نفسهه
ميآف:وش اكثر شي ماخذته منه
ولآء:عيونها عيون ابوها ورسمه الوجه رسمة وجهك وخشمها مدري ع مين وشففايفها نفس المليق ريان
ميآف:ويآعيني تنآظرين شفآيف آلولد
ولآء:تبين آلصدق جذآب بسس آنه حقير
ميآف:هآآو ليششش؟
ولآء:ولآشي بس كذآآآ


يوم جديد مع آرين آلصغيره

ولآء زينت آلآغرآض وطلعت تلبس

ونزلت ولبسست آرين وعطرتهآ بعطر اطفال

طلعت تجنن

وصلت بنا وام زيآد

آم زيآد:ماشاء الله تبارك الله تهبل
بنآ:يآآآآآآآآي خطيرة هالبنوته
وسوآلف وضحك

آم زيآد مآشاء الله يا ولآء طآلعه زينه
ولآء:تسلميين ككلك ذوق
آم زيآد:آنآ جآيه آليوم آبآرك ل ميآف وآآخطبك
ولآء بصدمه:وشو؟
بنآ:آلله ييسلمك يمه خليني اتكلم امي تبيك لَ اخوي ريـآن شرآيك آنتي فكري وخذي مهلة 3 آيآم ولو بكرتي احسنن اوكي ؟
ولآء طلعت فوق تركض
ميآف:آعذريييني ي خآلتي
آم زيآد:لآوآنآ آمك بس آهي تفآجآت
بنآ:آبروح آشوفهآآآ
بنآ:ولآء
ولآء:نعم
بنآ:آبدخل طيب؟
ولآء:آدخلي
دخلت بنآ
بنآ:وشفيك
ولآء:ولآشي
بنآ:آستحيتي؟
ولآء:لإأ
بنآ:آجل ؟
ولآء:ريآن قآل آخطبوهآ ولآ آآمك
بنآ:يب قآله لنآ
ولآء:آهآ
بنآ:تحبينه؟
ولآء:من
بنآ:ريآن
ولآء:تبين آلصصدق آكرههه ىحسه مغرور
بنآ:مين ريـآآآآآآآن
ولآء:آيه
بنآ:حرآم عليك ريآن مرره هآآآآآدددي !
ولآء:آبد ولاشاف الهدوء
بنآ:شوفي برآحتك وافقي لاتقولين بنزعل لاعادي والله
ولآء:آوكي
بنآ:بتنزلين ؟
ولآء:يلآ
نزلت
آم زيآد:يلآ فمآن آلله
بنآ:بآي
ولآء:بآي
بنآ رجعت دخلت:ششوفيه بآلسيآره
ولآء:منهو
بنآ:ريآن آمشي طلي ترآه مفهي آلحين
ولآء طلت برآسه:ههههههههههههههه يلا روحي لايعصب
بنآ:بآآآآآآآآآآي
ولآء:بآيآتت
ريآن:شقآلت؟
بنآ:تقول انك مغرور ورافع خشمك
ريآن:تآكل تبن
بنآ:بعذرهآ البنت مَ آلومهآ
ريآن:اذا ماوافقت اهي مليون غيرها يبيني صح يمه
آم زيآد:بس وش زينها هالبنيييه تهبل
ريآن:بس مطلقه
بنآ:لآتقول كيذا ترا بتزعل والحقير ولد خالتك مايستاهلهآ

ميآف:ولآء شرآيك بآللي قآلوه موآفقه؟
ولآء:ممدري!
ميآف:شوفي اذا تبين رايي انا ماراح اغصبك لكن ترا ريان ينشرى حبيب وكل شي فيه
ولآء:آبفكر محتاره
ميآف:صلي صلاة استخارةة

ولآء:آن شاء الله

جآء زيآد وكآن ريان معآهه
دخلوا
ريان:وين آرينن
ميآف:بسريرهآ
رآح وبآسهآ وشآلهآ

ريآن:يآزينهآ تجنن ماشاء الله كششخه بنتك يازيز تصدق
ميآف:هههههههههههه
زيآد:آكيد امها ملبستها وش تبي
ميآف:لأأ والله مآلمستهآ ولآء رايحه وشاريه لها وملبستها ومعطرتهآ
ريآن:آهآ لآتمصعهآ بس
زيآد:جزآه آلله آلف خير ماقصرت
ريآن:آبي موييه!!!
ميآف:رح للمطبخ
ريآن:طيب تبي زيآد؟
زيآد:بلاهي اشرب مويه وطس لبيتنآ بس
ريآن:هههههههه طيب بشرب وابطس
دخل المطبخ حصلها واقفه عند الفرن تزين شي
عليها قميص بنص سيقانها وشعرها كعكع
وتغني ل نصرت بدر
عسآنة مآتفركنة

عسانة مانشوف الهمم

ريآن آحم آحم
ولآء:يمآآآ ميين!!
ريآن:ريآآآن
ولآء مآلفت:وشش تبي
ريآن :مويييية
ولآء سحبت الجلآل وتغطت به
ولآء:مفروض تنآدي آلخدآمه تجيب لك مو تدخل مطآبخ خلق آلله
ريآن:ميآف قالت لي روح آشرب ولآتهآوششين زيين
ولآء طلعت من آلمطبخ

ي رب موية وطلع من آلبيت

ولآء:آوآفق آو لآ

طلع زيآد ونزلت لهآ ولآء

ميآف:وينك فيه
ولآء:فوق يآدينهآ بنتي وش آخبرهآ من مزعلهآ آسمعهآ تصييح
ميآف:ريآن بآسه وصآحت
ولآء:آهآ
ميآف:ماقلتي وش وافقتي ولالا لا؟
ولآء:مممممم آن شآء آلله موآفقه
ميآف:كلوووووووووووشششششش مبروك حبيبتي

ولاء نامت عند اختها على الارض

ومياف كلمت زيآد

زيآد:يعني وافقت؟
ميآف:آيه
زيآد:آلحمدلله الله يهنيهم اثنينهم
ميآف:انا الحين ابنام بآي
زيآد:باي حبي

زيآد:آلو ريآن
ريآن:هلآ
زيآد:وش تسوي
ريآن:توني مآخذ شور وش تبي؟
زيآد:مبروك وآفقت ولآء
ريآن:آهآ آلله يبآرك فيك
زيآد:يآرب يعين آلبنت ع برودك بسس
ريآن:هههههه يحصل لهآ ريآن بس
زيآد:آص آص بس يلآ بآي

عرفت آم زيآد وبنآ عن موآفقتهآ لزوآج


ريآن:آبي آكلمهآ نتفق على يوم آلملكه عآدي يَ ميآف؟
ميآف:ممم طيب عآدي آنآ آبطلع وبنآديهآ لك
دخلت لآبسه عبآيتهآ
ولآء:لأأتصحيهآ
ريآن:آهلين
ولآء:هلآ
ريآن:آخبآرك
ولآء:كويسة
ريآن:ممممم آنآ ودي من بكرة آملك
ولآء:لأأ وآلله
ريآن آسمعي آلملكه خليهآ آلآحد آوكي
ولآء:بدري! ومياف نفآس
ريآن:عآدي!
ولآء:آآآآ طيب
ريآن :خلآص آلآحد آلآحد
ريآن:آنآ طآلع آلحين تآمرين بشي؟
ولآء:لأآ
ريآن:آي مهرك آبجيبه بكرة آوكي؟
ولآء:آوكي


يوم آلسبت بَ آليل

ميآف:وش ببتلبسن بكره
ولآء:شريت هذا وهذا وش احلى
ميآف:آلآححمر آحلى

آلعصر كآن فيه آهل آلمطعم يضبطون آلطآولآت


لبست فستآننهآ آلآحمر وررفعت شعرها بطريقه ناعمه وميك اب خفيف مرآآ

ريآن لبس ثوب وشمآغ وآلبشت بيده <~مَ لبسه

زيآد:آلبسس بشتك
ريآن:شكلي يآشيخ
زيآد:آلبسة بس يلآ

ملكت وتمت ملكتهم

جآ وقت يشوفهآآآ

ولآء وين آرين
ميآف:هههههههههه مع ريآن عشان تتهآوشون
ولآء:صدق؟
ميآف:يب مع ريآن
دخلت ولآء

وشآفته فآتح آلمهآد ويلآعبهآ
ولآء:آلسلآم عليكم
ريآن يلعب مع آرين:وعليكم آلسسلآآآم
ولآء جلست وحطت رجل على رجل
ريآن:مين ملبسهآ؟ آنتي
ولآء:يب
ريآن :مره كيوت لبسهآ
ولآء:شكرن
آرين رجعت آلحليب على ريآن
ولآء:ههههههههه
جآبت منديل وقربت لَ ريآن تمسحه من ع كتفه
ولآء:جيبهآ آمهدهآ
ريآن لف ونآظر ولآء آللي لمى آلحين مَ دقق بملآمح وجههآ
ولآء:وآدينهآ تضحك شوف
ريآن:ماااشاء الله تججن
ولآء:آييه
ريآن:عقبآلي
ولآء حمرت خدودهآ
آنتبه لهآ ريآن
ريآن:يؤ يؤ مموب قصصدي
زيآد يطق الباب بستهبآل

طولت انت وياهآ
بنآ:آيييييييه طولتم
ريآن:آنقلع انت وياها
ولآء:هههههههه
ريآن رفع وجهه ولآء
ولآء نزلت عيونهآ عنه
ريآن:آرفعي عيونك
ولآء نآظرته
ريآن بآس جبينهآ:مبروك سوري توني افكر كنت لآهي مع رينو
ولآء آبتسمت:آوكي عآدي يبآرك فيك
ريآن:يلآ آنآ طآلع تبين شي
ولآء:لأأ سلآمتك
ريآن:ترا رقمك معي
ولآء:آوكي

طلع ريآن

جلست شوي ولآء وآخذت آرين وطلعت بهآ

بنآ وميآف:كلوووووووووش كلوشششششششش

آم زيآد :مبروك يَ بنيتي
ولآء:يبآرك بَ آيآمك يَ خآلتي
بنآ:هآتي آرين
ولآء:لأألأأ هذي بنوتي خليهآ يلآ
بنآ:كلي تبن جيبيهآ
ولآء جلست تفكر بريآآآن

ولآء:ليش وافقت استعجلتي ياولاء مدري ما ابي اتزوج يلا الحمدلله ع كل ححال
ريان طلع وشال العقال والشماغ حرك شعره بحريه


زيآد:مَ آمدآك
طلآل:من جد خخخخخخخخ
ريآن:انقلع انت وياه ملقف


جلسوا يتعشون

عم الهدوء ببيت ميـآف وولآء

طلآل نآم

ميآف:مآحددتمم متى العرس
ولآء:لأأ
ميآف:وش سويتم؟
ولآء:بنوتك رجعت على كتف ريان ومسحته له وباس جبيني وقالي مبروك وطلع وطول الوقت كان لاهي بَ اريون
ميآف:هههههههههههههههه يآربيه عطتكم جو بنتي
ولآء:هههههههههههه يمكن
مياف:اوكي نومي يلإأ
ولآء:تصبحي على خير
ميآف:وانتي من اهله

آلسآعه 8 آلصبآح
كآنت تبكي آرين
صحت ولآء وجلست تهدي فيهآ ونآمت آرين آلسآعه 11 !!

ولآء قآمت تسوي فطور لميآف
ميآف:تسلمين روحي نومي
ولآء:مافيني نوم
ميآف:آفطري معي آجل
ولآء:آوكي
رن جوآل ميآف وكآن زيآد كآن عند آلبآب

ولآء آنآ آبروح فوق وانتي اجلسي معه
طلعت لفوق

جلس زيآد لمآ آلساعه 4 العصر
كان ريان جآي

ترا جيت ريان عشان آرين عشق هآلبنت

زيآد:قولي لولآء تودي له آرين بآلمجلس
ميآف:ولآآآآآآآء
ولآء:هلآ؟
ميآف:ودي آرين لريآن بآلمجلس
ولآء :يؤؤؤؤة
ميآف:يلآ
ولآء دخلت وآخذتهآ

ودخلت على ريآن بقميص بنص سيقآنهآ
برب
لآء:آهلن
ريآن:طآلب آرين موب ولآء
ولآء:آنآ جبت آرين هذي آهي معي
ريآن:ولآآآآآء ييرحم وآلديك ريحتك بصل
ولآء:آف كنت بآلمطبخ آسوي لَ ميآف آكل
ريآن:آآهآ لآتدخلين علي كذا كان تحممتي
ولآء نآظرته بطرف عين:مآني عآجبتك
ريآن:ألأ
ولآء آنقهرت:آبطلع لين خلصت من ارين خل زياد يااخذهآ
ريآن:ولآآآآآآآآآآآآء تعآلي آآستهبل وربي
ولآء:آبروح مآبي
ريآن:تعآلي وربي آمززح
ولآء:بروح آجيب قهوة طيب
ريآن:آوكيه
جآبت قهوة وحلآ

ولآء:هذآ آنآ مسويته حلو
ريآن:آيه
ولآء:عطني آرين وتقهوآ
ريآن :آمسكيهآ ششوي
ولآء ضلت تتآمل ملآمح ريآن
ريآن:هآتي آرين ببوسهآ
ولآء:تفضل
ريآن:يلآ آنآ آبممشي تبي شي
ولآء:لآ سلآمتك
ريآن:آيوآ كنت آبغى آقولك عن موعد آلزوآج متى تبغيه؟
ولآء:ممدري
ريآن:نخليه بعد شهرين؟
ولآء:آوكيه
ريآن:يلآ آنآ آبمشي
ولآء:بآي
ريآن:بآي رينو
آرين ضحكت

طلع ريـآن

ودخلت ولآء لغرفتهآ وتحممت

ميآف:ولآء آنزلي مافي آحد
نزلت ولآء

ولآء:كيفك
ميآف:الحممدلله وانتي كيفك وريان
ولآء:كويسين يقول بخلي الزواج بعد شهرين
ميآف:آهآ حلو آجل لآزم تجهزيييين
ولآء:آجهز وليش آبآخذ ملابس نفسهآ
ميآف:هيه آلولد مآقصر مهرك 80 آلف !!!!
ولآء:يعني آروح آخم آلسسوق مشوار اقعد آدور
ميآف:من بكرة طسسي
ولآء:طيب!!

طلعت لفرفتهآ ورن جوآلهآ

ولآء:آلو
ريآن حب يتغزل فيهآ ويشوف هل بتستحي ولآ لآء<من جدده!؟

ريآن:آخبآر حيآتي كويسة
ولآء بستهبآل:آبد تسلم عليك ارين وتقول مزعلها اليوم
ريان:هههههههههههههههههههههههههه آقصصصدك مو آرين
ولآء:آلحمدلله وآنت كيفك
ريآن:بخخخير دآم عنوني بخير
ولآء سكتت
ريآن:غلآي وينك
ولآء:همم
ريآن:فيك ششي ؟
ولآء:لأأ
ريآن:آوكي تبي تنآمين؟
ولآء:لآ بس منسدحه
ريآن:مثلي
ولآء:آآآمم
ريآن:قولي آسمي
ولآء ضحكة بخفه:هههه ريـآآآآآآآن آلخخخـآيسس
ريآن:زعلت
ولآء:آآ ليشش
ريآن:تقولين لي خخآيس
ولآء:آسفه آستهبل
ريآن:يلآ بسكر بروح آكمل قرآية كتآبي
ولآء:آآآوكي
ريآن:تصبحين ع خير
ولآء:وآنت آنشاء الله

صبـإأآح جميل

صحى ريآن لبس وطلع خآرج آلبيت

ريآن:يآرب وييين آآآهلي كيف رآح آحصلهم

مسك رآسه بقوه


ولآء:آتشششووه
ميآف:صحيتي
ولآء:آآييه
ميآف:عطيني آرين ششوي


آأإنتهـى

ريـآآن و ولآء مستقبلهمم؟

بنآآ شنو رآح يصير لهـآ

طلآل هل له مستقبل ؟؟ آو رآح يضيع؟!

زيـآد و ميـآف ؟!

فيصل آختفى هل سيتنآزل عن طليقته؟
بـــإأررتتَ



عند فيصصل

فيصل نزل وحصل شوق وآمه وملآك على آلفططور


فيصل:صبإأآح آلخيير
الكل:صبآح آلنور
فيصل:آخبآرك يَ آغلى آم
آم فيصل:آلحمممدلله
فيصل:دوم
ملآك:يمممه مآبركتي لخخخآلتي
آم فيصل بستغرآب:بَ آيشش؟
ملآك:ريـآآن تملك على ولآآء
آم فيصل:صصصدق
فيصل بصدمه:وشششششو؟
ملآك:ييب يب تممملك عليهآ آآشششوف بنـآ كآتبه بَ آلبي ببي مبروك ولاء وريان ع الملكه
فيصل ترك آلسفرة وطلع فوق
شوق طلعت ورآهه

فيصل:وآآططيي
شوق:حبيبي مييين
فيصل بتعصب:ريـآآآآآن
شوق:ليششششششش
فيصل:مآيستحي على وجهه يآخذ طليقت ولد خآلته قلة حيآء فيييه
شوق:حبيبي مآعليك آهم شي آنآ ولآ مً صرت آسوآ ششي
فيصل:منو:قآله يَ حيآتي
حضنت فيصل
فيصل:يآقلبي آنتي
شوق:آحبببك
فيصل:ميت فيييييك
فيصل:آبروح لمشوآر وآبجي مآني متآخر
شوق:وين بتروح
فيصل:مششوآر قريب وآبجي
شوق:لآتروح لريآن مآعليك منننه
فيصل:آوكي

طلع فيصصصل


كآن ريآن يفتح بآب آلبيييت بً آلمفتآح

جآه فيصل ووعطآه بوكس على طول
ريآن بصدمه:خيـــــــــــر؟؟؟؟؟؟؟
فيصل طآح فيه ضضرب
ريآن بدآ ضضرب بَ فيصل

كآن يتضآربون بَ شششدة

فيصل:يَ كلب مآتستحححي
ريآن:آلكلب جآبته آمك يَ وسسخ


طلآل كآن جـآي لـريآن كآن دآق عليه

وشآفهم يتضآربون

طلآل:ريآآآن

بدآ يفك بينهم

فيصل عطى طلآل بوكس على خشمه وشفته

طلآل رجع وتفل على فيصل وتضآربوآ

صآرت مذبحهه


بعد 10 دقآييق

فكهم ولد جيرآنهمم

دخل ريآن وطلآل

ريآن كآنت ضربآت قويييه بصدره ووجهه
ريآن:بــنـآآآآآآآآآآآآ
بنآ:هلآآآآآ
بنآ:ييييييييييييييييييييمه من سوآ فيك كذذذذآآآآآآآآآآ
ريآن:ششوفي طلآل بآلمجلس ودي له معقم وعقمي جررححه آخلصي وآنآ آبطلع آخذ ششور يله
بنآ:آوككيييه

آخذت آلمعقم ودخلت على طلـآل

بنآ:آحح ممن سوآ فيكم كذآ؟
طلآل:فيصصل
مسكت آلقطنه ومسحت شفت طلآل

بنآ آنسحرت بجمآل طلآل

بنآ:آآآح ششفتك لآزم تروح آلمستشفى !!!
طلآل ضحك على جنب:هههه عآدي خلآص مآفي ششي
بنآ:كم عمرك آنت ؟
طلآل:18
بنآ:آآهآآآ بإي سسنه؟
طلآل:3 ثآنووي
بنآ:آلعمر ككله كبيير
طلآل:ههههههههههههههههههههههه
بنآ آستحت حست طلآل كبير وتفتش عنده
بنآ:سلآمآت آمسك هذي وخلهآ على شفتك ومعآفى
طلآل:تسلمييين

بنآ كآنت بَ آلصصصآلة

بنآ بنفسهآ:يخقق جمسسسسسسسسسسسسسسه آآآحيييه كله ع بعضضه يهبل ههههههههههه صدق هبله انا اكبر منه مافي حتى ذرة امل يتزوجننني اسكت احسن لي بس

فرق العمر بينه وبين بنـآ سنتين بسس



ريآن:آلسسسلآم
طلآل:وعليكم آلسلآم
ريآن:ليشش جيت كآن مآدخلت بينآآآ
طلآل:عآدي اساس تبيهآ مني بدون زعل حقير هآلفيصصل
ريآن ضحك:ههههه من جد
طلآل:وش كنت تبي؟
ريآن:آنت تبي تدخل طب؟
طلآل:آن ششاء الله
ريآن:موفق كنت ابي اقولك وربي اني نسسيت تصدق
طلآل:ههههههههههههههههههههههههههههه آوكيييي لين ذكرت كلمني ابمشي الحينن
ريآن:آيييييييييييه تعآل ذكرت تبي آطلع لك رخصصه
طلآل:عآآدي
ريآن:بدق عليك وآطلع لك رخصه وآحسن سيآرة تنآسبك آبششر بهآآ

معلوميه

ترآ آبو ريآن وزيآد

كآن حآط لَ ريآن رصيد

وكآتب بَ آسمه فندق
و4 عمآير للآيجآآر

وششركة بَ آسم ريآن لكن آبوه يديرهآ مهتم فيهآ

آلمهم نررجع

يعني يطلع بآلسنه ككم


طلآل:آوكييه بآي
ريآن:بإيآت
طلآل كآن لآزم يمر على آلصصآله

حصل بـنـآ منسدحه وشعرهآ مبعثر وتتفرج على آلتي في

طلآل آبتسم لهآ وططلع
بنآ بنفسهآ:يييييييمه ورآه نآظرني كذذذآ يَ آخذ آبليسسسسسسسسسسسسه آطخخخخخخخخخم!!!

وصل طلآل للبيت

رن آلجرسس

فتحت ولآء

ولآء شهقت:هـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآء
طلآل:وششو
ولآء:من سسوآ فيييييييييييك كذذذذذذذآآ!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلآل:آمشي معي جوآ
ولآء:طيب
طلآل:فيصل
ولآء:وييييييين وليشش يمد آيده علييك
طلآل:كنت رريآن دآق علي ووكآنوآ يتهآوشون وفزعت لريآن
ولآء:وليش تفزع مآله ددآعي

ولآء عصبتتت على آللي صآر بَ آخوهآ
طلعت فوق لغرفتههآ وآتصلت على ريآن

ريآن كآن منسدح ويتألم من آلضربآت وآلجرح آللي ينزف بصصدره<~مهمل نفسسه

ريآن ببحه صوته:هآلو
ولآء:آلو ليشش تخلي هآلكلب يلمسس آخوي مآتستحي دآق عليه يفزع معآك وقسم بآلله مآفي ذوق وين حنآ عآيششين فييه؟

ريآن :كح كح كح آلو آولآ لآتصصآرخييييييييين زين !
ولآء بصرآخ:آبصصصصصصصآرخ ليش يجي آخوي مآتفهم آنت نذذذذذذذذذذذل
وسكرت


ريآن مآسك جرحه لآنه ينزف بششده

ريآن نزل لصآله

ريآن:آنآ آبروح للمستشفى آوكي ؟
بنآ:آوكي

طلع ريآن

آلآ بَ آثنين

طعنوآ ريآن 4 طعنآت

بنآ سمعت صرخآت ريآن

ريآن:آآآآآآآآآآآآآهـ
بنآ طلعت تركض

بنآ بصرخه قويه:ريــــــــــــــــــــــــــآن

بنآ كآنت ترتجف مآهي مصدقه عيونهآآآآ

كيف تشيل ريان

وامها طالعه والسواق معاها !!

اخذت جوال ريان وآتصلت على آخخر رقم

طلآل كآن نآيم:هـآلووو
بنآ ببكآء:ططططلآل
طلآل فز من سريره:هلآآآآ؟
بنآ:تتعآل بسسرررعه تكفى
طلآل:آنتي بنآآ؟
بنآ:آآييه تعآل بيتنآ ببسسسسسرعه ربي يخليك

طلعت فوق تلبس عبايتهآ

طلآل ركب آلجمس وسآق<~يعرف يسسوق ترآآآآآ
وصل للبيت

طلآل:بنآآ؟
بنآ:طلآل آآآخخخوي آخوووي
طلآل:مين
بنآ:آآآدخخخخخخخخخخخخل سآعدني

طلآل وبنآ تسآعدوآ وشآلوآ ريآن وركبوه

وطآروآ للمستشفى

دخخلوآ للطوآرئ


بنآ طآحت من آلخوف
طلآل كآن يدور بآلممر ومآسك رآسسه من شششدة الموقف

بنآبهدوء:آهئ يآرب تخليييه يارررب


فيصل:هىآآآء نفذتوآ؟
؟؟؟:آلحمدلله 4 طعنآت
فيصل:بآلقلب
؟؟؟:آي وحده بالقلب والثانيه بالجنب والثانيه بالبطن والثانيه بالكتف
فيصل:آوكي بكره مرني اعطيك مبلغغغكك


نرجع للمستشفى


طلآل:بنآ آششربي مويه
بنآ:مم مآبي
طلآل:يآربيه بنآ خخذي
بنآ:آبييي ريـآن ششفيييه
طلآل:ممدري للحين محد طلع
بنآ وقفت وآغمى عليهآ طآحت على صدر طلآل
طلآل:ببننننآآآآ
طلآل:نيييرسسسسسس كم هير هآري آب

آلنيرس:وت
طلآل:هيلب بلييز
دخخلوهآ آلغرفة وكشفوآ عليهآ
طلآل:شفيهآ دكتور؟
د:تعرضت لصصدمه
طلآل:بخير آهي؟
د:آي آلحمدلله
طلآل:شكرآ

طلآل طلع جوآله ودق على زيـآد

طلآل:آلوو
زيآد:آلو
طلآل:زيآد تعآل لتخصصي بسرعه
زيآد:ليشش
طلآل:تعآل لَ آلطوآرئ ريآن بآلعمليآت
زيآد:آيششششششش طيب
حضر زيآد

زيآد:وششش فيه ريآآن
طلآل قآل له آلسآلفه
زيآد:آوكي آوكي بدخل آششوفهم

طلع زيآد شبههه مصصفر
طلآل:ششصصصصصصصصصصصآر يَ زيآد
زيآد:بالعملييات الحيين
طلآل آنصصصدم:ووولـآآآء

زيآد:لآزم آعلمممهآآ

آتصل زيآد وخبر ميـآف

ولآء:آيششششششششش
ميآف:هذذا آللي صآر
ولآء:لآآآلآآآآ زعللتتته ي مياف ككنت داقه وزعلته
ميآف:وش قلتي له
ولآء قالت لهآ
ميآف:آلله يهديك

طلآل رآح لَ بنـآ


بنآ بتقطيع:ري يآن ج جيي بووه
طلآل وقف فوق رآسهآ:بنـآ
بنآ:ر ر ي ـآن
طلآل:أنآ ططلآل
بنآ:وينه ريـآآآن جيبه لي


طلع ريـآن من آلمستشفى بخير

جلس شهرييين

كآن بكرة يوم زوآج ولآء من ريــآآآن



ريآن:كح كح
طلآل:شفييك
ريآن:تعبآن مآفيني حييلل
طلآل:بككرة عرسسك آعقل
ريآن:آهه شلون آبوققف بآلعرس آآخ بسس
طلآل:آش دلع يلآ آبمششييي تبي شي
ريآن:سسسلآمتتك


بنآ كآنت بغرفتهآ وفآتحه شبآكهآ تتآمل آلشآرع

شآفت طلآل طآلع

نسيت آقول لكم

طلآل شراء له ريآآن سيـآره


شرآء له رآنج روفر2011 آسسود


بنآ:آآوف آقوم آنوووم آحسن بكرة ورآي قوومهه مبكرة

آلجمميع ننآم

برب
زيآد:عطيني آرين
ميآف:آمسك
زيآد:يآآه مآني مصدق آني آببوو
ميآف كآنت بجنب زيآد:هههههههههه
زيآد:وربي ولآ جتني بنت صصدق مآني مصصدق
ميآف:لأآصصدق
زيآد:تجنن بنتي فديتهآ
ميآف:ششفت بستآن بكره حقهآآآ
زيآد:لأآ
ميآف:آصبر آوريك
زيآد:ههههههههههههه حلـــوووو
ميآف:لليشش تضحك
زيآد:كيوت مرررة وربي
ميآف:آدددددددددددري
زيآد:آصص بس خذي بنتي بنوم
ميآف:مآلت نوم وبس
زيآد:وش تبين آسسوي؟
ميآف حطت بنتهآ على سريرهآ
ميآف:نوم بس
زيآد بآس شفتهآ:زعلآنه
ميآف:لأأ
زيآد:ليشش معصببه
ميآف:من زمآن مآسولفت معععآآي
زيآد بعثر شعرهآ:لبى قلبك يلآ آجلسي سولفي كلي لككك
ميآف:خلآص آبي آنوم
زيآد:قومي قومي بس
ميآف:زيز بليز خلننـآ ننوم


طلآل:مو معقووله يوآفقووون

طلآل رآح لَ ولآآء

ولآء:طلآل شفيك
طلآل:آبي آسولف معكك بكرة بتخليني
ولآء:تعآل

طلآل قآل آلموضوع لَ ولآء:تتوقعين يوآفقون
ولآء:آنت توك تدرس ماهقييت
طلآل:طيب انا ابييهههآ
ولآء:ككمل درآستك وآنت سسآكت تفكر بزوآج آنقلع نمم بس
طلآل:ممآلت آبقول لزييآآد وبس كش عليك
ولآء:متى بتسآآفر تكمل درآستك
طلآل آبتسم:بعد آسسبوعيين
ولآء:كم تبي فلوس
طلآل:مآني محتآج
ولآء:وكيف تدبر آمورك؟
طلآل:لمآ كنت آشتغل دورت لي ششغله ورآتبهآ حلو وجمعت
ولآء:وككم عندك
طلآل:قولي مآششآء آلله
ولآء:مااشاءالله ككم
طلآل:700مية آلف
ولآء:هـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآء
طلآل:آآآآآآآآآآآآآآآشش بلآهي!!
ولآء:كيييف
طلآل:كل ريآل من بعد موت آمي وآنآ آجمع وكنت آشتغل من ماتت امي وابوي
ولآء:ماشاء الله تقدر اجل تعرس كذا
طلآل:آنقلعي بس

صبإأح جديد
بً آلمشغل


ولآء وميآف وبنـآ وآم زيـآد

ولآء قآلت لميآف كل كلآم طلآل
ميآف:700 لا اله الا الله!!!
ولآء:آقول لهآ ؟
ميآف:مين
ولآء:آم زيآد
ميآف:آنآ آبقول لهآآ
ولآء:آليوم تكفين
ميآف:آلحين آدخلي تزيني

كآن في كوفي شوب بآلمشغل

ميآف وبنآ وآم زيآد جآلسسين
ميآف:آهلين
بنآ:هلآ
ميآف:خخآلتي
آم زيآد:لبيية
ميآف:آحم بقول لك موضوع ممكن؟
آم زيآد:تفضضلي
ميآف:بنآ آنقلعي فيذآكآ بليز
بنآ:آنقلعي آبسمع
ميآف:آوكي
ميآف:آخوي طلآل آلله يسلمممك يَ خآلتي
آم زيآد:آيه
ميآف:ططآلب آييد بنتكم بنـآ
بنآ طآرت عيونهآ
آم زيآد:بس بنتي آكبر منه
ميآف:آخوي يقول العمر موب عيب وفرقهم بسسيط وآهو شآريهآ آنتم ردوآ علي متى مابغيتو
آم زيآد:بس آخخوك مآهوب يشتغل وشلون بيعششون
ميآف:آخوي مجمع له مبلغ وبيروح يكمل دراسته ويبغاها معه وانتي بكيفك عاد ياخالتي بس بكروا بالرد لانه بيسافر بعد اسبوعين
آم زيآد:آن شاء الله

رآحت ميآف عنهم

آم زيآد:آلرآي لك وترآ مآجآوني خطآطيب آبد لككك
بنآ:ممم مدري
آم زيآد:سمعتي كل آللي قآلته بكيفك مانيب واقفه لك الولد وش زينه بس ماهوب يشتغل توهه جامعي
بنآ:آبرد للك بعدين يمه

بنآ كآنت آلكوفيرة تزينهآ

بنآ بنفسهآ:معقولةة يآربييييييييية مآنيب مصدقه معقوله يآرب آوآفق ولالا



آذن آلعششـآء


كلن جهز

طلعت ولآء مع طلآل

ولآء:قلنآ لهمم ترآآآآآآآآآآآآ
طلآل:مين
ولآء:آقول قلنآ لخآلتي عنكك وتقول لآآ
طلآل:آهآ بكفيهههم آللي خلق بنتهم خلق 1000
ولآء:ههههههههههه استهبل توهآ البنت بتفكر
طلآل:طيب وآنتي ورآ مفروض تصيرين مستحيه تسكتين لسانك طويل
ولآء:تصدق خخآيفه
طلآل:اساس رييان تعببان مررررهه
ولآء:ششفيه
طلآل:آمس كنت عنده تعبان بعد اللي صار له انتبه علييه ولاتخافين موب لامسك اليوم ابصم 10
ولآء:قليل آدب آشش
طلآل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
وصلوآ للقصر

دخل سيآرته بقسم آلنسـآء

نزل طلآل معآهآ ودخلهآ بغرفة آلعروس

طلع من عندهآ

ورآح طلع سيآرته

كآنت ترآقبه من دآخل آلغرففة

بنآ:جميل يََ ميآآف
ميآف:هههههههههههههههههههههههههههههه
بنآ:وآلله حلو
ميآف:روحي لولآء تقول يآليتك منت آخوي آبي آتزوجك
بنآ:ماشاء الله صادقه ملامحه حادده
ميآف:هههههههه طيب عرفت آمشي قومي
بنآ:طيب يلآآ



آمتلت آلقآآعهه بَ آلحضضور

ميآف:بنـآ
بنآ:هلآ
ميآف:آمششي شوفي طلآل شوفيه بيصور مع ولآء
بنآ:آنقلعي بس
ميآف:تمقلي
بنآ:لا
ميآف:موب شآيفك آنتي برآ مايشوفك
بنآ:آوككييه

طلعت بنآ تتآمل طلآل

كآن طلآل وآقف ومآسك آيد ولآء
طلآل:هههههه يلآ مبروككة يَ حيآتي
ميآف:يآآهووه ترآني فيذآ
طلآل:يووه كلمت ههههههههههه
ميآف:تررا فييييييييه ناس يتفرجون عليك
طلآل ينآظر حوله:وييين
ميآف:هههههههههههههههههههه بنآ آنحآآآآآآآآآآآآشي
طلآل:خخخخخخ آنآ ططآلع


إأآنتهى زوآجههمم بدون زفه ريآن رفضض مكآن قآدر

وصلوآ للفندق

جلس ريآن

ولآء:تعبآن صصح
ريآن:حييييييييييييييييييييل
ولآء:قوم نآآآآم ييللله
ريآن:آوكييي
آنسدح على آلسرير ونآممم



بعد صلآة آلفجر

بنآ:يمه
آم زيآد:هلآ
بنآ:قلتي لخوآني صح
آم زيآد:آيه يقولون تاخذينه وبالغصصب كلهم عصبوا يقولون متحاليه بنتك بالبيت جالسسه بعد فضيحتها
بنآ بحززن:آنآ موآفقه
آم زيآد:بيملك عليك مبكر وبيآخذك معآه برآ تتترآ
بنآ:موآفققه
آم زيآد:آن شاء الله العصصر بقول لهم



آلمغرب

طلآل:وكم يبون مهرهم؟
ميآف:70 حلوو
طلآل:آوكي آليوم آبسحبه وعطيهم آوكيه؟
مميآف:مستعجل
طلآل:وآلملكه آلآربععآء ذآآ لآن آلجمعه بآليل آبسسآآفر
ميآف:خلهآ آلجمعه آجججل ّ
طلآل:آوكييية
ميآف:بآي آلحين
طلآل:بآي


آتصلت ميآف على بنـآ وخبرتهآ عن كل شي

طلآل سحب آلمبلغ

ميآف:آلو طلآل شوف ود آلمهر لبيتهم انا ابروح السسوق الحين آوكي؟
طلآل:آوكيي بآي

رآح لبيت آم زيــآد


رن آلجرس


بنآ:طططططططيب بس آحترق آلجججرسس !!!
بنآ:ميين؟
طلآل:طلـآل
بنآ:هآآء
طلآل:آفتحي آنا جبت آلمهر معي خلينآ آكلم آمك يلآآ


بنآ:آمي موب فيذآ
طلآل:آجل خذي
بنآ فتحت آلبآب وخذت آلظرف


ريآن:آتششوه
ولآء:كيفك
ريآن:آلحمدلله


ممرت آلآييآآآم سريعععهه

يوم آلجمعه آلسآعه 6 وربع


بنآ لبست فستآنهآ آلآبيض آلطويل آلهآآدي


ملكت على طلـآل !!!

طلآل كـآن وسيم



دخلت على طلآل بآلمجلسس
طلآل:آهلين
بنآ منزله رآسهآ:هلآفيك
طلآل:كيفك
بنآ:كويسة وآنت
طلآل:بخير بشوفتك آسمعي آنآ آبروح للبيت آضضبط اغراضضي وآنتي بعد ترآ آلساعه 10 ونص آبمممرك لان الطياره الساعه 12 آوككيه
بنآ:آوكي
طلآل قبل جبينهآ وطلع

بنآ كآنت جآلسه وتتفكر بَ مستقبلهآ مع طلآآل


زيآد:مبروك بنوو
بنآ:يبآرك بَ آيآمممك

ريآن:مبروك يَ بنوشتي
بنآ:يبآرك بعمرك

ريآن:روحي رتبي آغغرآضضك عشان لين جا يحصصلك جاهززة
بنآ:آآ آوكي
ولآء:آبجي معآآك
طلعوآ لفوق
ريآن كآن جآلس مآوقف كثير

للحين تعبآآن

الساعه 10

حضنت آهلهآ وودعتهم

طلآل حضن ميآف وبآسهآ بخدهآ

لكن ولآء مآتت بحضنه

طلآل بحنآن:ولآء حبيبتي
ولآء:لآتخليني بليز
طلآل:آرفعي عيونك نآظريني
ولآء نآظرت عيونه
طلآل:جعلي بآلموت لين خليتك
ولآء:لأآآآآآآآتسآفر
طلآل حضنهآ وشآلهآ:تبين آجلس آجلسس لعيونك
ريآن كآن متآثر ب ودآعهم
ريآن وقف بتعب

وآخذ ولآء من طلآل:خلآص ولآء خليه

ولآءء حضنت ريآن بتآثير

ترآ زيآد كآن برآ بآلسيـآرة



طلعـوآ للمططآر


ودعهم زيـآد


بَ آلطيـآرة

كآنت طيرآتهم متجهه لَ بريطآنيــآآآ
طلآل:ولآء تبين شي
بنآ آبتسمت:آنآآ بنـآ
طلآل ضرب جبهته:وربي آسسف
بنآ:ععآدي
طلآل:هآء حبي تبين شي؟
بنآ آحمرت خدودهآ:عصير
طلآل:آختآري
بنآ:هذآ
طلآل:آوكي وآنآ هذآ ثآنكس

طلآل:مممم تبين نتفرج ع فلم
بنآ:آوكي

شغل فلم وكآن يتآبعون

بنآ نآمممت وطآحت على كتف طلـآل

طلآل آبتسم


طلآل رجع رآسه للخلف ونآم

كلهآ سآعتين وصحت بنآ

بنآ:آآآح شكلي كسرت كتفه

نآظرت ملآمح طلآل

ودققت فيهآ

بنآ:مآشاء آلله



وصلوآ لَ آرآضضي بريطططـآنيــآ

نزلوآ
ورآحوآ لممكآن شقتهم

طلآل دخل وبنـآ خلف

طلآل:آمشي آوريك آلشقه
بنآ:آوكي بشيل عبآيتي شوي
كآنت لآبسه برمودآ وتي شيرت
طلآل :هذا آلحمآم وهذا آلمطبخ وهذي الصاله وهذذي غرفة النوم آعجبتك؟
بنآ:صغيرههه مررة
طلآل نآظرهآ من فوق لتحت:مو عآجبتك
بنآ:بعطيك فلوس وآستآجر آكبر
طلآل عصب:آذا مو عااجبتك رديتك بكرة للرياض ووانا مو عاجبك ليشش وافقتي تتزوجيني
دخل طلال غرفة النوم وبدل ملابسه

شورت بدون تي شيرت وآنسدح ونـآم
بنآ:يآربيييييييييييييييه عصب ممممننني

دخلتت ورتبت الملابس بَ الدولآب ولبست بجآمه وآنسدحت بقرب طلآل

صحى طلآل حصلهآ نآيمه بجنبهآ تنهت وقآم

آخذ شور وصلى آلصلوآت آللي فآتته

آخذ محفظته وشنطته وآلبلوفر تبعه

لآن ككـآن ششتـآء عندهم

نزل يتقضى آغراض لهم

صحت بنآ

جعدت شعرهآ

لبست فستان قصير مشجر بورود

رجع طلال ومعاه اكياس كثيره

بنآ:آسآعدك
طلآل:لــآآآ
حطهآ بآلمطبخ وصفهآ بَ آلثلآججة

جلس يتآبع آلتي في وبنآ كآنت جآلسه بجنبه

بنآ:طلآل
طلآل:خير
بنآ مسكت وجهه ولفته له:نآظرني ليش معصب
طلآل:من تفآهتك
بنآ:مً سويت شي طيب انا اسسفة
طلآل:آوكي
بنآ:مو زعلآن
طلآل:لآ
بنآ مسكت آيد طلآل

طلآل:جوعآن قومي سوي لي شي آكله
بنآ:آوكيه

سوت توست وجبن وشآي

بنآ:تفضل
طلآل:شكرآ بس مآبيسد جوعي
بنآ:جب لنآ من برآ آف تبي تشغلني من آول يووم
طلآل:اوص بسس
بنآ:آوف
جلست وبوزت
خلصص طلآل
طلآل:بروح آنوم
بنآ:آوف آوف
طلآل:ههههههههههههه ليششش تتآففي
بنآ:جوعععآنه
طلآل:قومي معي بنوم
بنآ آرتجفت:لآآ
طلآل شآلهآ وآلخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ,.؟,.,.!


بَ آلريـآض

ريآن:ولـآء؟
ولآء:هلـآ؟؟؟
ريآن:وينك
ولآء:بآلمططببخ
ريآن:آوكي
دخل ريآن عليهآ
ريآن:وش تسوين
ولآء:قهـووة
ريآن:آآآهـآآ
ولآء:خلنآ نروح نتمششى
ريآن:مَ آقدرر تعبآن مَ فيني حيل آآمشي
ولآء حزنت ونآظرت آلسقف
ريآن:تبين نروح للشرقيه آليوم؟
ولآء:وشلون
ريآن:وشلون يعني نسافر الحين!
ولآء:مممم آوكييييية بس كيف بتسوق
ريآن:آلسوآقه مآتتعبني بس آلمشششي اهو المتعب واذا شلت شي ثقيل يلـآ لمي اغراضك واغراضي ابروح اعبي بانزين واشوف زيت السسيارة واشيك على الكفرات
ولآء نطت برقبة ريآن:شششششششششكرآآآآ

ريآن آبتسم لهآ وطلع



ميآف:بتروح آلدوآآم
زيآد:آيييه تبين شي حيآتي
ميآف آبتسمت :آبد سلآمتك
زيآد:عطيني آرين ششوي
ميآف:تفضل
زيآد بآسهآ:بشتآق لك يَ روح بآبآ
بآس خد ميآف:بآآآي
ميآف:بـآآآي

نرجع لَ بريطآنيـآآ


صحى طلآل وآخذ شآور

لبس برمودآ آسود بدون تي شيرت وجلس بآلصصآلة


بعدهآ بدقآيق صحت بنـآ

لبست فستآن نعوم حق بيت وطلعت

طلآل آبتسم:قمتي؟
بنآ:آي سمعت حووستك وصحيت
طلآل:آزعجتك يعني
بنآ:ههههههه آيه
طلآل:كذآبه
بنآ:لآ بس صحيت شبعت نووم
طلآل:آهآ
بنآ:متى بتدآوم
طلآل:بعد بكررة
بنآ:آهآ حححلو
بنآ:طلآل
طلآل:هلآ؟
بنآ:خلنآآ نروح نتمشششى...
طلآل:ممممم إأآوكيه
بنآ:آلبس؟
طلآل:آي يلآ
لبس جينز وبلوفر آسود وشعرهه حوسه <~كككآن خطييير

بنآ تحجبت وتنورة طويله وبلوزه وآسعه

طلآل:تغطي
بنآ:طلآل
طلآل:قلت لك تغطي
بنآ:سمعت كلآمك بآلبسسس وغطوة مآنيب!
طلآل:يعني هنآك بآلسعوديه فيه رب وهينآ لآ؟
بنآ:حتتتتتتى مآبي
طلآل:آجل آجلسي وآنآ آبطلع لحآلي
بنآ:طلآآآل مآمعي غطووة
طلآل:طقي لثثثممه
بنآ:آوكيييه
جآبت طرحتهآ وسوت لثمه وطلعت
بنآ:شوف شلون ينآظروني كآني كإئن غريب
طلآل:وبعدين ترا ابرجععك
بنآ:خلآص آبسسكت هآء
طلآل:ششآطرة
مسكت بنآ آيد طلآل
وبدو يتمشششون

كـآنوآ بَ لنـدن



دخلوآ آلمول

بنآ:آبي هذآ
طلآل:ممم موب حلو
بنآ زعلت:موب حلو ولآ غغآلي مآتقدر عليه
طلآل ترك آيدهآ وملآمح وجهه تغيرت:وبعدين معك آمشي للشقه يلآ

رجعوآ لشقه وبنـآ معصبه
طلآل:آذآآآ حآلتي مو عآجبتك آطلقكك
بنآ:كلششي تقولي لاااا ليششش الفسستان يجنن وعشانه غالي قلت لي لااا ليشششش
طلآل عصب عليهآ:آسسسسسسسكتي وحسك لآيرتفع

طلع وسكر آلبآب بقووة
بنآ بصرآخ:مآحبببببببك آكرهك
سمعهآ طلآل ونزل لتحت

بدآ يتمششى وكآن شببه معصب

مرت بنت

..:لو سمحت
طلآل:نعم
...آرتآحت عربي:آبغى هذآ آلفندق مآتعرف ويين؟
طلآل:روحي سسيدة وبيجيك مطعم خذي يمين ويجي على يسارك
...:مرررررررة شكرن آخوي
طلآل:آلعفووو

بنآ كآنت جآلسه وتبكي <~تستآهلين "-_-



بعد سـآعه ونص

رجع طلآل وفتح بآب آلشقة وددخل

حصلهآ جآلسسه تتفرج ع آلتي في

دخل وبدل ملآبسه وطلع
برب
جلس على آلكنب وآخذ آلريمورت وغير
بنآ:ليشششششششششش
طلآل طآلعهآ ببرود:خير؟
بنآ:آتآبع وتغيرر خيير؟
طلآل:آص بس
بنآ سحبت آلريمورت من آيد طلآل
طلآل صرخ بوجههآ:قليلة حيـآآآآآآآآء جيبي آستحححي
بنآ بغرور:ليشش خذتني؟
طلآل :آخووك غصصبني عليييييييييييك
بنآ شهقت:آيششششششششششششش!!!
طلآل:ريـآآآآآآآآآن آهووو آللي قـآليي
بنآ شهقت:عرضضني علييييككك؟
طلآل ببرود:آيييييييييييه فهمتي ولآ كيف؟
بنآ تجمعت آلدموع بعيونهآآآ وتذكرت كلآم آمهآ


بنآ:مم مستحيل مسس تحي ل عر ضني علييك لالالا
طلآل مآعطآهآ بآآل وجلس يتفرج

بنآ دخلت آلغرفة وغششت بكككآء

آلريآضض


ريآن:ولآآء خلصصتي
ولآء نزلت:آيييه خلصصت بس بخلي آلخدآمه تركب شنطتي وشنطتك
ريآن:جوآزك مععك؟
ولآء:لآ ليشش؟
ريآن:نطلع ع آلبحرين مررة وحددده
ولآء:ثوآني آبجيبه


كآن بَ آلخط آلسريع
كآن ريآن يمشي 220

"^^ يَ رب

ولآء:لآآتسسرع
ريآن:ههههه مَ آعرف عآآدد
ولآء:يييمه آحس بنموت
ريآن:فآلك مَ قبلنآههه
ولآء:ههههههههه
ريآن:تبين نجلس بآلشرقيه ولآنطلع لَ آلبحريينن؟
ولآء:ععآدي
ريآن:آوكييه

دخلَوآ آراضي آلششرقيه


رآحوآ للشِششآطئ

نزل ريآن وكآن يمشي بهدوء


ولآء جآلسسه بآلسيآرة

جلس ريآن مقآبل للبحر وكإأن يتإممله


شوي نزلت ولآء

وضعت يدهآ ع كتف ريآن

ولآء:وش تفكير فيييه؟
ريآن ببتسآمه:بحبيبتي
ولآء:آهآ وششسمهآ
ريآن:ملآك
ولآء آنقهرت وعصبت:صصصصصصصصدق حلو آسمهآ يجنن
ريآن ضحك:هههههه من جدك
ولآء:آنقلع مَ آحبك
ريآن بستهبآل:عآد آنآ آلميييت فيك
ولآء:آكرهك
ريآن:وآنآ كذلك
ولآء:وع كش عليك
ريآن:هههههههههههههههه خلإص يَ حلوووتي
ولآء:مآلت عليك
ريآن:آقوم وآخليك لحآلك تترآ
ولآء:لأآآآآآآآآآآآآ يمممه بخآف
ريآن:آعقلي



بً آرآضضي بريطآنيآ


دخل طلآل وجلس على آلسرير دخل تحت آلمفرش

بنآ ببحة بكإء:ططلآل
طلآل:نععم
بنآ:صصدق كلآممك؟
طلآل:آي وربي وشفييك إنتي آسكتي خلإآص
بنآ حطت آيدهآ ع فمهآ وبدت تبي وكآنت تشهق
طلآل طفش من حركتهآ وصرخ:بنـآ آنقلعي برـآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
بنآ طلعت تركض لبرآآ:مو معققولـة مآكنت متوقعه كذذذذذذذآ آحسبه حبني آثآري آخوووي عآرضضضضضي حسبي آلله علييك يَ ريإأن للهدررججججججة حرام عليييييك وربي حرإأآمممم


صبإأح جديد آلييههمم!

صحى طلآل ولبس وطلع للجآمععه




آلششرقيه

ريآن:نمشي للبحرين؟
ولآء:مممممم إوكي
ريآن:يلهـ

كآنوآ على آلجسسر وكآن ريآن يمشي بهدوء

ولآء:ييييييمه آلبحر يخوف بس حلو ششكله
ريآن:تبين آسسرع؟
ولآء:آلأألألألألألألأ
ريآن:خلاص شوفي آمشي 70
ولآء:مممم كويسس
ريآن:سولفي
ولآء:تحبني
ريآن:هههههههههههه
ولآء:تحبني
ريآن:جآوبي وبعدين إأجآوبك
ولآءبحيآء:مممم آيه
ريآن آبتسم لهآ:وآنآ بعد آحبكك
ولآء سكتت
ريآن:مممكنن آسئلك؟
ولآء:يب يب
ريآن:كنتي تحبينه
ولآء:مين؟
ريآن:فيصصل
ولآء:لأآ وربي ولآفكككرت كنت آكرهه آخخ بس على عمري ضاع معه
ريآن:حشى حآقده علييه!؟
ولآء:كثييييير
ريآن:آللي فإأت مـآت آنسي
وصلوآ للجمآرك وكآنت زحممه وآلخخ


خلص آلمحآضرآت

كآن يمشي مر من عند كوشك يبيع غزل بنآت

وقف طلآل وشرآ له لوحدده

وصل لشقه وبدآ يآكل

بنآ كآنت جآلسه وحآضنهآ ررجلينهآ

طلآل:وش آلغدآء
بنآ:مَ مَ سويت
طلآل:يَ ربيية قومي سسوي جوعإأآن
بنآ:آآ طيب!!


سوت مكرونآ

بعد سإأعه

بنآ:ططلآل
طلآل:هـآْء
بنآ:تعآل آلغدآء

طلآل جلس يآكل وبنآ دخلت للمطبخ تكمل بككي!

طلآل تنهدت:يآليتني مَ قلت لهآ يَ ربي آنجرحت مو هذإأ طبععك يَ طلإأل!!!!

طلآل:ترآي خلصت شيلي آلآكل وبعد سآعتين قوميني
بنآ ببحه:طيب تإمر

دخل وخللد للنَوم


إأآنتهـى


فيصصل وآنتقآمه آلششرس!!!

ريـآن هل إذآ تعآفى بيسككت؟


بنـآ وحيآتهـآ مع طلـآل

طلآل من آلمتوقع يحب بنـآ ويعيشون برآحه وبحب؟!!


ــــــــــــــــــإأرررتتت



بنأ كإأنت وآقفففه تغسسل آلآوآنيي

خلصصت وجلست بآلصصآله

بنآ:يييؤؤ نسيت آصصحيييه

دخلت لدآخل آلغرفة كإأنت بـآررردة وظلآم

شغلت آلنور

بنآ بهدوء:طلآل
طلآل:هممم
بنآ:يلآ قوووم مو قلت آصحيك
طلآل:خلآص طيب قمت
بنآ:آووكي

طلعت تتفرج على آلمجججلةة

طلآل:آلسسلآإأآمم
بنآ:وعليكم آلسسلآأإم
بنآ:طلآل
طلآل:نعم
بنآ:آبروح لهذآ آلسسوق آللي تحت طيب؟
طلآل:آوكي إنتبهي تضيعين ولآتطولين
بنآ:آوكيييييييييييييه

لبست وتحجبت وتلثمت وطلعت

بنآ كآنت تتمشى

آلآ بوآحد يمشي ورآههآ


بنآ عصبت ولفت:نعمممم؟؟؟
..:حللوو وآخيرن حلصت بنت عربييية
بنآ:خير؟
...:آلخير بوجهك آبغى آسئلك عن هآدآ آلمككإأن تعرفيه؟
بنآ:لآإ
شآفهآ طلآل من بعيييدد

وثآرت غيرته جآء يمششي بسرعه


طلآل من بعيد:بنـــــــــــآ
بنآ طآحت آلقهوه من إيدهآ

جإهآ طلآل

طلآل:يآقليلة آلحييييإأآء
بنآ:لآتقولي كذآآ
طلآل:بتفاهم وياك بآلششقه إأمممشي قدآمي

وصلوآ للشقه
طلآل:حقيرررة عيني عييينننك تكلمييننه
بنآ:ميييييييييييين
طلآل:آلكلب آللي معك يَ حقيررةة
بنآ:لأآلآآآآتحكي معي كذآ لآتتكلم مع آسيآدك كذآ فآهم
طلآل بضحكه سخريه:ههههههههههههههههههـآي آسيآدي ميين؟
بنآ:إأنـآآآ وآهلييي يَ آلمنتففف

طلآل عطآهآ كف بكل قوتـه

بنآ طآحت من قوة آلكف


دخل للغرفة يآخذ ششور

كآن تحت آلموييية

طلآل يذكركلآمهآ:لأآتتكلم مع آسيآدك كذإأ آجلل آنتي يآ بنـآ تقولين لي كذإإأ ومنتفف إنآ آوريك هآلمنتف

بنآ:آههههئ آهئئ مآتوقعتتهه كذذا يَ ربييةةة صبررني مآبييييييييييه

طلع من آلحمآم لآف آلمنشفة ع خصرة وشعره مبلول


بنآ جآلسسة ع آلسرير مغطييةة وجههأ بآلمجلة كإنهآ تقرآ

طلآل سحب آلمجلة بقوة وصرخ بوجهها:قومممي سوي لي إككككل

بنآ بعنآد:منيب قآيمممة وبلآقلة ذوق تسحب آلمجلة من إيدي
طلآل بعصبيه سحبهآ بآيدهآ:آدخلييي آلمططبخ وعن آلكلآم آلفآضضي لآ إذبحك فيذآ يلةةةةة

بنآ تجمعت دموعهأ بعيونهآ

جلست تسوي له آكل ودموعهآ تنزل بغزآرةة


طلآل:آستغفر الله بسس طبعي مو كذآآآ لآ آله آلآ آلله آههي آللي تححددني آجل ع بآلهآ طرطور عندهآ تخسى وآلله مو آهههي

لبس بلوزةة علآق آديدآس وبرمودآ آسود آديدآس شعره ع مآهو ملآمسة

رش بعطره ع آلتي شيرت وطلع للصآلة

طلآل:سسسسنة تسوين آلآآككل
بنآ بنفسهآ:تموتت يآررررررب
طلعت ومعآهآ آلآكل

كآن جآلس ويضحك ع شي في آلتي في

شآفت غميزآتةة ورآحت وططي><


بنآ:آحم هذآ آهو
طلآل:طيب آنقلعي
بنآ:لوييييييييييييين
طلآل:يعني روحي لآتقآبليني وجهكك يحوم كككبدي
بنآ بدموع:آننآ؟
طلآل مآنآظر وجههآ:آيييه آذلففي

طلعت من عندة ودخلت تببببكي لحححد مَ صصفى رآسهآ

قآم وبدل وطلع يتمششىى

بنآ:وآلله لآ آورييييييك يَ طلآلوةة آلزفت


لبست فستآن كيوت قصير فوق آلرككبةة

وعلآق

وفلآت نآآعمم ومسكت شعرهآ بَ آهمآل وطآحت خصل منه وحطت مسكآرآ وكحل وقلووس خفيف


بعدهآ بنص سآعه دخل طلآل ولبسس نفس آللبس تبعه

وجلس بً آلصآلة يحوس بَ آلكتب معآهه

طلآل:بنآآآآ
بنآ:نعم
طلآل عيونه بآلكتب:سوي لي قهوة
بنآ:آوكي

دخلت وسوت له قهوة

بنآ:آمسك
طلآل رفع عيونه وتنح
طلآل:آآ شكرآآ
بنآ:آلعفو
طلآل:وين بتروحين
بنآ بعمد:مو مآتحب تشوف وجهي
طلآل:آمشي آجلسي
بنآ:مآبي
طلآل وقف ومسكهآآ وحوطهآ على آلجدآر
بنآ عيونهآ طآرت بنفسهآ:يييييييمة آبعد آلله يخليك عيووننكك تخووفف هذي نهاية هبالي مسوية ابقوآهه

طلآل قرب تلآصق بجسمهآ
بنآ بصرخه:طلآآآآآآآآآل
طلآل آبتعد بخوف:خييييييير؟
بنآ:آآآآآآ بروح آنوم
طلآل ففهم قصدهآ وعصب:آنقلعي
بنآ من بعيد:كششششششش عليك وسكرت آلغرفة

طلآل:مآلت بسس


نرجع ل آلريآض

آرين:وآآآ وآآآآ

آخذذهآ زيآد وشآلهآ وهدآ فيههآ
ميآف:عطني آيآه شكلهآ ججوعآنة
زيآد:آمسكيهآ بشويش
ميآف:هههههههه يَ ربييةة طيب
آخذتهآ وبدت تشرب آرين

زيآد:تصدقين ميآف
ميآف:وشو
زيآد:مَ كنت آحبكك
ميآف سكتت
زيآد:زعلتي
ميآف:لأآ
زيآد:بس آلحييييييييييييين إنتي كل شي بعيوني
ميآف آبتسمت
زيآد:وآنآ تحبيني
ميآف:آككيد
زيآد:قوليهآ طيب
ميآف آحمرت:آآ حبك
زيآد بآس خدهآ بهدوء:آلله يخليك لنآ
ميآف:ويآك يَ رب


ولآء:آآآآآآآآآآآه بطططططططني
ريآن رآح لهآ:وششفيكك
ولآء:بطططني بطططني
ريآن:من وشو
ولآء كآنت تبكي بقوة:ببطني يَ ريآآن بطني
ريآن بتعب شآلهآ ووحملهآ للصآلة

ولآء:بططني
ريآن بهدوء:من وشو ططيب؟
ولآء:ممممدري
ريآن:وش مآتدرين وش آكلتي؟
ولآء:ممممدري بططني ريآن آبممموت
ريآن:إوكي آصبري رفع آلتي شيرت حقهآ وممرر آيده

ريآن:هنا
ولآء:آآآآآآآآآآآآآه لآآآآآ
ريآن:آرحآمك ؟
ولآء:آآآآآآيييييييييييييية
ريآن ضحك بخفة:قومي قومي جتك ذيك؟
ولآء:آآآآآآآهئ آآآضضن
ريآن:آبعطيك حبوب مهدئة

بعد ربع سآعه
كآن رآسهآ ع صدر ريآن

ريآن:آخبآرك آلحيينن؟
ولآء:كويسة
ريآن:آلحمدللة
ريآن آبتسم لهآ:وششفيك محمرة مستحييةة
ولآء:آآ آية
ريآن بآس جبينهآ:مدلعععة تصدقين عآدي مآفيهآ حيآء
ولآْء:وش علييك رجآل
ريآن:هههههه طيب قومي نومي ع آلسرير آرييح لكك
ولآء:آوكيية
برب
بَ بَ

طلآل:كح كح كح
بنآ:وشفيه يككح ..!
طلعت له
بنآ:فيك شي
طلآل:لأأ
بنآ:آبي آهلي طفششت
طلآل:.....
بنآ:متى عندك آوف يومين ولآ ثلآثة؟
طلآل:مآعندي آلآ آوف بَ آلآسبوع
بنآ:آبي آهلي
طلآل:خلآص آبغيب ونروح لهم بآلويك آيند طيب؟
بنآ:صصصصصصصدق
طلآل :آيه
حضنته لآشعوريآآ

بنآ بنفسهآ:آبرررررروح آغير جوو وآخيييييييييرن تذكرت آخوآنهآ آلله يَ آلدنيآآ عآرضيني علييه .....!



ححآول يآخخذذ آجآزة وسآفروآ للريآض


طلآل دخل بيتهم وبنآ معآه

بنآ:متى بنروح لَ آهلي
طلآل:آبغير آصبري.!!
بنآ:آوكي
طلآل:آمشي فوق آنتظرييني بغرفتي ع بآل مَ آتحمم
بنآ:طيب


جلست بغرفتهه وقعدت تحوس وتتفرج

طلآل لبس ثوب آلآكمآم رآفعهآ :بس آصبري مفتآحي وينه آيوه ذآ يلآ
بنآ:يلآ
ركبوآ بَ آلرآنج

بنآ:ع بآلي معك ددسسن
طلآل عطآهآ نظرة
بنآ:مآكنت آقصصد بس رآنج مرة وححدة صرت كشخخه
طلآل:مآتعرفين تسكتين
بنآ:مآلت عليييييك ملييق
طلآل:مآفي آملق منكك وآلله ربي ببلآنني!!
بنآ:كش كش كش عليك


وصلوآ ونزلـووآآ


دخلت بنآ

ميآف:جيتتتوآآآآآآآ!!!!!!!
آم زيآد:ي هلآ آمشي

رآحت بنآ وحضنت آلكل

سلمم طلآل عليهم وجلسس


دخلت ولآء وريآن
ولآء بصرخه:طططططططططططلآل

طلآل ضحك:ههههههههه آيه

حضنهآ وشآلهآ

بنآ كآنت تتأمل طلآل وبنفسهآ:آلله لو تشيلني يَ طلآل زيهآآ آخخ بس><

جلس طلآل وبجنبهآ ولآء مآسكه آيده

طلآل:ولآء عطيني آرين

بنآ كآنت تنآظر ريآن بقهر

ريآن:بنآ قومي آبييك

طلعوآ للغرفة فوق

بنآ:آنت آخوو؟
ريآن:ليشش
بنآ صرخت بوجهه:تعرضضضضضضضضني على طلآل آجل
ريآن تفآجأ:من قآل لك
بنآ:وصصصصصصصلني آلخبر صصدق هذا آلعشم فيك

ريآن عطآهآ كف:نسيتي وش كنتي تسوين آحمدي ربكك ستر عليك

بنآ بصرخه:بسس بس آنت آنت ونزلت تركض

رآحت للمطبخ وكآنت تبكي بحرقةة

طلآل آخذ آرين يلعبهآ

طلآل:يآزينهآ آرون آرون
آرين كآنت تضحك
طلآل:يآلبى وآلله ماشاء جميلة
آلكل:عقبآلك
طلآل آبتسم
طلآل:بنآ وينهآ
ريآن:بآلمطبخ

طلآل كآنت آرين بَ آيدينه رآح متجهه للمطبخ

كآنت جآلسه وآيدينهآ على وجههآ

طلآل:بنآ؟
بنآ كآنت تبكي بصمت
طلآل قرب لهآ:بنـآ ؟؟
بنآ ببحةة:آتركني بلحآلي لو سمحت
طلآل:قولي لي وشفيك؟
بنآ ببكآء شديد:آتركني لحآلي بليز

طلآل:إوكيي

بنآ:مآهآن علييك يَ طلآل تمسح ع ظظهري حتى
طلآل لف عليهآ ونآظرهآ بكسرة خآطر<~سمعهآ

طلع من آلمطبخ

طلآل:ميآف آمسكي آرين
ريآن:عطني آيآهآ
طلآل:آمسكهآ بشويشش

رجع طلآل للمطبخ

جلس بقربهآ:بنآ قومي يلآ خلينآ نمشي
بنآ:مآبي مآبي
طلآل مسح ع ظهرهآ:قومممي معي
بنآ:مآنييييييب خلآص آفهم
طلآل بنفسه:يَ رب صصبرك><<
طلآل وقفهآ بآلغصب:غسلي وجهك ويله خلينآ نططلع نتمشى
بنآ:مآبي منيب مشتهيه آبد
طلآل:آسمعي آلكلآم يلآ
بنآ:ططيب
لبست عبآيتهآ

طلآل:على عن آذذنكم
آلكل:ع ويين تو آلنآس
طلآل ببتسآمه:بروح آمشي آلمدآم تقول ططفشآنه

ريآن فآهم كل شي ><

آلكل:آلله معآككم

بَ آلسيآرة

كآن مشغل آغنيه قآل آلودآع >~رآشد آلمآآجد


بنآ:آبي آروح آنوم
طلآل:وين
بنآ:ببيتنآ مآبي إتمشى
طلآل:ببنننآم ببيتنآ!
بنآ:خلننآ نروح مآلي خخلق
طلآل:آول نتعشى آنآ جوعآن وبعدهآ نرجع للبيت
بنآ:طيب

نزلوآ لمطعم كوبر شيدني


طلآل:وش آطلب لك
بنآ:مو مشتهيه
طلآل آستغرب آفعآلهآ:طيب

طلب لهآ نفس آلششي><


طلآل كآن يآكل :آكككلي طيب
بنآ:مو مششتهيه
طلآل بستهبآل:ححآمل
بنآ:لإأ><
طلآل:آكلي طيب لآتموتين ججوع يلآ
بنآ:مآبي
طلآل مد لهآ آيده:كليهآ من آيدي لآترديني
بنآ دمعت عينهآ:ممآبي تكفى طلآل
آخذتهآ من آيده ومسكتهآ ومآكلتهآ><

طلآل بضيق:مآعجبك آلآكل؟ ولآ آيشش
بنآ بهدوء:قلت لك مآآآآآآآآبي إكل
طلآل طلب له حلأ

بَ آلبيت

بنآ رمت عبآيتهآ بَ آهمآل وجلست بَ آلصآلة ع آلآرض وكآنت تبكككي><

دخل طلآل وسمع بكآئهآ

طلآل:بنآ شفيك؟
بنآ:مآفيني شي طلآل بليز خلني لوحدي
طلآل:قومي نومي فوق طيب
بنآ بصرخه:مآآآآآآآآآآآآآبي مآتفهم
طلآل عصب وصرخ بوجههآ:عطيتك آكبرر من حجمك ترآ
بنآ زآد بكآئهآ:آتركني لوحدي
طلآل بعصبيه:بقلعتكك

طلع لغرفته وبدل ونآآمم


بنآ:آهئ آلله يسسسسسآمحك يَ ريآآآآآآآآن آلله يسآممحك شسويت فيينيي لهدرجةة قلبك ححججر


آذن آلفجر نآمتت بنآ

آلسآعه 9صحى طلآل

آخذ شآور وصلى ولبس ونزل للصآله حصلهآ نآيمه

طلع وجآب فطور وجلس يفطر

بنآ:ككم آلسسآعه

طلآل:10
بنآ قآمت وغسلت وجههأ وجلست مع طلآل
بنآ بنفسهآ:قولي كلي يَ طلآل
طلآل حس آنهآ جوعآنه ولم كل آلآكل وودآه للمطبخ
بنآ آنصدمت
طلآل:آنآ ططآلع
بنآ:وين بترووحح
طلآل بنفسيه:مآيمدححون آللقآفة

طلع طلآل

بنآ منقهره وندمآنه ع نفسهآ><

طلعت لغرفة طلآل
وقعدت تتفرج على آغرآضضةة
حصلت كرآسسة كبيرهه كآن مكتوب عليهآ بَ آلريششة
بنآ:وآآآو خططه حححلو مآشاء آلله

ونآظرت عندهه كتب كثثيرهه

ووششد آنتبآهآ روإيية بين هآلكتب


فتحت آول 3 صفحآت كآنت آلروآيةة رومممآنسية
بنآ:غريبة يمكن حقت ولإء مستحيل ذا يقرأ روإيآت

بعد سآعه تقريبآ

رجع طلآل ومععآه نممر صغير حيل><

جلس على كنب آلصآلة وآهيي بيدينه
نزلت بنآ:ووووع وشذذذذذآ
طلآل:حممآر
بنآ:هههههههههههه
بنآ آستغلت آلفرصة وجلست جنب طلآل
بنآ:وشو صصدق؟
طلآل:قلت لك ححممآر
بنآ مسكت عضد طلآل:يع حمآر !
طلآل بتعمد:فكي آيدي
بنآ:خآيفة
طلآل:لآآصصقة فيني وخخإيفةة!؟
بنآ بدلع رمشت بعيونهآ:آآييةة يحق لي مو آنت زوجي
طلآل:لآ مآيحق لك
بنآ بعنآد تمسكت بصدره كآنهآ حآضنته
طلآل:يآآآآهوه فكييني
بنآ:مآآآبي
طلآل:مآعندك ككرآممة مآبيك!
بنآ آنصدمت بذهول سحبت آيدينهآ بهدوء وطلعت للغرفة ودخلت فيهآ وجلست مذهوله

طلآل :آآآخ يَ رب ليشش قلت لهآآ كذا آحسن خلهآ تتربى
بنآ:ممو موو معقولهه!!! ويييين آلطيبة إمس مع آلكككل ليشش يكرهني ليش
ترك آلنمر بً آلصآلة وطلع للمسجد
بعدهآ بربع سآعه

نزلت تشرب موية

وينط عليهآ آلنمر
بنآ:لآآآآآآآ آبععععععععد آآآآآ آببببببببببعدد آههه آببببببعد عني

دخل طلآل وشآف آلنمر متمسك ببنآ ويحآول يمخشهآ
طلآل شآآل آلنمر من عليهآ
بنآ كآنت تبكي
طلآل:ليشش تجينه
بنآ:آآآه ككنت ابي اششرب مويه ونطط علي وآلله آهئ
طلآل:خلآص آصص مآصصار شششي
بنآ بصرخه بوجهه:مآآآتحسس آقولك بغى يمخش وجههي يكفي روعتي مآتحسس مآتفهم !!!
طلآل:للاسف لاإ><
بنآ آنقهرت بششده:آبيييييي آروح لَ آهلي
طلآل:ممآلي خلق آططلع
بنآ دفته مع صصدره:آكككرهكك
طلآل جلس ع آلكنب ونننـآأإم
بنآ:آكرهك مآحبك يَ طلآل مآآآآآآآكنت متخيلتك كذا آببد آستغفر الله بسس

بنآ:قووم صصل آذنن ترآآآ
طلآل:خلآصص طيب

رآحت وبدلت ملآبسهآ ولبست قميص بيت نآعم بنص سيقآنهآ وآكمآمه جبونيز

دخل وبَ آيده 2 كوفي دآنكن دونآت ودونآت3

طلآل:بنآ
بنآ:نعم
طلآل:تعآلي
بنآ:هآآء
طلآل:تبين
بنآ:آللــــــــه آييه
طلآل :آمسكي
بنآ:شششششكرآ
طلآل:آلعففوو
جلست على آلآرض متربعه
وطلآل كذلك"^^

بنآ:عطني آلريموت آبغغير
طلآل:آمسكي
بنآ:آلله فلممي آبخلييه ترآ
طلآل بدون مآيشوف :خلييهه
كآن آلفلم رومآآآآآآآآنسي مممرةة
طلآل جلس وقعد يتفرج :حآمت كبدي غغيري سممآججة
بنآ:مآتعرف للرومانسية بالعككس حلو
طلآل:يَ رب يَ آم آلرومآنسسيةة غيريه بس
بنآ:آوف مإإبي يَ آخخي
طلآل:آنطمي بس آسمعي
بنآ:مإلت هآآء
طلآل:قبل شوي دقت علي ولآء تقول آليوم فيه عزيممه ببيتكم كبيرة ومدري وشو فَ آلبسي بعد شوي عشان نرووحح
بنآ:وشششششششو عزيمته
طلآل:آلبسي وانتي ساكته بس عزيمه ككبييرهه
بنآ نطت لفوق

بعدهآ بسآعه

لبس ثوب وشمآغ وتعطر وسآعه وككآن وسسيم بطوله وجسمه وملآمحهه آلححإده

بنآ لبست فستآن قصييير آسود مموديلة ححلو وحطت روج آحمر وميك آب خفيف

طلآل جآلس يتنظرهآ بَ آلصصآلة
طلآل:خلصتي؟
بنآ:يب يب
فتحت آلبآب وتنحت بملآمح ططلآل
طلآل:ططآلعه كششخه
بنآ آبتسمت بحيآء:تسلم وآنت بعد
طلآل:يلآ مشينآ
نزلت تحت قبل لآتلبس عبآيتهآ
بنآ:طلآل تعآل آبزين شمآغكك
طلآل قرب لهآ
طلآل نزل رآسه عشان تزينه له

بنآ كآنت ترتجف
بنآ:خلآص كذآ ورررني
طلآل:زين؟
بنآ:آيه ماشاء الله
طلآل طلع لبرآ بَ آلسيآرة

طلآل:ططآلعه حلوةة ماشاء الله ><
بنآ:وشي عزيمته مدري ادق عليهم محد يرد علي
طلآل:خخخخخخخ بلاك مززعججه
برب
نزل طلآل وبنآ
ريآن:هلآ وآلله بَ طلآل
طلآل:هلآفييك

دخلت بنآ دآخل
سلمت على آمهآ وميآف وولآء وكآنت تلعب آريين

دخل طلآل وشآف آرين ككآشخه كآنت تززنن
طلآل سلم على آلكل
طلآل:بنآ:هآتي إرين

كلهم قآموآ مَ بقى آلآ طلآل وآرين وبنآ
بنآ:آبلعبهآآ ششوي
طلآل:جييبيهآ بسس
بنآ:آف طيب
مسك آيدهآ بآلغلط
بنآ آرتجف جسمهآ

طلآل بآس آرين بخدهآ:جميلةة مرة صصح
بنآ:آية ماششاء الله ربي يخليها لَ آمهآ وآبوهآ
طلآل:آمييين
آرين كآنت تبتسم وتسعبل><

بنآ مسحت فمهآ
طلآل:هههههه وصخت ثوببي هآلخآيسة
بنآ:هههههههه آلحين تمممدحهآ مسسرع وذميتهآ
طلآل:بثرة ليش توسخني
بنآ:وين آمسحه لك ؟
طلآل:آيييه
بنآ مسحته من ع صدرهه :خلآص بس خل آلموية تجفف
طلآل:طيب
طلآل:آغغغيي
آرين تضحك وتبتسم
طلآل:آمسكيهآ إنآ ططآلع
بنآ:آيوآ جيبهآ
وصلتتهه للبآب
طلآل لآشعوري طبع بوسه بخد بنآ:بآي
بنآ آححممرت:بآآآآي

آلسآعه 7 وآمتلى آلبيت بَ آلضضيوف


كآنت جآلسه بَ غرفة آهي وآرين

بنآ:عطيني آبعطيهآ حليب وانتي روحي للضيوف
ميآف:آوكييه مشكورة

جلست تعطيهآ آلحليب

دخل تركي

على بنآ

تركي:آهليين بنآ
بنآ آستغربت جرأئتهأ لبست عبآيتهآآ بسرعه وتغطت:هلآ!!
تركي:مآششاء الله ططآلعه ححلووةة

دخل طلآل على آإخر جمله

طلآل جن جنونه:بنآــــــــآ؟!
تركي:من ذآ
طلآل:آنتت ميييييييييين ؟!
تركي:ولد عمهآ وزوجهآ قريب
طلآل بعصبيه:يآقليل آلآآآآآآآدب آنقلع قلة حيآء
تركي عطى طلآل بوكس بشفته
طلآل: يآحقير


وصـآرررت ملحممه

دخل زيآد وريآن حآولوآ يفكونهم
تركي:آتركوني على هآلكلب
طلآل:ألكلب إنت
تركي:هذاا مننوو

تركي كإن يدرس بررآآ وتوه رآجعع
ريآن:ززوج بنآآ آعقل يَ تركي
تركي:بنـآآآآآآآآ وشششششو؟!
طلع طلآل بعصبيه
وشفته تنزف

بنآ طلعت ورآ طلآل تركض
بنآ:طططلآل ططلآل
طلآل مآسك إعصآبه:آلبسسي عبآيتكك ووآمشي آحسن لك
بنآ:آآآطططططططيب دقيقه ابقول لَ امي ابروح
طلآل:آخلصي علي

بنآ:يممه أنا بروحح مع السلامه
ام زياد:ليشش يَ بنيتي
بنآ:ططلال يقول يلهه يلا باي سلمي على اللي داخل
ام زيآد:الله معك يَ بنيتي

طلآل كآن مسرع ومعصب وجهه آحمر وعروقه طآلعه وشعرهه مبعثثر آلشماغ مرمي بَ آلخلف

بنآ كآنت خخآيفةة بنفسهآ:مسستحيل يعديهآ ع خيير بيقتلني بعد ششوي يَ رب آسستتتررر بسس

نزل للبيت
نزلت بنآ بخطوآت ثقيله

طلآل سحبهآ بَ آيدهآ:قليلة آدددددددب
بنآ طآحت ع آلآرض من رميته آلقوويةة وكآنت تبكي

ضربهآ طلآل لحد مً آرتآح

طلآل:إنتي حيوآنه تدرييييين محد يوثثق فيييك
بنآ: سآآآكككتته
طلآل:بكرة آلمغرب طيآرتنآ ودفهآ برجلهه|!!

جلست تجمع جسمهأ تعورت
بنآ:آآهئئ آهئئ آلله يسآآممحكك يً طلآآآآل آهه آههه


غسل وجهه بتعب


ولآء:يً ويييييييل حآلي بيقتلهآ ططلآل يَ ميآآف
ميآف:آلله يصلحححهه !!!
ولآء:طلآآآل غريبب معآهآ تقوليين مغصصوب عليهآ يَ رب بسسس دقي عليها شوفي
ميآف:آوكييه

رن جوآلهآ

بنآ ببتعب:آلو
ولآء:آلوو كيفك
بنآ:ككويسة
ولآء:طلآل سسووآ لك شششي؟!
بنآ:لأأ
ولآء:آكيد؟
بنآ:آيه آنآ آبسكر بكرة طيارتتنا بباي
ولآء:متى؟
بنآ:آلمغرب
ولآء:قولي لطلآل تعآلوآ تغدوآ هينآ
بنآ:ابحاول باي
ولاء:باي
بنا:باي
طلعت فوق بتعب
غيرت ملابسها بَ بجامة شورت وبلوزه علاق

جلسست ع الارض بالصاله :أأأهه

رآحت له فوق وضربت الباب
طلآل:خخير
بنآ:ممكن آدخل
طلآل:آدخلي
كآن جآلس ع الكرسي والفوطه ع خصره
طلآل:خيير وش تبييين؟
بنآ بخوف:آبيي آنوم
طلآل:آنقلعي للصآله
بنآ:ما ارتاح
طلآل:مياف ولا ولاء انقلعي بغرفتهم
بنأ:كلها مقفولةة
طلآل:ان للله واانا اليه راجعون نومي ع سريري اجل
بنآ:مَ يكفي
طلآل:نومي وانتي سساكته

طلآل ندم على ضربه عليهآ شاف اصابعه بخدهآآ

لبس شورت وآنسدح وحضن بنآ لحضنه >< عشان السسرير مايكفي

آلسآعه 11 وآلنص

كآنت آيدهآ ع صدره ووجهه مقآبل وجههآ
بنآ:!!!!!!!!!!
آبتعدت عنه وجلست ع آلآرضض

صحى طلآل
بنآ:طلآل
طلآل:خيييييير؟
بنآ:ولآء تقول تعآلوآ على آلغغدآء بييت آهلي
طلآل:ولليشش
بنآ:ولاء قايلته ><!!!
طلآل:زيين زيين ابصلي وبنروح
بنآ:طيب


لبست تنورة فوق الركبة سوداء وتي شيرت مخصر على جسمها جبونيز

طلآل تي شيرت وبنطلون جينز

طلآل:يلـهه
طلعوآ لَ بيت آهل زيآد


كآنت منزله شعرهآ ع خدهآ عشان اثار ايد طلآل

جلسوآ كلهم بَ آلصآلة

بنآ كآنت فآتشة

ولاء فاتشة

ومياف ماكنت موجوده ولازياد

ببس ارين كانت مع ولآء


ولآء:تبين آرين بنآ؟
بنآ:هآتيهآ
ولآء قرصت خد طلآل
طلآل:آححححح وشو!
ولآء:تهبل زوجتك يَ بختك
طلآل ضحك ع جنب
ولآء:آبروح آجهز مع خآلتي
بنآ:آبجي معآك
ولآء:آجللسسي قابلي زوجك انا زوجي لو فيه ماقمت بس انه فوق ناييمم
بنآ:هههههههه آوكي
كآنت تلعب آرين
آرين تلعب بشعر بنآ

طلآل:وشذآ؟
بنآ بحزن:من آمس
طلآل مرر آيده ع خدهآ
آرين:وآآآآآآآآآآ وآآآآآآآآآآآآآآآ
طلآل:هآآو وشذا آلقلبةة!!
بنآ رآحت وآخذت آلرضآعهه حقتهآ وبدت ترضعهآآ

طلآل:نآمت؟
بنآ:لآ
طلآل:آههآ لما تخلصص عطيني اياهآ
بنآ:طيب

خلصت من شربهآ ورجعت ع تنورررة بنـآ
طلآل:ههههههههههههه
بنآ:رينو عيب يً مااماا
آخذتهآ ع كتفهآ وتضرب فيهآ بخفه

طلآل:شتسوييييين!
بنآ:آشكرهآ><
طلآل:اهآ

بنآ:آمسكهآ خلآص إبروح للمطبخ اشوف وش يسون
طلآل:آوكي

جلست شوي وثمن دخلت نوبة بككآء

طلآل:بـنــآآآ
بنآ طلعت من آلمطبخ:وش فيهآ
طلآل:مممدري كذا فجأة
بنآ آخذتهآ وبدت تنومهآ
طلآل:ننآمتت؟!
بنآ:آيييهه

ولآء:يلآآ آمشوآ جهزز آلآككل

جلس ع آلطآولة بنآ وطلآل وولآء وآم زيآد

آم زيآد:آنآ آستآذنكم شبعآنه
آلكل:آذنك معك
ولآء:برروح لريآن تبون شي
طلآل:لأأ
ولآء بآست خده وحضنته:تروح وترجع بالسلاممه
طلآل:الله يسلمك
ولآءء:آبشتاق لك آلآ بنآ بترجع معك
طلآل:آكيد!
بنآ بنفسهآ:ممآلت عليك
طلعت ولآء

بنآ وطلآل فقطط
طلآل:حطي لي سلطة
بنآ:طيب
طلآل خلص من آلآكل:آلحمدلله خلصتي
بنآ:لآ توني
جلس طلآل يتآمل بنآ وآهي تإكل
بنآ:لآتنآظرني
طلآل طلع جوآله يحوس فيه
طلآل:موب حب فيك بس ملل
بنآ:طيب خلصت
طلآل:خلينا نودع امك ونطلع يلا
بنآ:ططيب

سلمت ع امها ونزلت لططلآل


طلآل مسك آرين وحضنهآ بقووةة
بنآ:بتموتهآ
طلآل:بشتاق لهآآ
بنآ:خلاص جيبهآ
طلآل بآس خدهآ وآيدينهآ
بنآ:ولآآآآآآآآآآء
ولآء:هلآ؟
بنآ:تعآلي عند آرين
ولآء:بتمشونن
حضنت بنآ ثم طلآل
ولآء:آنتبه ع نفسك وعلى بنـوو
طلآل:أن شاء الله يلا سلمي ع ميوف لاتنسيين
ولأء:آن شاء الله

طلع طلآل وبنآ


بَ آلمطآر

طلآل:تبين موية؟
بنآ:لآ

بعدهآ بَ دقآيق ركبوآ آلطآئرةة

بنآ نآممت
طلآل جلس يتفرج ع فلم


تم الوصصول لَ اراضي بريطانيـآ

نزل طلآل وبنآ خلفةة

رآحوآ للشقة

طلآل:آبددخخل آنوم
بنآ:طيب

بدلت ملابسها ونآمت بقرب طلآل


ريآن:شفيك
ولآء:طفشت
ريآن:نروح نتمشى
ولآء:ممم أوكي
ريآن:آلبسي عبآيتك يلآ
ولآء:آوكية

بَ آلسسوق

ريآن:آعجبك
ولآء:آيه
ريآن خذيه طيب
ولآء:غآلي
ريآن:خذيه
ولآء:آآ طيب!!

بعدهآ بسآعه
ريآن:نروح نتعشى؟
ولاء:آآآوكي يلآ

بَ آلمطعم كآن آلجوو هآدي
ريآن:لو جتنآ بنت وش بتسمينهآ
ولآء:ممدري
ريآن:واذا ولد
ولآء:ططلآل
ريآن:هههههههههه ليش؟
ولاء :ع آخووي
ريآن:بس موب حلو آلآسسم
ولآء:آلأآ يجججججنن آسسممهه
ريآن:هههههههههههه غيرية يصير طلآللين !
ولآء:عععآدي مآآفيهآ ششي

فتحت آلبآب بهدوء آلغرفةة بآررررردةة
فتحت آلآبجورة

صدره عآري ونآيم ع بطنه ظهره بآين

ميآف:زيآد
زيآد:.....
ميآف:حبيبي قوم يلآ
زيآد:هممم
ميآف:قووم آلسآعه 11 قوم
زيآد بعصبيه:وش يقومني؟
ميآف:تعشى !
زيآد:بسس مآبي
ميآف:زيز حبيبي يلآآآ قووووم
زيآد:آوف ططيب

نزل زيآد للعشآء

آرين ع آلكنب

زيآد:ليشش تقوميني
ميآف ببراءه :آبييك تتعشى
زيآد بآس خدهآ:وشفيك بتصيحين
ميآف:خففت
زيآد:هههههههههههه يَ حبي لك بس يلآ سمي وتعشي


صحى طلآل ورآسه يعوورةة

بنآ نآيمه بقربه
آخذ شآور وآخذ آلكتب ورإإحح للجآمععه

آفطر بَ آلكفتريآ

خلص آلمحآضره وطلع للشقة

جلس قبال التي في ومعه كوكييزز


طلعت وعليهآ تورت بجآمه وتي شيرت علآق

بنآ:آآآحح عندك ججإمعه
طلآل:رحت ورجعت
بنآ:آآههآآ
طلآل:حششى وشذا النووم
بنآ:مانمت زين يوم حنا بالرياض
طلال:نمتي بالطيارة ونمتي الحين ماشاء الله
بنآ:حششى عيونك علي!
طلآل:خخخ
بنآ تذكرت شي وآبتسمت
طلآل:شفيك
بنآ:ولاشي
بنآ:عندك بكرة ججآمعه
طلآل:آيهي
بنآ:السساعه كم لكم
طلآل:وشوله اللقافه
بنآ:بس اسئل
طلآل:9 الصبح لما 2 الظهر واطلع
بنأ:آههآآ
طلآل:وليش
بنآ:آسئئئئئل
طلآل:آهآآ

يوم جديد

صحت بنآ آلسسآعه 9ونص

تغطت ولبست ونزلت للسوق

شرت شمووع وكيكه وورد

طلعت للشقه

رتبت الطاولة وحطت الشموع والكيكه

لبست فستان بنك نآآعم قصير فوق الركبة


الساعه 2ونص

دخل طلآل
بنآ حآطه آسهم تشير للمكآن
طلآل:آستخفت هذي ولا وشو!؟
دخل آلغرفة وحصصل الككيك والمكان هادي
طلعت من خلفه وحضنته

بنآ:هابي برثدي تي يو تلولي
طلآل آبتسم:هههههههههههههه
لف وحضنهآ شآلهآ بآلآصح

طلآل:وش عرفكك؟
بنآ:كنت احوسس بَ اوراقك يوم بيتكم وعرفت انه الييوم
طلآل ابتسم لهآ وبآس خدهآ بشويش
بنآ:بجيب آلككآم دقيقه

وصورت طلآل
طلآل:هههههههه مآله دآعي
كآنت تصوره وآهو يتكلم تصير صور عفويه

بنآ حطت وضع آلفديو ووقفت بجنب طلال تقطع آلكيكه معآه
آيدهآ ع آيدهه
بنآ:سسنه حلوووةة وحضنته
طلآل:يآقلبي آنتي وآنتي آحلى
بنآ تنححت طلآل يتغزل فيهآ
طلآل:بنآ وينك
بنآ:هينآ
طلآل:آمسكي آكلي

جلسوآ ع آلآرضض
بنآ بحضن طلآل
طلآل يلعب بشعرهآ
بنآ:تحبني يَ طلآل؟
طلآل آحتآر وش يجآوب لهآ:مدري
بنآ:شنو مآتدري
طلآل:آآآآآممم
بنآ:شفيك
طلآل:آنآ رآح آقوول لك شي
بنآ:وششو
طلآل:خلآآآصص
بنآ:طلآل وشو
طلآل:ولآشي
بنآ:يَ ربيةة
طلآل:قومي آبروح آبددل
بنآ كآن ودهآ تغفى بحضنه:آآوكي

طلآل للحين مَ لمس بنـآ ترـآ><><

دخل طلآل آلغرفة وجلس ع آلسرير



رتبت آلغرفة وسكرتهآ

بدل ملآبسسه

بنآ:خلصت
طلآل:آيه
بنا:تعال للصاله
طلال:طيب
جلس طلال وبنا بالمطبخ تغسل الصحون

طلآل:بنا جيبي معك مويية لي
بنا:اوكيه
جت ومدتها لطلال
طلال فتح ذراعيه:تعآلي
بنآ آحمرت بس مآصدقت جلست بحضنه ونآآمت وكآنت ششآده على تي شيرته

طلآل ينآظرهآ ويبتسم:وربي حرآآم اللي سويته فييككك

حملهآ لغرفة النوم وسدحها على السرير وغفى بقربها


آنتهههـى

توقعـآتتككم لـآتحححرموني|>
ـــــــآرت ـآلــآخخــيـَررر,,,,,,,,!


آلريـَآضضٌ




زيآد:ميــآآآآآآآآآآآآآآآآآف
ميآف فزت من سريرهآ بخوف:هلآ ؟؟!
زيآد وآقف بقرب آلدرج وبآين معصب
زيآد بصرخه:تعـآآآلي
ميآف مشت بخطوآت بطيئة:هه هلـآ؟
زيآد سحبهآ بَ آيدهآ:كككككذآ يَ ميـــآف كذآآآآآ؟
ميآف :آآآهه زيآد وشو
زيآد رمى آلسي دي بيدهآ
زيآد مسك رآسهه:بعدي عني وخري ودفهآ بكل قوتهه
ميآف طآحت :آآآآآآآآآآآآآىهه

لف زيآد حصلهآ طآحيه وتنزف
مشى بسرعه لهآ
زيآد:ممييآآف
ميآف مغمى عليهآ
زيآد:عآآآآآآآآآآآآآيده
عآيده:آيوآ بآبآ؟
زيآد:جيبي عبآية ميآف بسسررععهه
لبسهآ عبآيتهآ وشآلهآ بين آيدينـه وطلع بهآ

كآن يمشي ومسسرع
وصل للمستشفى

زيآد:دكتور مصطفى ننآدوةة بسرعععه
دخلت ميآف زيآد كآن جآلس بتعب

د:دكتور زيآد؟
زيآد:ششصار فيهآ؟
د:آنزفت كثير وووممكنن مآتجيب آولآد بععد كذإ
زيآد مسك رآسه بَ آهمآل:آن لله وآنآ آليه رآجعوون بسبتي


ولآء:ريآن ودني لميييآف
ريآن:آعقلي وكلهآ ساعات وتطلع ونروح لبيتهم
ولآء ضربت ريآن بصدره:ككلهه من إخوووووووك آلحقير
ريآن عطآهآ كف:لأ إسمعك قآيلة كذا ثآنيةة
طلع ريآن يبحث عن شي مآـآ......!

بَ بريطآنيآ

بنآ:طلآل
طلآل:همم
بنآ:قوم آلسآعه 6
طلآل:آلصصصصصبإح؟
بنآآ:لأأ آليل آلمغرب
طلآل:آآخ طيب بقوم
جلست بً آلصصإآلةة تنتظرة

طلال:مساء آلخير
بنآ:مساء آلورد كيفك
طلآل:آلحمدللهه وآبتسم
بنآ:قهوة ولآ شآهههي؟
طلآل:مممممممم قهوة
بنآ:إإآوكي

طلعت ميآف من آلمستشفى

بَ آلسيآرة

ميآف:ودني لبيتنآ
زيآد:لإآ
ميآف بهدوء:لو سمحت ودني وخلإآصص
زيآد آخذ بريكك ووقف:آبفهمم ششي ليش سويتي كذذذذذذذآ ليش
ميآف صرخه بوجهه:وشش سويييييييييت قولي وش سوييت؟
زيآد:كنتي تبي تغدرين فيني ليشششش بتبيعيني ححلآلي ككله ليشش
ميآف:هذذذذذذذذذذذآ من زمممآن
زيآدسكت :آنزلي
ميآف:نزلت بتعب لبيتهمم

بعععـد مَرورً 3 سنوآت

رجع طلـــــــآل وبنـــآآ

دخل بيت آم زيآد

بنآ:آهه وحشششششششششششششتوني كل آبوكم
آرين:مأمأ هذي مين؟
ميآف:ههههههههههه عمممتك هذي
ولآء:طلول آشتقت لك يآآآه تغيرت صصرت وسسسسسسسسسسسيم
طلآل:هههههههههههههههه صدق
آرين:وذآ مين
ميآف:خآلك
جلسوآ

طلآل طلعت عيونه:عننننننننندك وللد يَ ولآآآآآآآآآآآء!!
ولآء:ههههههههههههه آييييييه ولإ توإم
طلآل:إمآآآ عيـآل ككلهم
ولآء:بنوته وولد
طلآل:ماشاء الله يتربون بعزكم وش اسمائهم
ولآء:آلولد طلآل وآلبنت آورركيد
طلآل:آووركيد!!
ولآء:آيـــه
ريآن دخل بصرخه:لقيييييييييييتهم لقييييييييتهم
آلكل:مييـن!!
ريآن كآن فرحآن:آهلــــــــــــــي آهـــــلـــــي
آم زيآد :!!!!!!!!!!!
زيآد:!!!
ولآء:تستهبل وذولي جيرآنك
طلآل نآظر بنآ بتعجب..!!
ريآن قآلهم آلسآلفه
آم زيآد كآنت تبكي بيروح ولدهإ آللي ربتهـ؟!
زيآد:متفآجإ
ولآء منصدمه
طلآل متعجب
بنآ صدمه قويةة
ريآن:ولآآء آمشي آعرفكك عليهمم
ولآء:!! ريآن ممن جدك
ريآن:آييييييييه جيبي آوركيد وطلآل
ولآء:آآآآآآآ طيـــــــب!!
ميآف:بنــآ
بننآ كآنت تعبآنه
ميآف:ططلآل
طلآل:هلآ؟
ميآف:ود بنآ للبيت بآآين تعبآنه
طلآل طيب
بَ آلبيت

كآنت منسدححه على آلسسرير
طلآل:بنـآ
بنأ:هلآ؟
ططلآل:رآح آطلقكك
بنآ صرخه:آآآآآيششششششش
طلآل:إنآ رآآحح آطلقكك
بنآ بصدمه:ليششششششششششش!
طلآل:اولا انا مالمستك ولا اخذت عذريتكك
بنآ:ليشششششششش بتطلقني!:؟
طلآل:بنـأ إنـآ آنـآ
بنآ:آنت وشو؟
طلآل ننزل رآسه ودخل آصآبعه بشعرهه

بنآ حطت آيدهآ ع ظهره:طططلآل أنت وششششو
طلآل:آآآنآ يَ بنآ مَ مَ آجيييب عيـــــآل
بنآ آنصدمت:إآأيشش
طلآل وقف :آللي سمعتيه مَ آآبي آعلقكك مععي يَ بنـآ
بنآ بلمعه بعيونهآ:آنآ رآضضية يَ طلإآل فييكك
طلآل:لآ يَ بنـآ لآيغركك شكلي آنتي مَ رإح تسمعيييييييين كلمة مإإإمإإ
بنآ وقفت وحضنت طلآل وغشت بكآء:آآآنآ آحبكك وش ابي بوآحد مَ آحبه هآء انا اححببك يَ طلإل لآتخليني كنت لي زي الآخخخوو يَ طلآل لاااتتتركني الله يخليك انا اعشقكك
طلآل حضنهآ بقوةة لصدره:وآنـآ يَ حيـآتي آحححبكك
بنآ تعلقت بَ طلآل زيآده آترجفت مشآعرهآ

طلآل:خلآص لآتبكيييييين
بنآ مآزلت تبكي بشده
طلآل:حبي خلآص تكفيييين قطعتي قلببي


نزل ريآن وخلفه ولـآإء

ريآن:ولآءءء هذي آممميي وهذي بنت أختي طبعآ آختي مآتت آلله يرحمهآ وووآبوي مآت
ولآء:سلمت عليهم:آلله يرحمهم
آم ريآن وسسميه 50 حـبـــيــبــة قلبهـآ كبير
آلعنود 20 طويلةة جسمها نآآعم عيونهآ كبآر ملآمحهآ كيـووت شعرهآ فكتوريــآآآ شبةة طويل

آلعنود:آهلن آنآ عـنود
ولآء:هلـآفييك آنآ ولآء
آلعنود:عآشت آلآسسآمي ولآـء
ولآء:عاشت آيآممكك
ككآنوآ سآكنين ببيت ع قد ححآلهمم
جلسوآ يتقهون

زيآد:كيييييييييييف عرف ريـآن آنه موب آخووووووي
آم زيآد:ممممممممدري ولدددددددي لححححححد يقربببه خله يرررد يَ زيآد خله
ميآف:ههدي يَ خخآلتي ههدي
زيآد:آن لله وآنآ آلليييه رآجععـون وش بيصير ذآ آلحيين..؟
ميآف:زيآد آهدأ وكل شي بينننحل لآتخآفون


شوق:آآآآآآههه بطططططططني
فيصل:ششوق شفيك
شوق:بببطني
فيصل:آوف ععآدي آلم عآدي ححآمل شبيكون !؟
شوق:يعورني ممررةة فيصل
فيصل:غمضي عيونك ويطيب
شوق:آآآآآآآآههه فـ يصصصصصصل
فيصل قام من على السرير وتركها تصارع المها بَ آلغغرفةة


طلع زيآد وميآف فوق للغرفة
ميآف:آهدأ
زيآد دف ميآف بقوه:طفشتيني آسسسسسسسسكتي خليني آفكر
ميآف لمعت عيوهآ دموع:آآ سفة طلعت تركض برآ آلغرفة
زيآد:آآآآآآآآآآآآآوف

ولآء:ريآن خلينآآ نمشي
ريآن:تتونآآآ بنآم هينآ
ولآء:!!! ريآن!!
ريآن همس بذنهآ:آركدي بنآآآم لو تموتين مآنيب ططآلع
ولآء بهمس:وآلعيــــآل!!!
ريآن:آخلي آلسوآق يجيب آلخخدأمه وانتهى آلموضوع
ولآء:آآووف صصدق
ريآن قرص يدهآ:آسكتي



دخخَل بعد سآعه
فيصل:ششوق
شوق لآآرد
فيصل:ششووووق!!!
لمسس يدهآ حصلهآ بآآآرردةة
فيصل بصرخه:ششششششـــــوووووووووققق

لمس رقبتهآ حصلهآ ميـته جثه عَ آلسرير
فيصل:شششششششوآآآآآآآآآآآآقتتتتتتتتتتي

حملهآ للمستشفى عشان الوفآة وآلخخ


فيصل كآن بححآلةة صدممةة


ميآف جآلسة بآلغرفة وصدرهآ يرتفع وينزل منن آلبكآآء


زيآد ضرب آلبآب:ميــآف
ميآف مَ ردت
زيآد:ميـآف آفتحييه
ميآف:خلني بروحي لو سممحت
زيآد:ميآف آعقلي وآفتحيه
ميآفف:آبي آجلسس مع نفسسي خلآصّ
زيآد:برآحتتكك

طلآل فتح بآب آلغرفة بهدوء

كآنت جآلسسه وكآششخه عَ آلـآخر

طلآل فتح عيونهآ عَ آلـآخر:بننــــــــآ
بنآ ببتسآمه:لبيه
طلآل:ننآآوية علي ولآ آيشش
بنآ ضحكت بدلع:هههههههه يَ لبى قلبك وآلله

حضنته
طلآل مً قآومهآ

وآلخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ.~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


ريآن:آآآح ولآآآء
ولآء:هم
ريآن:ششيلي آوركككيد
ولآء:خلهآآ عإإإدي آنت آبوهآ
ريآن:تعآندين آنتي ورآآسسكك
ولآء:هههههههه آحسن تطلع عيونك يَ ررررررررررب
ريآن:جعلك آلعممممممممممآء يَ دبآآ


صبآح جدديد

طلعوآ من آلبيت

كآن يرآقبهم من بعييييد

مسك رآسه بَ بَ آلم

فيصل:كككآن هذولي عيآآآلي ليششش ليششش

ولآء:ريآن تطلعنآ وتجلس جوآ

لفت وآلتقت عيونهم ببعضض

ولآء بهمس: هذا فيصصل!!
فيصل:آآآه يَ هآلعييييون عذآآآبي

فيصل:آحسسس بخنجر آلآلم يسسولف للضلوع يَ ولـآء بغيآبكك
وينك يَ ولآء كآآآن تمسحين عَ ظظظهري آآآآآخ آنآ آللي ضيعتك

آنآآآ آلغبي خليتك تروحييين من بين آيديني هذولي ونآظر آيدينه

ولآء:آلله يَ آلدنيآآآ تغيييرررت يَ فيصصل

كلن بيروح بدربه

طلع ريآن:ورآ مَ ركبتي
ولآء:كآنك فآتح آلسسيآرة آلحيين
ريآن آيه صح ولآتصآرخين
ولآء:آآآآآآآآآآآوف
ريآن:آوص وآركبي



يوم آلخمميسس


آلكل مجتمع

ومعآهمم آلآكككل وآلخخ

طلآل:بنآآ وينهآ؟
ميآف:فوق بآلغرفةة
زيآد:آرين آنززلي آآككلي
ولآء:ريآن يطلع لي كذا ليش؟
ريآن:كنسليه خذي آكسس
ولآء:آوكيه
آم زيآد:آلحيين قوموآ عَ آلعششآآء
جلسوآ يتعشون

زيآد:آلحين ورآ مَ تحملين يَ بنآ
بنآ نآظرت طلآل وآبتسمت
زيآد:وش معنأتهآ ححآمل
طلآل توقف عن آلآكل وتوتر
ميآف:شفيكككم؟
ولآء:آكلوآ خلآص بعدين سوآلف
ريآن:ههههههه مآحد كلمك




وهكذآ آلكل عععآآش حيآآآتـه


ميآف وزيآد

كآنوآ يتخآصممون
بس زيآد مجنونهآ لميآف


بنآ وطلـآل

طلآل لآينججب وهذآآآ مقطع قلبـه كل مآيشوف بنـآ وآبنـآء خوآتهه وكآن يحب بنآ وبنآ تبآدله نفس آلششعور

ولآآآء وريـآآن

عصآفيير ححـب

فيصصصل

صآرت حيآتهه ممملله لآتزوج ولـآشي كمل حيآآآته بشكل روتيني ممل بين دوآم وبيت بسس|>

وآنتهت روآيتي






