
آسمي : مشآعل , عمرٍي : 17 , يتيمة الآب

عآيشه آنـآ وٍ آمـي وٍ آخـوٍي في بيت جدتـي


آعرٍفكَم علىٍ :



آمي " نورٍه "

( مـو فـآهمتهـآ كثير مرآت آحسهـآ تحبني و مـرآت آحسهـآ تكرهنـي و علآقتي فيهـآ عـآديه جداً )


جدتي " منيرٍه "

( تكرٍهني وٍ آنـآ آكرٍههـآ , دآيم تحرض آمـي و خآلي علي , ليش تكرهـني مـدري ! )


آخوٍي " محمد "

( آصغر مني عمرٍه " 16 " علآقتي فيـه مـو آوكـي دآيم نتهـآوش آنـآ ويـآه و على آشيـآء تـآفهه )


خآلي " آحمد "

( مآ آحبه , ينآظرني دآيم ب آستحقآر و حقد و كني سآرقه شيء من حلآله كثيـر يهـآوشني على سبب و بدون سبب متـزوج و زوجتـه مثـله ب الضبط عنده بنت آسمهـآ " جنـى " دلوعـه و كريـهـه مثل " آمهـآ و آبـوهـآ " )


خآلتي " جوٍآهر "

( آحبهــــــآ مره , هي الوحيـده اللي تحبني و دآيم تدآفع عنـي زوآجهـآ ب آول العطله يـآ خسساره بفقدهـآ )


خآلي " صآلح "

( علآقتي فيـه سسطحيه , آخـآف منـه و مـن نظرآته ! عـآطـل وٍ دآيم على النت آو مع آخويـآه )



وٍ آخييييييييييييييييراً



صديقتي الغآليه " نوٍف "

( آعرفهـآ من آيـآم المتوسط , و علآقتنآ جداً قوٍيييييه )



وٍبسسس ,

البآقي رٍآح يطلعوٍن بعديييين ,



.................................................. .................................. تـآبعـوٍني ~



همسسه " لآ آحَ ـلل من ينقل روآيتي وٍ ينسبهآ لـه "



محَ ـبتكَم / عَ ـشقي القصصيم ~


brb


،،،
،،،،
،،،
،،
،




الجزٍء ( 1 ) ~



آوف آخيراً آنتهت حصة الريآضيآت , لفيت على نوٍف و كآنت سرحآنه مرٍه

مدرٍي شفيهـآ اليوم سآكته ؟ , آساساً من عرٍفتهآ وهي مآ تعرف شيء آسمه سكوت !



مديت يدي و حركتهآ قدآم عيونهآ / هـــيه نـويـف شفـــيك ؟


نـوف مثل اللي آنكب عليه مآء بآرد // بسم الله وجع وش فيك ؟


صفقتهآ على كتفهآ و آنـآ آضحك // قومـي يآ شيييخه لآ تخلص الفسحه و حنآ جآلسين ..



طلعنآ من الفصل و رحنآ لـ مكآنآ المعتآد ,



نـوف .. تسندت على الجدآر ,

وٍ ضمت رجولهآ لصدرهآ و حطت رآسهآ على ركبهـآ ,

حسيت ب الكأبه من جلستهـآ وٍ جلست قبـآلهـآ ,



مديت يدي آرفع رآسهـآ // نـوفي شفيـك ؟


نوف ب آبتسآمه بآرده // مآفيني شيء ..


عطيتهـآ نظرة جآمده وٍ قمت جلست ب جنبهـآ ,


شوٍي وٍ سمعت صوت نـوف // مشآعل بقول لك شيء ..


آنـآ مديت يدي للحصى آلعب فيه // آيش قولي ؟؟


نوف // آممم هذي آخر سنه آدرس فيهـآ معك ..


آنـآ ضحكت وٍ ضحكت آلييييييييين دمعت عيوٍني ..


نوف ب صوت جآد // خلصتي ضحك ؟


آنـآ ب آستهبآل // لآ لسسآتي ... وٍ رجعت آضحك من جديد ..


نـوف لفت علي و ب صوت عآلي شوي // مشآعل آرجوك آسمعيني آنـآ آتكلم جد ..


سكت وٍ آبتسمت ب وجههآ // آسمعك تكلمي ..


نـوف ب حزن // آبـوي جـآء لـه نقـل ..


حسيت جسمي آرتخى و همست // نقل لوين ؟


نوف رجعت تسند ظهرهـآ // للـ ـ ـدمــآم ..


رددت ورآهـآ // الدمـآم ..


نوف ب صوت مكتوم // آيـه ..


سكت مو عآرفه آيش آقول ,,

بس كنت آحس آني بحآجه لـ " البكآء "


قلت بعد فتره // نويف قولي آنك تمزحين معي ؟


نوف // مآ آمزح مشآعل مآ آمزح ...



و قآمت وهي تحط يدهـآ على وجههـآ ,

و آنـآ ( سسمحت ل دمووعي ب النزول )




السآعه 2 وٍ نص ,



دخلت للبيت وٍ آنـآ آحس ب الحزن سآكن قلبي ..


دخلت للصآله وٍ لقيت الكل جآلسين يتغدون ,



* مآعدآ خآلي صآلح



جدتي منيره // توك تجيين ؟ كآن تأخرتي زيآده ..


طآلعتهآ ب كره و مآ رديت عليهـآ ,


* يوٍم السبت , آطلع من المدرسه متأخره لآنو يصير عندنآ 8 حصص ..


جوآهر ب حنآن // حبيبتي روحـي غيري ملآبسك و تعـآلي تغدي معـنـآ ..


جدتي منيره // آنتي ليش تدلعينهـآ ؟


جوآهر طآلعت جدتي ب حده // و آنتي شفييك عليهـآ ؟



* جوآهر

( آبد مآ تحترٍم جدتي وٍ دآيم تتهآوش معهـآ ودي آصير زيهـآ بس مآ ودي آزعل مآمآ و كمآن آخـآف من خـآلي آحمد هـو آصلاً يتحرٍى آي شيء عشآن يهآوشني )



آمـي // خلآص خلآص مشآعل روحي غيري ملآبسك و تعآلي ..



شلت شنطتي و عبآتي و طلعت الدرج ,


كنت منـزله رآسي و عيوني تطآلع مآطى رجلي ,



" آخخخ خيييير مآ تشوفين "



رفعت رآسي و طآلعت خآلي صآلح ب خوف // مآ آنتبهت لكَ ..


خآلي صآلح ب آبتسآمه وهو يلمس خدي // شفييك خفتي ترى مآ آكل ..


حسيت بطني يمغصني // جدتي تبيـك ..


خآلي صآلح تأفف // آففف شتبي هآلعجوز ؟


بعدت عنـه و آنـآ آطـلع الدرج بسرعه // مدري ..



دخلت ل غرفتي و قفلت البآب ,

رميت شنطتي على السرير و عبآتي على الآرض ,



شلت آلفوطه و دخلت للحمـآم ,

تسبحت على السريع و طلعت ,


بعد مآلبست ,

مسكت المشط بمشط شعري و سمعت البآب يدق ..



" مين ؟ "


" آنـآ جـوآهـر "



تركت المشط و رحت آفتح البآب ..


دخلت جوآهر و بين يديهـآ صينـيـه ..



حطتهـآ على الآرض و آبتسمت لـي // قلت آتغدى معـك آزيـن من تحت يلآ تعآلي لآ يبرد ..



جلست قبآلهـآ و مديت يدي آكـل ..



جوآهر // وش سويتي ب آختبآر الفيزيآء عسى شرحي جآب نتيجه ؟


ضحكت // حسبي الله على بليسسك وربي الآبله آنهبلت يوم شآفت ورقتـي تخيلي طلعت و نآدتني و قآلت " مشآعل آنتي تغشين " ؟


جوآهر ضحكت // وش قلتي لهـآ ؟


آنــآ ب فخر // قلت لهــآ " لآ آستآذه خآلتي شآرحه لي " عآد آستآنست و قآلت " آيه خليك كذا دآيم " واللهي سسهل الآختبآر مره موويه ..



بعد الغدآء ,


جوآهر غسلت يدهـآ و آنبطحت على آلسرير ..


وٍ آنـآ آنشغلت ب دروسي آرتبهـآ ,


بعد مآ خلصت قمت و آنسدحت ب جنب جوآهر ..



جوآهر تلعب ب شعري // مشآعل شفيك ؟


خنقتني العبره و آنـآ آقـول // نــوف بـ ـتنـ ـقـ ـل للدمـ ـ ـآم ..




ب الليل ,



قفلت اللآبتوب وٍ آنـآ آحس ب الجوع ..



لفيت على جوآهر اللي كآنت تحوس ب جوآلهـآ // جوعآنه ..


جوآهر // قلت لك آنزلي تعشي و تقولين لآ ..


* مآ نزلت آتعشى لآنو خآلي آحمد كآن فيه ..


آنـآ // آوف طيب جوعآنه ..


جوآهر // آنزلي للمطبخ ووو .. سكتت و ردت على جوآلهـآ ,


آنـآ // تعـآلي معـي ..


جوآهر تـأشر لي بيدهـآ " آسكتي " // هلآ حبيبي ..



عرفت آنهـآ مستحييل تنزل لآن " زوجهـآ " يكلمهـآ ..


قمت وٍ آنـآ آرفع شعري ب آهمآل و طآلعت لبسي ,


* كنت لآبسه شورت لـ فوق الركبـه وٍ بدي , طبعاً مآ آلبس هـ اللبس آلآ عند جوآهر ,


كنت وآثقه آنو الكل نآيم , و طلعت من الغرفـه و نزلت للمطبخ ,


فتحت الثلآجه و لقيت " زبــآدي " آخذته و آخذت كيسة " الخبز "


قفلت اللمبآت و جيت بطلع ,


و صدمت للمـره الثـآنيه ب " خآلي صآلح "


خفت حيييل و رجعت على ورآء ..




خآلي صآلح وهو يشغل اللمبه // مين هنـآ مشآعل ليش جآيه هنـآ ؟


بصوت يآله يطلع // بجيب لي زبـآدي ..


خـآلي صـآلح وهو يتفحص جسمي // مآ تعشيتي ؟


آنـآ ب خوف // لآآ ..


خـآلي صآلح قرب لي // لييييش ؟؟


آنـآ // آ آ آ ,


خآلي صآلح يقرب و يقرب آكثر // آآآ آيش ؟



و آنقذني صوت جوآهر " مشآعل "


خآلي صآلح آبعد عني و آنـآ مشيت لـ جوآهر اللي كآنت تطآلعني ب غضب ..



جوآهر تطآلعني و تطآلع خآلي صآلح // سآعه على مآ تجيبين لك عشآء ؟



مآ قدرت آرد و طآلعت عيوني جوآهر آدور ب عيونـهـآ " الآمـآن "

جوآهر سحبتني لهـآ و طآلعت خآلي ب نظره حآره و طلعنـآ للغرفـه ,



آول مآ دخلنـآ آلغرفـه ,

رمتني على السرير و قفلت البآب ,



جوآهر ب غضب // مآ تستحين نآزله بهآللبس ؟


مآرديت عليهـآ ,


جوآهر جلست ب جنبي وهي تمسح على ظهري // مشآعل حبيبتي ..


دمعت عيوني // مآسويت شيء ليش تصآرخين علي ..؟


حضنتني // آبي مصلحتك مآبيك تلبسين زي هاللبس و تنزلين تحت بتلبسين زي كذآ آلبسيه بغرفتك بس سآمعتني ..


بعدت عنهـآ و آنـآ آمسح دموعي // آن شآء الله ..


جوآهر دزتني // يلآ نآمي عشآن المدرسه ..


آنـآ آنسدحت // و آنتي ؟


جوآهر وهي تشيل جوآلهـآ // بكلم بدوري ..


آنـآ ب قهر // يآشيخه مآبقى شيء و تعرسون خلاص يكفي مكالمآت ..


جوآهر ب ضحكه // تغآرين من بدر يالطعسسه ..


و آنـآ آغطي وجهـي // آغـآر وع وشسمه بس تصبحين على خير ..




صبـآح ( يـوم جـديـد ~



دخلت للمدرسـه وٍ كـآنت نـوف ترتب عبآتهـآ


آول مآ شآفتني آبتسمت لي ب ( آحلى آبـتـسـآمـه )


قربت لـهـآ و نزلت شنطـتي و حضنتهـآ ب قوه


كآنت دموعـي بتنـزل بس مسكتهـآ و آنـآ آتذكر :


كلآم جوآهر = )

" آستآنسي بكل وقت لآحقه على الصيآح "


* آي وآلله لآحققه على الصيييآح



بعدت عن نـوف و فسخت عبآتي // كيف صبآحك اليوم ؟


نـوف // آممم كـ كل يوم صبآحي آمس نفس اليوم و آنتي ؟


آنـآ ب حمآس // اليـوم صبـآحي يجننننننننن قمت كذا السآعه 5 و نص و نزلت آنـآ و جوآهر و آفطرنـآ بالحوش .....


ووو رحت آشرح لهـآ وش سسوينـآ آنـآ و جوآهر ..



في الحصه السآبعه


كآن علينآ " آدب "


* مـريم آستآذة الآدب , مـره مآ لهـآ شخصيه , نسمي حصتهـآ " حصة السوآلف "


كل البنآت " يسولفون " مآعدآ كم بنت منتبهه معهـآ


وآللهي آرحمهـآ صوتهـآ ضـآيع بين آصوآتنـآ



نـوف ب ملل // مش مش كوه نطلع ..


آنـآ // حرآم والله يكفي نسولف تبين نطلع ..


نوف // خلاص اجلسي بطلع آنـآ و تـوتـو ..



قآمت نـوف و آشـرت لـ توتو و طلعوآ من الفصل و الآبله تطآلعهم ب قهر ..


بعد عشر دقآيق رن الجررس و البنآت على طوول طلعوآ قبل الآستآذه ..



دخلت نـوف و تـوتـو وهم يضحكون // مش مش فـــــآتك نص عمـــــرك ..


آنـآ ب برود // وش فآتني ؟


توتو // ششفنـآ آبلـه منـآل ,


شهقت // آحلفففففففي ..


نوف // وقسسم شفنآهـآ فـآتك شكلهـآ ب الاحمر تهبل ..


آنـآ ب قهر // يا دبيات ليش ما جيتوآ تقولون لي ؟


تـوتـو و نـوف // هههههههههههههههههههههههههههههه ..


عطيتهم نظره حآره ,


و شلت ( شنطتي , عبآتي ) و طلعت من الفصل ,



طلعت للسآحه و كآن البآب مفتـوح ,


لبست عبآتي بسرعه و طلعت و آنـآ متجآهله " نـوف و تـوتو " اللي ينآدوني !



* وٍ لـ آول مره آحس الطريق لـ بيت جدتي بعييييييييد ,



وٍ عند اللفـه اللي تودي لـ بيت جدتي ,


كنت آمشي ب نص الطريق و مآ آنتبهت للسيآره اللي طلعت علي ,


كـآن بـ آمكـآني آلف لليسآر آو اليمين بسس الخوف شل حركتي ,


و وقفت ب مكآني مآ آتحرك ,


كآن بيني و بين السيآره مسآفه جداً جداً جداً قصيره ,


و توقفت السيآره قبل مآ تصدم فيني ,



نزٍل صآحب السيآره و كآن كبير بالسن // الله يهديك يا بنت مآ تشوفين آبعدي الله يصلحك ..



آبعدت عن طريقه و ركضت للبيت ب آقصى سسرعه !



قبل مآ آدخل شفت سيآرة " خآلي آحمد "

ووو

دخلت و آنـآ كـآرهه دخـولي ,



دخـلت للصـآله و حمدت ربـي مآلقيته بس لقيت " زوجته "



مهـآ " زوجة خآلي " // هلآ هلآ ب مشآعل ..


آستغربت هـ الترحيب و رديت عليهـآ ب آبتسآمه مجآمله ..


سمعت صوت صرآخ و شيء زي كذآ ,


طآلعت جوآهر // شفيهـآ آآمي تصـآرخ ؟


و رحت للـ مجلس بشوف وش السآلفه ,


بسس سبقتني مهـآ و مسكت كتفي وهي تقول // تعآلي خـآلك و جدتك عندهآ ..


دفيت مهـآ // آبعدي بشوف آمي ..


مهـآ // جوآهر تعآلي لهـآ مآنيب فآضيه آنـآ ..


جوآهر قآمت لي // مشآعل تعآلي معي ..



و سحبتني ل فوق ,


قبل مآ ندخل للغرفـه سمعت صوت " محمد " يبكـي !


صحيح آنـآ ويـآه نتهـآوش كثير بس ب النهآيه هو آخوي و يهمني هو على آيش يبكي !



كنت بروح لـه , بس جوآهر سحبتني للغرفه وهي تقول // آحمد ضربـه ..


عصبت // خير آن شآء الله ليش يضربه ؟


جوآهر وهي تتسند على البآب // آول شيء غيري ملآبسك و آقول لك كل شيء يلاا ..



تركت شنطتي و آخذت قميصي و دخلت للحمـآم ..


بعد مآ طلعت , جلست على السرير وٍ حكت لـي جوآهر ,


بعد مآ آنتهت من كلآمهـآ ,



قمت و العبرره خآنقتني // مووب على كييفه ..



و طلعت من الغرفـه و آنـآ آركض لـ تحت ,


لقيييت آمي و جدتي و خآلي و مهآ جآلسيييين ب الصآله ,


و كآن " الهم و الضيق " بآين على وجه آمي ,



جلست قبآلهـآ و حطيت يدي ب يديهـآ // يمـه مـآ رآح تتزوجين و تتركينـآ صح يمـه مـآ رآح تتزوجين بعد آبوي ..


خـآلي آحمـد ب صرآخ // مشآعل آنقلعي لغرفتـك ..


لفيت عليـه و لـ آول مره آرفع صوتي ب وجهه // آنت ولآ كلمه آمي مآ رآح تتزوج ..


خآلي آحمد ب ضحكه // نوره قولي له وش قررتي ؟


طآلعت عيون آمي و كلي آمل " آمي مآ تكون موآفقه "


آمـي طـآلعت خـآلي ثـم طـآلعتـني و قـآلـت // آنـآ مـوآفـقـه ..


و قـآمـت ,,,,,


خآلي آحمد ب سخرريـه // هـآه سمعتي قرآر آمك يلآ اللحين آنقلعي ..



طآلعت خآلي ب " كره وٍ حقد "

و لفيت آطـآلع جدتي وٍ مهـآ اللي كآنوآ يطآلعوني ب " شفقه "



و قمت وٍ آنـآ آحس الدنيـآ تـدور ,


وٍ آخر حآجه آتذكرهـآ ...


جوآهر وهي تركض لي و تنآدي ب آسمي ..

,
,

فتحت عيونـي وٍ شفت آمـي حـآطـه يدهـآ على رآسـي و دموعهـآ على خدهـآ ,


صديت عنهـآ و نـزلت دمـوعـي ب غزآره ..



آمـي // مشآعل وآلله غصب عني مو بيدي ..


همست // كذآبه آصلاً آنتي تبين الفكه منـي و من محمد ..


آمـي ب صوت حزين // مآ آقول آلا الله يسـآمحـك و يهديييك ..



* لـ آول مره آحس ب كره تجآه آمي , و تمنيت ربي آخذ روحـي مـع آبـوي ,



رجعت بي الذآكره لـ " 4 " سنين لـ ذآك ( اليوم الكئيب )




*

كنـآ جـآيين للزلفي نحضر زوآج خآلي آحمد ,
حضرنـآ الزوآج وٍ على السآعه 1 طلعنـآ من الزلفي لـ الريآض ,
مآمآ حآولت ب آبوي ننآم و آذآ آصبحنآ نمشي لـ ديرتنـآ ,
لكن آصر نمشي ب الليل , و قبل مآ ندخل الريآض ب خمسين كيلوٍ ,

كآنت مآمآ نآيمـه و محمد نـآيم ب حضنـي ,

و آنـآ كآن فيني النـوم بس كنت آشغل نفسي و آسولف مع بآبآ حتى مآ ينـآم ,
بـ لحظه , غمضت عيونـي وٍ فتحتهـآ بعد فتـره على صوت صرخـة آبـوي و آمـي ,
مآآدري كيف حصل الحآدث ب الضبط , لكَن بـآبـآ كـآن المتضرر آكثرٍ ,
و مـآت ب نفس اللحظه الله يرٍحمه ,

*

آنتبهـت لـ جوآهر تمسح على شعري // نـمـتي ؟


فتحت عيوني ب تعب // لآآ بس آفكر ..


جوآهر // بـ آيش ؟


غمضت عيوني ب حزن // بآبآ الله يرحمـه ..


جوآهر // آمين الله يرحمـه مآتبين تتغدين ..؟


آنـآ // لآ آبي آنـآم ..


جوآهر قـآمـت // آوكي نوم العوآفي ..


آنـآ // وين محمد ؟


جوآهر // بغرفته ..


آنـآ // تكفين روحي له آكيييد محتآج لك آكثر مني ..


جوآهر // آن شآء الله آنتي آرتآحي بس و لمآ تصحين نتكلم ..




طلعت جوآهر ,


و آنـآ دفنت رآسي ب المخده و بكيييييييييييييييييت آلين نمت ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزٍء ( 2 ) ~



بعد آسبوٍع ,


آليـوم : زوآج آمـي :



طوآل الآسبوع اللي مضى ,

مقآطعه آمي مآبيني و بينهـآ آي شيء لآ كلآم ولآ غيره ,

كنت آحس ب غضب وٍ كره تجآههآ ,


جوآهر تقول " من حقهـآ تتزوج و تشوف عمرهــآ "


لآآ

مو من حقهـآ تتزوج و تتركنـآ
مو من حقهـآ تتزوج وآحد غير آبوي

آآه بس


نزلت للمطبخ ,

و طلعت آمي ب وجهـي ,

كشرت ب وجههـآ , و جيت ب رجع لـ الغرفـه ,,



بس وقفني كلآم آمي // آنتبهي لنفسك و لمحمد ..


لفيت عليهـآ وٍ بكَل قسوه قلت // آكـرٍهـكَ ..


" آمـي "

: مآ توقعت ردي و على طول نزلت دموعهـآ :


مـآ آهتميت لهـآ وٍ طلعـت لـ الغرفه ,

وٍ آنـآ متـأكـده آن الرحـمـه نـزعـت مـن قـلبـي !


دخلت للغرفـه و كـآنت جوآهر نـآيمـه ,

جلست على السرير و فتحت اللآبتـوب ,


دخلت للمنتدىٍ ,


وٍ لقيت رسآله خآصه ,


فتحتهـآ وٍ كـآن مكتوٍب فيهـآ ,


*
*

السلآم عليكَم ,

كيف حآلك عزيزتي ؟

آتمنىٍ آن تكوني ب آفضل حآل ,

تصفحت مدوٍنتك الرٍآئعه آكثرٍ من مرٍه وٍ آعجبتني جداً جداً ,

لكَن سؤآلي " لمآذآ الحزٍن " ؟

آخوٍك : فيصل ,


*
*


دمعت عيوني وٍ آنـآ آضحك // يقوول لمآذآ الحزن ..


وٍ كتبت لـه ..


*
*

وٍ عليكَم السلآم ,

ب آسوء حآل ولله الحمد ,,

* عفواً آنـآ لست عزيزتك !

شكراً لك على المجآمله فمدونتي ليست رآئعه !

لمآذآ الحزٍن ؟ ... عندمآ تعيش حيآتي سـ تعلم لمآذآ الحزٍن ؟

آختك : مشآعل


*
*


آرسلت لـه الرسـآله و قفلت اللآبتوب وٍ آنـآ آحس آلحزن يخنقني !


كنت محتآجه آبكـي ,


ركضت للحمـآم وٍ قفلت البـآب وٍ على آرضية الحمآم جلست آبكي ..


و و


مـرٍت السآعآت ب بطىء ,



آلسآعه 9 ,


كنت جآلسه ب الدرج و دموعي تنزل ب صمت على خدي

و آنـآ آشوف محمد وهو يبكي و حآضن آمي و خآلي آحمد يسحبه من حضن آمـي


ب الآخير قرب خآلي صآلح و سحبه بقوه و رمآه على الآرض و خآلي آحمد

سحب آمي و طلعوآ من البيـت , محمد كـآن بيقوم يلحق آمي بس صآلح رفسه على بطنه


و طآح على الآرض , كـآن بيكمل علـيه بس جدتي صرخت فيه " لآ تموت الولد علينآ "

خآلي صآلح مشى بيطلع الدرج و آنـآ قمت و ركضت للغرفـه ,


دخلت و قفلت البآب و كآنت جوآهر تكلم ب الجوآل ,



آول مآ شآفت حآلتي قآلت :

" حبيبي آكلمك بعد شوي , لآ مو مطوله آوكي فمآن الله "



رمت الجوآل وٍ ركضت لي // خيير شفيك ؟


من شدة مآ بكيت النفس عندي رآح فـ كنت آشآهق ,


جوآهر حضنتني وهي تطبطب على ظهري // بسم الله عليك بسم الله عليك ..


تركتني و قآمت تجيب لي مـآء ,


جوآهر وهي تشربني // آشربي بسم الله عليك ..



شربت القليل و آرتميت ب حضنهـآ ,

و و

مآ حسسيت ب نفسي و نمـت من التعـب ,



مضت آيـآم وٍ قـبـل الآمتحآنآت النهآئيه ب آسبوع ,




منبطحه على بطني و آحآكي نوف // آيوآ آفتحي صفحة 66 شآيفه السطر الثآلث آحذفيه كلـه ,


نـوٍف // ي حبي لهـآ آستـآذه مـريـم ..


آنـآ ب سخريـه // اللحين صآرت يآ حبي لهـآ ,,


نوف ضحكت // صحيح آني مآ آعطيهـآ وجه و دآيم آسولف ب حصتهـآ بس مع هذآ بقول يآحبي لهآ ,


آنـآ // هي وقفت على السوآلف الله يصلحك بسس ..


نوف // آقوول لا يكثر و كملي ..


آنـآ // وآلله آنك قليلة آدب آقولي ضفي وجـهك و شوفي من بيكمل لك ..



و قفلـت الـجوآل ب وجههــآ و آنـآ وآثقـه آنهـآ ب تتصل اللحين ,

و بالفعل مآ مر وقت و آتصلت ,

رن , رن , رن , رن .... آلى آن آنقطع الخط ,

و رجع مرهـ ثـآنيه رن , رن ...



رحمتهـآ و رديـت // يـآ عمـري عـليـك رحمتـك ..


" لبييييه يهـ الصوت آذوووب آنآ "



حسيت جلدي كش من هـ الصوت الخشن ,

طآلعت الشآشه وٍ شهقت وٍ قفلت الخط وٍ الجوآل بكبره و دقـآت قلـبي تدق دق ,

طآح الجوآل من يدي و صرخت لمآ آنفتح البآب ب قوه ,



جوآهر ب روعـه من صرختي // وجع آن شآء الله روعتيني ..


طآلعت جوآلي اللي تكسسر و رفعت رآسي آطآلع جوآهر ب قهر // وجع فيك آنتي خيير مآتعرفين تطقين البآب حرراااام عليك جوآلي تكسسر ,


و مديت يدي للجوآل آجمعه ب حسره و قهر ..


جوآهر ب آسسف // سسوري حيآتي موو مششكل آول مآ تنجحين آجيب لك جوآل آحسن منـه ..


حطيت آشلآء الجوآل ب الدرج و طآالعت جوآهر ب ونآسه // آوكـي ,


جوآهر دفتني ب رجلهـآ // نسسيت آنـآ جـآيـه ليش ؟


آنــآ شلت كتـآبي الآدب و قمت // وشو ؟


جوآهر ضربت رآسهـآ // آيـه آمـك بتجي تتعشى عندنـآ اليوم ..


حسيت ب شوق و حنين ل آمي بس مآ زلت منقهره منهـآ // خليهـآ تجي آنـآ وش دخلني ..


جوآهر طآلعتني ب قهر // آنقلعي بسس الشرهه مو عليك علي آنـآ اللي جآيه آقول لك ..



مـر هـ الآسبوع بسسرعه وٍ جت الآختبآرآت ,


وٍ كل يوم يمر من الآختبآرآت آحس آن طآقتي فيه تروح و تروح ..



يـوم الآحد اللي يسبق آخر يوم ,


رميت كتآب الفقه و آنـآ آحس ب الملل صآر لي سآعتين مآسكته ,


طآلعت جوآهر اللي كآنت غآطسه ب النوم ,


بدلت ملآبسي و طلعت من الغرفـه ,



البيت هـآدي جداً ,


نزلت للصآله و دورت جدتي مآلقيتهـآ آكيد طآلعه للجيرآن ,


فتحت الثلآجه و طلعت جيك العصير صبيت لي ب كـأس و طلعت لـ فوق ,


قررت آمر غرفة محمد , فتحت البآب و دخلت و كآنت الغرفـه ظلآم في ظلآم ,


و بـآرده مره , وٍ كـآن اللآبتوب على السرير و يششتغل ,


دققت ب شآشة اللابتوب مو مصدقه اللي آشوفه ,


قربت آكثر و آكثر و عيوني شوي و تطلع من مكآنهـآ ,


مو مصدقه محمد يشوف زي هالافلام هييين يا محمد ,



" مشآعل وش جآبك "


لفيت على محمد و الشرار يتطآير من عيوني // محمــــــد وش ذآ الوسسآخه اللي تشوفهـآ ؟


محمد توتر و ما قدر يخفي هالشيء // وش دخللك آنتي ؟


آنـآ ب غضب // من ويييين جاايب هالفلم تكلم بسرعه من وين ؟


محمد ب خوف وآضح // من خـ ـ ـآلـ ـ ـي صـ ـآلـ ـ ـح ..



قفلت اللآبتوب و سحبت الفلاش و دفيت محمد ب قهر ,


دخلت للغرفـه وهي وآصله معي ,


بسس كنت آتمنى رقبة صآلح بين يدي عشآن آذبحه !



المغرٍب بعد مآ صليت ,


طلعت و آنـآ احس الجوع ذآبحني ,


قبـل مـآ آدخل للمطبخ شفت صآلح جآلس يطقطق على اللآبتوب ,


و كل شيآطين الدنيآ تجمعت ب رآسي و مشيت لـه ,



صآلح آنتبه لي و رفع رآسه و على فمه آبتسآمه خبيثه // هلآ هلآ بالغلا كله ,


دخلت يدي لجيبي و كآن فيهـآ الفلآش ,


طلعته و رميته ب وجه صآلح // تبي تخرب آخرب لحآلك بس لآتخرب آخوي معك ,


و عطيته نـظـره حـآره , و مشيت عنـه ,


بس وقفني كلآمه اللي آستفزني مره // تبين آفلآم ترى عندي آحسن من اللي بالفلاش آفلآم يحبهـآ قلبك آحيييه بس ..



طآلعته ب آحتقآر و طلعت ل فووق بعد مآحسيت آن نفسيتي للآكل آنسدت ,



من بكرى ,


بعد مآ طلعت من القآعه ,

مشيت للـبرآده و جلست آعدل شعري ,

ب آنتظآر خروج " نووف و توتو "


آخييييييراً طلعوآ وهم يضحكون من قلب ,



نـوف ب صرآخ // مش مش ههههههههههههههه فاتك شكل توتو زحلطت بالدرج يووم شآفت ...


توتو حطت يدهـآ على فم نـوف // بس يا فضيحه ..


آنـآ ب ضحكه // لا يكون شآفت هيفـآء ..


توتو تغيير وجههـآ // وجع مش مش ..


نوف جلست على الارض و هي تضحك // آخخخ يا عليهـآ شكلهـآ آول شيء صقعت بالجدار ثم زحلطت ب آخر درجتين وربي مااقدرت آمسك نفسي و جلست آكر غصب عني ..


جلست ب جنب نوف و شاركتها ب الضحك


توتو ب عصبيه مصطنعه // آنتي بس يكفي ترى بسطرك ..


آنـآ // والله آجل بتسطرينهـآ كآن فيك خير قربي ..


توتو تمثل الخوف // لاا يمه آخـآف منكم آنتم وحشآت ..


نوف // يلاااا بس امشوآ نحتتتفل ..


وٍ من السآعه 8 و نص آلى 11 و حنـآ نحتففل ^.^



كآن آجمل آحتفآل ب حيآتي ,


و ب آخر الآحتفآل جلسسنآ نبكـي آنـآ و توتو على نـوف ,


نـوف ب البدآيه كنت تضحك على آشكـآلنـآ و ب الاخيير انضمت لـنـآ و هلت العبرآت ..



يوٍم الثلآثـآء ,


سمعت جوآهر تنآديني وٍ نزلت و آنـآ آلبس عبآتي ,



قبل مآ آطلع من البيت سمعت جدتي تقوٍل // روحه بلآ رده ..


جوٍآهرٍ سمعتهـآ وٍ عصبت كآنت بتروح لهـآ بس مسكتهـآ // يلآ جوجو آمشي زوجك ينتظرنـآ ..



* آنـآ وٍ جوآهر بنروح للسوٍق ,


ركبنـآ للسيـآره وٍ بصصرآحه تمنيت آني مآجيت مع " جوآهر و زوجهـآ "


* فآسخين الحيآء ب قوه , قهررتني جوآهر مرره , حلفت آني آذآ نزلت بصفقهـآ



جوآهر // مشآعل ورآك سآكته ؟


* آوف هذآ اللي نآقصني ,


بدر // شكلهـآ مستحيه منـي ..


* زززين دريت ,


بدر // حيآتي آنزل معكَم ..


جوآهر ب دلع // لآ يا عيوني آغآر عليك ..


بدر يمسك يد جوآهر و يبوسهـآ // يآلبىىى هآلدلع يا نـآس متى بس تصيرٍين عندي وآلله مــ ...


* ياارب آرحمني وقققح بدر مآ يستحي بجد بجد يآليتني مآجيت معهم ,


آخيييراً وصلنـآ للسـوق ,


بدر // وين آنزلكَم ؟


جوآهر // مشآعل وين تبين ننزل ؟


قلت ب صوت يآله طلع // ميلآف ..


وقف بدرٍ السيآره ,

وٍ آنـآ بسسرعه فتحت البآب و نزلت ,


> آبي الفككه ^.^


نزلت جوآهر وٍ جت لي // يلآ ندخل ..



مديت يدي لـ كتفهـآ من دون مآ تدري و قبصتهـآ , و مشيت بسرعه ل ميلآف ,


دخلت جوآهر بعد فتره و يدهآ تمسد كتفهـآ ,


طآلعتني ب نظرره تخررع و كنهـآ تقول " هييين آوريك شغلك بعدين "


غمزت لهـآ ب عيوني ووو آنشغلت آطآلع السآعآت


بعد ربع سآعه طلعنـآ من المحل ,



جوآهر // وين نروح اللحين ؟


آنـآ // آمممم بروح لزهور الريف ..



و مششينآ لزهور الريف ,


غلفت عندهـم " هديـه نـوف " و طلعنـآ ,



جوآهر // خلصتي ولآ بآقي ؟


آنـآ // خلااص خلصت بسس بروح لـ منآسبآت ..



وحنآ نمشي لـ محل " منآسبآت "



جوآهر // تدرين وش مشتهيه ؟


آنـآ // وشوو ؟؟


جوآهر // آيس كريم بآسكن ..


تخيلت الــ بآسكن روبنز ب التوفي مع الصوص حقـه وآآآآآآآآو


وٍ صرٍخت فيهـآ // وجع جوآهر حتى آنـآ آشتهيته جعلك مآنيب قآيله ..



جوآهر ضحكت وٍهي تتقدم علي وٍ دخلت للمحل ..


كـآن بـآقي عشر دقآيق وٍ يـآذن ,


آنـآ كنت غآيصه عند الـ شوٍكلت , مـره ششريت كَل اللي ب خآطري ,



رفعت رآسي لمـآ قـآلت لي جوآهر // حششى مشآعل منتيب صآحيه ..


آنـآ // كييفي معي درآهمي آنتي وش دخلك ..


جوآهر // يآدبه اللحين مآيدخل عليك الفستآن ..


آنـآ // عـآدي ..


جوآهر // عآدي بعينك طييب خلصتي نحآسب ..؟


آنـآ // آيوآ يلا ..



رحنـآ نحآسب وٍ كَآن اللي يبيع سوري مدري آردني المهم آنه من " بلآد الشآم " ^.^

مآ شآء الله كـآن " وسيييم " مررره ,

عآد آنـآ تنحت فيـه وٍآللهي مو من طبعي آقعد آتنح بس هذآ جذبني ,

بعد مآ حآسبت جوآهر , مدت لي الآكيآس , وٍ آنـآ مـآنيب يمهـآ ,



جوآهر // بنت خذي الآكيآس ..


تفشلت و قمت آتلفت عسى محد سمع // وجع آن شآء الله ..



طلعنـآ برى المحل وٍ جلسنـآ على الكرآسي ..



جوآهر // ششفتي اللي يحآسب مآ شآء الله يجدع الطير من السمآء ..


آنـآ ب ضحكه // مآ تستحين آنتي عييييب ويين رآح بدوري حقك ..


جوآهر ششهقت // تشب بس لبببى بدوري ...


وو سكت وهي تتنهد ثم قآلت // تصدقين آشتقت له ..



و طلعت جوآلهـآ ,



بـ صدمه قلت // لآ يكون بتتصلين عليه ؟؟


جوآهر // آييه بتصل ..


هزيت رآسي // آلله يرحم حآلك خلي الرجآل يصلي ..


جوآهر تطآلع سآعتهـآ // لاا لسى مآ بعد صلوآ ..


و آتصصلت عليه , و آنـآ آنشغلت آطآلع النـآس (^.^)



من بكَرٍى الرٍبوٍع " يوٍم الشهآدآت "


دخلت للمدرٍسه وٍ قلبي يدق دق دق دق مآهوٍب صآحي -.-


لـ / سببين ..


1 / خآيفه آكَوٍن رآسبه ,

2 / فرآق نوفـتي ,



آرتآح قلبي يوم شفت تـوتـو تـأشـر لي ,


وٍ رحت لهـآ ,




و آنـآ آفسخ عبآتي قلت لـ توتو // مآ جت نوفـه ؟


تـوتـو // لآ بعد مآ كلمتك كلمتهـآ و تقول بقوم آخوي و بجي ..


آنـآ // يوه لآيكون طآرق ذآ خيشه مستحيل يقووم ..


و ضحكت يوم سمعت صوت نوف ورآي " طـآرق خيشه وآلله آنك صآدقه "


تـوتـو // يلآ بنآت نروح وآلله قلبي يرقع ..


آنـآ ب خوف // آنـآ آشد منـك تخييلي نرسب ..


نوف // وجع لآ آن شآء الله نآجحين كلنـآ يلآ نروح ..


توتو // آنـآ خـآيفه من ذآ المعدل الترآكمي ..


آنـآ // آيـه وآلله هـآلترآكمي زفت عسسى نسبتي مرتفعـه ..


نـوف // طييييب آذكروآ الله وٍ يلا نرووح ..



من دخلنـآ لـ دآخل آلى آن دخلنـآ لـ غرفـة المعلمآت و آنـآ آدعي ربي ..



تـوتـو تسـأل آستآذة " رٍيم " // آستآذه فيه آحد رآسب ؟


آستآذة ريم ب آبتسآمته الحلوه // لآآ ..



حسيت شيء ثقييل آنزآح من قلبي وٍ آبتسمت ب تفآؤل ,


بعد مآ طلعنـآ من غرفـة المعلمـآت ,


كنت آحس الآرض موو شآيلتني من فررحتي ,



نجحت آخيراً وٍ نسسبتي " 90 "

آرتفعت كثثيير عن الفصل الاول , الحمدلله و الششكر تعبي مآ رآح هدر ..

نوف نجحت و نسبتهـآ " 98 "

وٍ تـوتـو نسبتهـآ " 86 "


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الجزٍء ( 3 ) ~



المغرب ,


كنت منسدحه على السرير وٍ آتقلب ,




دخلت جوآهر // مشعول مآ قمتي للحين ؟


آنـآ ب آستنكآر // مشعول وش ذي ؟


جوآهر // دلع يا عمري ..


آنـآ ب قرف // آمحق دلع يآشيخه مشآعل تهبل تقوطر عسل ..


جوآهر // مآعلينـآ قوومي مليت من مقآبل آمي ..


آنـآ ب آبتسآمه // آول مره تقولين آمي ..


جوآهر لمع شيء ب عيونهـآ // طييب قووومي ..


آنـآ // آووكي بسس آغير ملآبسي ..



فتحت الدولآب وٍ آخذت لي " جينز " وٍ " بلوزهـ آسود طويله ل حد الركبه "


و دخلت للحمـآم ,


لبسست بسرعه و طلعت لـ جوآهر اللي كآنت جآلسه و ضآمه المخده لصدرهـآ ,



آنـآ // جوجو يلا ننزل ..


جوآهر // شرآيك نطلع للزيتون من زمآن عنهـآ ؟


آنـآ // ودي وآلله بس من يودينـآ ...؟


جوآهر // صويلح ..


آنـآ // لاا لاا ..


جوآهر // مآفيه آلا صويلح آوووو بدوري ..



* بصرآحه بدر آرحم من صآلح .,



آنـآ // آووكي خلاص ..


جوآهر // بس ..


آنـآ // وشوو ؟


جوآهر // لازم يصير معنـآ آحد ولآ مآرآح يوآفق بدر ..


آنـآ // آممم قصدك محمد يجي معنآ ..


جوآهر // آيووآ حمودي مآفيه غيره ..


آنـآ // آووووكي آتصلي على زوجك و آنـآ بروح آقول لـ محمد ..



طلعت من الغرفه و طييييران لـ غرفة محمد ..


فتحت البآب من دون مآ آطق ,



آول مآ شآفني آرتبك // وش تبين ؟


آبتسمت لـه و قربت // وش تسوي ؟


محمد // مآ آسوي شيء آلعب بليآردو ..


آنـآ جلست ب جنبه و طآلعت الشآشه و كآن يلعب بليآردو // طيييب آنـآ و جوآهر بنروح للزيتون ..


محمد ب عدم آهتمآم // روحوآ وش دخلني ؟


طقيت رآسه ب خفه // يآ ذكي آنت بتروح معنآ ..


محمد // لاا مالي خلق ..


آنـآ بنبرة آستعطآف // تكفففففى حمودي حبيبي طفش نبي نطلع ..


محمد وٍ كن كلآمي جآب نتيجه معه // طييب خلاص بسس ..


لمعت عيوني ب ونآسه // وشوو آطلب آمر آنت ..؟


محمد // تعشوني على حسآبكَم ..


آنـآ // آبششر كم حمودي عندنآ ..


محمد آرتفع رآسه // خلاص آذآ جيتوآ تروحون نآديني ..


وٍ لـ آول مره آسويهـآ , قربت لـه و حبيت خـده // وه بس فدديت آخوي ..



محمد ياا عمري حمرر وجـه وٍ مآ توقع حركـتي ,

وٍ آنـآ قمت و طلعت بسرعـه ,


آول مآ صكيت البآب تسندت على الجدآر وٍ آنآ آفكَر ب علاقتي ب محمد ,

سطحيه مره مآ كنه آخوي , آنـآ لآزم آكسبه ب صفي لآنه هوو اللي بقى لي من آهلي ..


وٍ آبتسمت ب حزن وٍ آنـآ آتذكر :

" عمآني اللي آنقطعنـآ عنهم من توفـى آبـوي , وٍ آمي اللي تخلت عنـآ "



مسحت دمعتي لمآ سمعت صوت جوآهر // هآه وش قآل ؟


رسمت آبتسآمه // وآفق بس بشرط ؟


جوآهر // وشوو بعد ؟


آنـآ // يقوول عشوني على حسآبكم ..


جوآهر فطست ضحك // الله يرجه محيميد همه بطنه ..


آنـآ ضحكت // طيب آمشي نقول لجدتي تروح معنآ ..


جوآهر مسكتني // يلا بس مآنبيهـآ آنـآ آبي الفكه منهـآ ..


آنصدمت صحيح هي مآ تحترم جدتي و تتهآوش معهـآ بس تقول كذآ آبد مآ توقعتهـآ من جوآهر ,,


صرخت فيهـآ // جوآآهررر عيييب عليك ترآهـآ آمك ..


جوآهر صرخت فيني // من قآله آصلاً آمي مييته ..


حسيت الدنيآ دآرت فيني // وشوو ؟


جوآهر اللي حست آن لسآنهـآ زل // يووه منك خلاص آنسي ما قلت شيء يلا تعالي نجهز آغرآضنـآ ..



وٍووو سبقتني لـ تحت ,

لحقتهـآ و في " بآلي " مليون سؤؤآل ؟ ؟ ؟



بعد ( صلآة العشآء ~


كنـآ وآقفين ب الحوش نحتري " بدر "


شلنـآ آغرآضنـآ على صوت محمد وهو يقوول " يلاا تعالوا جاء بدر "



غطيت عيوني و طلعت ورآء جوآهر ,



جوآهر ب قهر // وجع مآ يشتهي آخوك جلس بمكآني ..


كآن ودي آضحك بس بدر نزل من السيآره فـ مسكت ضحكتي ..


بدر // هلا و مررحباا ب قدوم خلي ..


جوآهر // هلا و مرحبآ فيك ياروح روحي ..


بدر // آولآآه بس ..



جوآهر ضحكت و مدت لـه الآغرآض ..

و آنـآ حطيت الآغرآض اللي بيدي على الآرض و ركبت ورآء محمد ..

ركب بدر و عكس المرآيه على مكآن جوآهر وٍ آبتسم لـ جوآهر ب جآذبيه ..



جوآهر ب همس // فديتك ..


بدر // فديتك آنتي ..


محمد ب ملل // يلا بدر حرك ركبنـآ ..



ضحكت ب دآخلي على ملآمح " بدر " اللي تغييرت بسرعه ..

حسيت آنـه يقول " وش جآبه ذآ النشبه "



وٍصلنـآ للـزيتـون ,


نزل محمد و نزلت ورآهـ ..



بدر // حمودي فتحت الشنطه نزل الآغرآض ..


محمد ب ميآنه // و آنت تعآل نزل معي ..


بدر ضحك // و آنت وش شغلتك لا يكثر بس ..


جوآهر ضحكت // يووه نسينـآ محمد سودآني ..



محمد مآ سمعهـآ ولآ كآن رد عليهـآ ( رد مبرح ) ^.^


* محمد و جوآهر ......... دآيم يختلفون وٍوٍوٍوٍ ثم يتنآقرون ب الكلآم ..



حطيت الآغرآض اللي معي على الفرشه و جلست على الكرسي ,




بعد فترره ..



محمد , فتح اللابتوب , و آنشغل فيـه ,

آنـآ آطـآلع العـآلم ..

جوآهر منشغله ب جوآلهـآ ..




تذكرت شيء قلت بصوت مآ يسمعه غير جوآهر // جوجو ..


جوآهر // نعـم ..


ب ذآت الصوت // اللحين جدتي منيره مآهيب آمك ؟


جوآهر طآلعتني فتره ثم قآلت ب برود // لاا مآهيب آمي ..


آنـآ بغبآء // طييب هي جدتي ؟؟


حسيت جوآهر مآفهمت فـ قلت // يعني هي آم آمي ؟؟


جوآهر ب نفس البرود // آيه آم آمك بس آنـآ مآهيب آمي ..


آنـآ // طيب من هي آمك وش آسمهـآ ؟


جوآهر تنهدت وهي تحط جوآلهـآ ب الشنطه // آمـي آسمهـآ هيلـه وش تبين تعرفين بعد ..؟


حسسيت بالرحمه تجآه جوآهر ,


وٍ مديت يدي آمسح على ظهرهـآ // آمم خلاص نتكلم بعدين ..


* الفضول بيذبحني ودي آعرف وش القصه بس , مآكـآن ودي آضيق صدر جوآهر ,


جوآهر // آوكي ششرآيك نقوم نتمشى ..


آنـآ // آوككي حمودي تجي معنـآ ..


محمد // لاا ..



و قمنـآ نمشي آنـآ و جوآهر ..


و حنـآ نمشي لفت آنتبآهي بنـآت جآلسين و ضحكَهم وآصل للنآس كلهـآ وٍ حركآتهم مآسخه ..



آنـآ // جوجو شوفي هالبنآت وقحآت مآ يستحن ..


جوآهر شهقت // مآعرفتيهم ؟


آنـآ ب قرف // لآآ ..


جوآهر // تذكرين آم سعد جيرآنـآ قبل ..


آنـآ // آممم آيه آيه آتذكرهـآ ..


جوآهر // آيه هـآلبنآت بنـآتهـآ و بنآت عيآلهـآ ..


آنــآ // لآيكون وشسمهم سعآد و سلمى وو ..


جوآهر // آيه هم سعآد كآنت معي بالكليه بعدين فصلت آمم آتوقع بنتهم الصغيره اللي آسمهـآ نهله معك بالمدرسه ..


آنـآ // نهـله آييه كآنت معي و نقلت العـآم ..


جوآهر // نروح نسلم عليهم ..


آنـآ // لاا قطع من حبي لهم آروح آسلم عليهم ..


جوآهر // هههههههههههههههههههههههههههههههه ..



بعد فترره ,

كنت آسولف مع جوآهر و مندمجه ,



شوي و شهقت جوآهر // كلب حيوآن ..


آنـآ طآرت عيوني // خيير شفيك ؟


جوآهر // شوفي ذآك الوقح وش يسوي ..؟


آنـآ لفيت على ورآء مآلفت آنتبآهي شيء // تستهبلين آنتي ؟


جوآهر // آلحمدلله مآشفتيـه عشآن مآ تتقرفين ..


آنـآ // جوآهر لآ تتكلمين بالالغاز تخبريني مآ آفهم ...


جوآهر // شفتي ذآك اللي اللي وآقف عند الفورد ..


آنـآ // آيه آيه شفته شفيه ؟


جوآهر // آيه رآح هنـآك عند النخل ووووو ..


صرخت ب قرف // كوولي تراب الله يحوم كبدك و آنتي ما تستحين تشوفينه ..


جوآهر ضحكت // آنطمي قدآم عيني غصب شفته ..


آنـآ // آستغفرالله تقل مآبه حمآمآت وآلله نآس مدري وش تحس فيه ..


جوآهر // آمشي نرجع لحمودي تأخرنـآ عليه ..


لمآ قربنـآ لـ محمد كآن منسدح على ظهرهـ و يغني ..


جوآهر ب ضحكه // شووفي وش بسوي فيه ؟


تووي بعترض عليهـآ بس سبقتنـي ..


وٍ ب آعلى مآ تملك من صوت صرخت // طـــــــمـــــــــــآطــــــــه ..



* طمآطه ,, عيآرة محمد ,


محمد يآ عمري حآلته حآله , ترووع مره ..


جوآهر جلست وهي فآطسه ضحك ..


مآ قدرت آمسك نفسي و جلست آضحك ..



محمد عصب // جعلك المآذيه ..


جوآهر // المآذيه ههههههههههههههههه ههههههههههههه ..


محمد // آقول والله لو آني جآلس ب غرفتي آبرك لي منكم يالدبيآت ..


آنـآ // خلاص جوجو آهجدي شرآيكم نلعب ..


جوآهر ب حمآس // الله ودي بس وش نلعب ..


محمد ب آستنكآر // نلعب آيش ؟


آنـآ ب ونـآسه فتحت شنطتي و طلعت الـ .. // آووونو ..



بعد مآ قسمنـآ الآورآق ..

و بدينـآ باللعب , آنــــآ فـزت الآولى ,

و صآرت المنآفسه بين " حمودي و جوجو "



آنـآ // آصبروآ قبل مآ تبدون لآزم نحط شيء ؟


جوآهر // شيء وشو ؟؟


آنـآ // يعني مثلاً آنتي تقولين لمحمد آذآ فزت تعطيني كذا و محمد يقول اذا فزت تعطيني كذا ..


محمد // طييييييب آنـآ آذآ فزت آبي ميية ريـآل ريآل ينطح ريآل ..


جوآهر // تخسسسى خمسين و تخب عليك ..


محمد // قطع يالبخيله ..


جوآهر // هههههههههههه طيب آنـآ آذآ فزت آبـأخـذ شـآل الشبـآب لي ..


محمد ب آعترآض // لآ لآ دوري غيره ..


جوآهر سحبت الكآب اللي على رآس حمودي // بـأخذ ذآ الكـآب وآلله آنه رزه ..


محمد // آوكي بس وآلله مآ تستآهلينه ..


آنـآ // لآ يككثر يلاا 1 2 3 آبدأ ..




~ بعد آسسبوعين ~

بكرٍى

" زٍوٍآآج جوٍآهـر "



كنت فرحآنه لـ جوآهر

و و و

بنفس الوقت متضآيقه مآبيهـآ تفآرقني خلآص تعودت على وجودهـآ ب حيآتي

آكيد آذآ تزوجت ب تتغير علي , آآآآآآآآآآآآآآآآآه يـآرب آرحمـــــــــــــني


بـ " غرفتنـآ آنـآ و جـوجـو "



جوآهر وآقفه عند بآب الحمآم // لمآ آطلع من الحمآم يآليت مآ آلآقيك هنيـآ ..


آنـآ منشغله ب اللابتوب // آووكي دقي على البآب قبل مآ تطلعين ..



و آنـآ آتصفح المنتدى ..


جتني رسآله , محتوآهـآ ..


السلآم عليكَم مشآعل , يآليت تشرفينـآ هنـآ ..


فتحت الرآبط و كـآن موضوع عبآره عن آسئله و يتم ترشيح عضو يجآوب و يرشح عضو بعدهـ ..


نسخت الآسئله ب مفكره , عدد الآسئله " 20 سؤآل "


بديت آجـآوب على السؤآل الآول الثآني الثآلث الرآبع .... لمآ وصلت التآسع ..



دقت جوآهر البـآب // يلا بطلع ..



آووف مو وقته ,, قفلت اللآبتوب و طلعت من الغرفـه ..


نزلت الدرج وٍ لمـآ مريت من الصآله كآنت آمي تتكلم مع جدتي ..


وقفت بحيث محد يشوفني و حطيت آذني عندهـم ..



آمي : يمه مآ تكلمتي مع جوآهر ؟ :


جدتي : آتكلم معهـآ ليش ؟ وش آقولهـآ ؟ :


آمي : تتكلمين معهـآ عن ذيك الآمور :


جدتي : آختك ذي عقلهـآ عقل عشرين حرمه مآ يحتآج آقول لهـآ :


آمي : ولو يمـه البنت مسيكينه و آنت بمكآن آمهـآ لآزم تحسسينهـآ آنك مهتمه فيهـآ :


جدتي ب كره : مآنيب مهتمه فيه ولآ شيء آبي فرآقهـآ الله يـأخذهـآ و يـأخذ السآعه اللي دخلت فيهـآ بيتي :


آمي : يمه حرآم عليك وش ذنبهـآ جوآهر :


جدتي : آسسكتي بس كلامك ما يجيب غييير الهم :



حسيت بـآلعطف تجآه جوآهر , و آطلقــت رجولـي لـ فوق ..


وصلت للغرفه و فتحت البآب بقوه ..


جوآهر تمشط شعرهـآ و طآح المشط من يدهـآ ..



جوآهر تهآوشني // يالززفت ما تعرفين تدقين البـآب ..


مآ آهتمييت لـ كلآمهـآ و ضميتهـــآ ب قووه ..


جوآهر تبعدني // خييير خيير فآقده حنآن تررى آمك تحت رووحي ضميهـآ آلين تقوولين بسس ..


ضحكت و ضميتهـآ مره ثآنيه و آنآ آقول ب حب // آحبـــــــــك يالدبــه ..



(~ بعد زوآج جوجو بـ آيـآم ~)



* البييييت من بعد جوجو مآله طعم ششين ب الحييل ,

* و االخدآمه الله يأخذ عدوهـآ مدري وش جآهـآ آلآ تبي تسآفر ..

* و سآفرت و لحد الآن مآ جـآت لنـآ خدآمه جديده ..


كنت جآلسه بالصآله و عندي محمد جآلس على اللآبتوب و جدتي تطآلع التلفزيون ..



جدتي منيره // قومي بسسرعه سوي القهوه آحمد بيجي ..



* يووه وش يبي ذآ الله يعيييين

قمت للمطبخ ,

* تورطت آول مره آسوي قهوه ..

تذكرت قبل آذآ دخلت على آمي و آلقآهـآ تسوي قهوه ..

و سويت مثل مآ تسوي آمي .

سخنت المآء و حطيت معه قهوه و تركته آلى آن قـآم يغلي ..

صبيت القهوه ب الدله و حطيت التمر و المعمول ب الصينيه ,

و شلت الصينيـه لـ الصآله ..



جدتي ب سخريه // وش هالقهوه اللي ما اخذت ربع ساعه ..



مآ رديت عليهـآ و حطيت الصينيه قبآلهـآ ,,, ششوي و دخل علينـآ " آحمد الهم "


محمد قـآم سلم عليهـ و شـآل لآبتوبه و طلع لـ فوق , عـآد آنـآ آستحيت محمد يسلم و آنآ لآ ..


و قمت بسلم عليه و يآليتني مآ قمت , تقدمني و رآح يسلم على جدتي ..


بعد مآ جلس قـآم يسـأل جدتي عن آخبـآرهـآ ..



جدتي // هآه مآلقيت لنـآ خدآمه ...؟


خآلي آحمد // خدآمه و ذي فيه ..


* ذي ... يعني آنـآ


آنـآ ب صدمـه // آنــآ ..


جدتي طآرت عيونهـآ // هـآو ذي مـآ تنفع لـ شيء ..


خآلي آحمد ب برود // تنفع بس آنتي علميهـآ بعدين الخدآمه تسحب فلوسنـآ على الفآضي ..


آنـآ بدآخلي " جعلك المآحي تقل تدفع من جيبك "


جدتي // آي وآلله آنك صآدز آقدع و آنـآ آمك يابنت صبي القهوه ..


آنقهرت مره .. و صبيت لـه القهوه ,

تمنيت لو آحط ب الفنجآل سم و يموته عشآن آفتك من شره ,,


خآلي آحمد شرب شوي ثم رمى الفنجآل // قطع وش هالقهوه ..


جدتي // هآو وش فيهـآ ؟؟


خآلي آحمد يمسح فمه // آشربيهـآ وشوفي ..


جدتي شربت شوي من فنجآلهـآ // لابركتن فيتس و بقهوتس المآصله ..


وٍ كبت القهوه علي ,, الحمدلله القهوه بارده ولا كان حرقتني ..


خآلي آحمد طآلعني و عيونه تقدح شرآر // آنتي غبيه مآ تعرفين تسوين قهوه ؟


خفت مرره و نزلت رآسي // لا لا مآ آعـ ـ ـرف ..


خآلي آحمد صقع رآسي بقوه // وآلله آنك صآدقه يمه ذي مآ تنفع لشيء قومي انقلعي عن وجهي يلااا ..



بلعت ريقي و نقززت ركض للغرفه ..


آول ما دخلت قفلت البآب و تسندت عليه , و يوم حسيت بالامان نزلت دمعتي ..


طآلعت مكآن جوآهر و آبتسمت ب حزن ..


مسكت الجوآل و آتصلت عليهـآ ..



على طوول ردت علي // هلاااا و غلاااا بحبي الوحيد ...


حسيتهـآ تحسبني بدر // عفواً آنـآ مشـآعل مو بدر ..


جووآهر ضحكت // ياا دبه عارفه ..


ضحكت آسآيرهـآ // شخبآرك ؟


جوآهر // بخيير و آنتي كييفك وش مسويه ؟


تنهدت وقلت من ورآء قلبي // عآل العآل ..


جوآهر // سلامآت ؟ آمـآ عآل العآل آحس آنك عكس كذآ ..


مآ حبيت آضيق صدرهـآ // لاا بالعكس عال العال المهم متى بترجعون للزلفي وربي اشتقت لك ..


جوآهر // والله مدري عن بدر بس لما نجي للزلفي بعطيك خبر ..


كنت بـتكلم بس سمعت صوت بدر " جوجو حيـآتـي وينـك " // آوكي جوآهر آكلمك بعدين ..


جوآهر // آووكي حبيبتي ..


آنـآ // عآد آذآ ما كلمتك كلميني لا تقطعين فيني ..


جوآهر // آبشري من عيوني ..


آنـآ // يلا يا قلبي مع السلامه ..



وٍ في ذآك اليـوم ,~



* كآن خآلي آحمد و زوجته و بنته عندنآ ..


نزلت لتحت و نسيت آصك البآب ..


بعد فتره طلعت للغرفـه ,,



وٍ كـآنت " جنـى " تحوس باللابتوب و اغراضي مرميه ب كل مكآن ,,


عصبت مرره و صرخت فيهـآ , و طلعتهـآ من الغرفـه ..


و صكيت البآب , و جلست آرتب اللي حـآآسته ..


و فجـآه آنفتــح البـآب ب قــوه و دخل خــآلـي آحـمــد وهو معصب ,


و على طوول توجهت آنظآره لـ اللآبتوب ,


شـآلـه و فتـح الشبـآك و رمـآه ب كل بسآطه و طلع ..


آنـآ مـآ زلت مصدومـه مـآ آستوعبت شيء آلآ بعد مآ مرت فتره ..


قمت آطآلع الشبـآك و مآلقيت اللآبتوب لقييت " آشلااء اللآبتوب "


خنقتني العبرره ,,, هـ اللابتوب هديه من آبوي ..


آآآآآآآآآآآآآه حسبي الله عليك يا آحمد حسبي الله عليك ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الجزٍء ( 4 ) ~



مر يوومين مآ طلعت من الغرفـه ,


بس آذآ جآء الليل آنزل بعد مآ آتـأكد آن الكل نـآيم و آروح آجيب لي شيء آكَله ,



اليوم الثآلث ,,


جآلسه آحوس ب جوآلي ,,

و و و

سمعت طق على البآب

و و و

صوت خآلي آحمد " يـآ (.....) آفتـــحـي البآب "


حطيت الجوآل على الصآمت و حطيته تحت السرير و قمت آفتح البآب و الخوف سآكن قلبي ..



خآلي آحمد // وش تسوين ؟


مآ رديت عليه ...


خآلي آحمد بصوت يخوف // ورآء مآ تردين بعدين ليه جآلسه بالغرفه وراء ما تنزلين ترتبين البيت تآركه آمي تصلح كل شيء آمششي بسرعه قدآمي ..



من الخوف سبقته و نزلت ... و دخلت للمطبخ ..

كآنت مهـآ جآلسه على الكرسي ..



مهـآ ب سخريه // مآبغيتي تنزلين يا آنسه يلا شوفي شغلك و غسلي الموآعين ..


مآ رديت عليهـآ و آلتفت للموآعين و جلست آغسلهـآ ..


و مهـآ تقط علي " كلام " تبي تستفزني بسس آنـآ سآكته و مآ عطيتهـآ وجه ..


ب الآخير ملت و طلعت من المطبخ ..


دخل علي محمد و طآرت عيوني // مشآعل وش تسوين ؟


آبتسمت ب برود // آغسل الموآعين ..


محمد // و مهـآ ليش مآ تسآعدك ؟


ب صوت خآلي من المشآعر // مدري ..


محمد // آسآعدك ..؟


توي برد عليه بسس سمعت صوت خآلي آحمد " محمــــد تعــآل "


محمد قرب لي و مسح على رآسـي // بروح لـ خآلي ..



بس هذآ اللي كنت محتآجته ..

حسيت ب الآمتنآن لـ محمد ..

و بدون شعور آنرسمت آبتسآمه على شفآهي ..



* آيه نسيت آقولكم .. خآلي آحمد تررك شقتـه و جـآء يسكن عندنـآ ..



مـرت الآيـآم ,


وٍ كنت آحس مع مرور يوم و يوم آختفي ..

تغيـرت مـره , كل شيء تغير فيني " شخصيتي , شكلي , صحتي .. آلخ "

الحيآة مع ( خآلي آحمد و زوجته ) لآ تطآق

كثيير كنت آتمنى وجود ( جوآهر ) ب جنبي ,

* لآ آستطيع وصف معنآتي لكَم .. فـ التأكيد لن تشعروآ بمآ آشعر به ..



في ذآك اليـوم ~


قمت من الـنـوم , و بطنـي يـألمنـي ب قـوه ,

قمت بصعوبه للحمـآم ... آووه مو وقتهـآ تجي ..

طلعت من الحمآم وٍ دموعي على خدي .. غيرت ملآبسي و آنسدحت على السرير ,,

و من شدة تعبي مآ حسيت ب نفسي و نمـت ..

قمت على صوت صرآخ , فتحت عيوني ب تعب وٍ كآنت مهـآ ..

كآنت تقول شيء ثم رآحت و آنـآ غمضت عيوني .. ششوي و آسمع صوتهـآ مره ثـآنيه ..

هـ المره فتحت عيونـي لمـآ سمعتهـآ تقول " قوومي لآ آنـآدي لك آحمد "


قلت ب صوت رآيح فيهـآ من التعب // وش تبين ؟


مهـآ ب برود // قومي نظفي المجلس بيجون رجآل لـ خآلك ..


آنـآ ب آستنكآر // موو اليوم دورك ..


مهـآ بنفس شينه // دوري بالمطبخ ..


ب تعب قلت // طييب نظفي آنتي آنـآ تعبـآنه ..


مهـآ ب سخريه // تعبآنه هذآك مثل الحصآن ..


حسيت دموعي بتنزل و مآحبيت تنزل قدآمهـآ // آلعب عليك يعني قلت لك تعبآنه بطني يعورني مقدر آتحرك ..


مهـآ عصبت // قولي هالكلام لخالك ..


و و و طلعت بعد مآ صكت البآب ب آقوى مآ عندهـآ ..

حطيت رآسي على المخده و نزلت دمووعي ب صمت ..

دقآيق و آنفتح البآب و دخل خآلي آحمد و مهـآ ورآه ..


خآلي آحمد // وش منومك يلا قوومي ظفي المجلس ..


مآ قدرت آقول شيء و جلست آصيح من قلبي // بطني يعورني مقدر آتحرك حرآم عليكم ..


مهـآ ب حقد // كذآبه مآ فيك آلا العافيه ..


طآلعت خآلي آحمد اللي كآن يطآلعني // وآلله العظييم بطني يعورني ..


خآلي آحمد ب كرره // دووم آن شآء الله يعورك ..


ب قلبي قلت : و آنت معي آن شآء الله :


و كمل // هـ اليوم بس بسمح لك وقسم بالله تسوينهآ مره ثآنيه ياويلك ..


مهـآ ب اعتراض // آحمـد ..


خآلي آحمد قآطعهـآ // آسكتي آنتي ..



آستآنست .. آحسن تستآهل طآح وجههـآ ,


مهـآ آنقهرت و بـآن على وجههـآ طآلعتني ب حقد و طلعت ورآء خآلي آحمد ..




ب الليل ..


قمت و آنـآ آحس بطني رآح يتقطع ..


لبست شحيطتي و فتحت البآب ب شويش و نزلت ..


دخلت للمطبخ و سويت لي " دآرسين "

( الدآرٍسين هوٍ القرٍفه )

كنت آحس ب الجوع بس يوم شفت الآكل آنسدت نفسي ..


طآلعت السآعه كآنت " 12 و 20 دقيقه "


بآقي عشر دقآيق و تتصل ......... " نوف "


طبعاً مآ آكلم نوف آلآ من آسبوع لـ آسبوع ..


وهي اللي تكلمني لآني ب آختصآر مآ عندي رصيد يكفي اكلم و التلفون محرومه منه ..


شلت " ترمس " الدآرسين و طلعت للغرفـه ..


جيت بقفل البآب مآ لقيت المفتآح ..


و تذكرت آنو خآلي آحمد شآل المفتآح قبل آمس ..


جلست على السرير فـ آنتظآر آتصآل ... " نـوف "


جت " 12 و 30 " و البنت مآ آتصلت ..


آنتظرت دقيقه دقيقتين ثلاث دقآيق آربع خمس .. و نوف مآ آتصلت ..


حطيت رآسي على المخده و آنـآ فـآقده الآمـل تتصل ..


كنت حآطه الجوآل قبآل عيوني ..


شفت الشآشه تأششر و " رفيقة دربي .. يتصل بك " يتوسط الشآشه ~



سحبت الجوآل و رديت ب لهفه // هلااا والله ..


بعد مآ سألتني عن آخبآري .. و آنـآ آخذت آخبآرهآ ..


نوف // ورآه صوتك كذا تقل تكلميني و آنتي متوزيه تحت السرير ...


ضحكت // خآيفه آحد يسمعني و آنـآ آكلمك ثم آنحرم من الجوآل مثل اللآبتوب ..


نوف // مآ علينآ بقول لك شيء ..


آنـآ // وشو ..؟


نوف // شرآيك تكلمين آعمآمك ؟


صرخت لآ شعورياً // لاااااااا مستحيل ..



~ بعد يومين ~


آستعدت صحتي شوي و صرت آقدر آتحرك ..



في عصر ذآك اليوم ..


نزلت لـ تحت و كآن الهدوء يعم المكآن ..


آستغربت وينهم ؟


جآء على بآلي " محمد " لي يوم مآ شفته و تذكرت آنه اللحين ب المركز الصيفي ..


مشيت للمطبخ ب خطوآت مآلهـآ صوت * لآني مآ كنت لآبسه شحيطآتي ,,



قبل مآ آدخل حسيت آنو فيه آحد ب المطبخ ..


وقفت عند البآب ..




" حبيبي آنت والله آشتقت لك "

" آيه وآضح و الدليل مآ تخليني آشوف كثير "



* خآلي صآلح و مهـآ .. وش يسون و آيش هالكلام اللي يدور بينهم .. ؟؟؟؟



مهـآ // والله مو بيدي آخوك نآشب فيني بعدين آنـآ ما قلت له ننقل هنا الا عشآنك ..


صآلح // يا عمري آنتي يلوموني فيك قرربي ليش مبعده عني ..؟


مهـآ // آخاف آحد يجي خليني بعيده آفضل ..


صآلح // مافيه احد ..


مهـآ // آلا مشاعل ..


صآلح // ماا عليك منهـآ بغرفتهـآ غايصه ..


مهـآ // آجل تعـآل نروح لغرفتي آزين من هنـآ ..



آنـآ من سمعت كلام مهـآ .. طييران رحت ورآء الدرج ..

و آنتظرتهم آلين ما طلعوآ لـ فوق ..



ب الليل ~



كنت جآلسه على السرير و آقرأ ب القرآن ..


قفلت المصحف و آنـآ آحس ب الرآحه و تمنيت لو آقدر آصلي ,


وٍ قـبـل مـآ آنـآم .. سمعت طق على البآب ..


خفت و ضميت الغطآء لـ صدري و كل اللي جآء في بآلي : صآلح :



قلت ب صوت متردد // مين ؟


" آنـآ محمد "


آرتحت // آدخل مفتوح البآب ..


دخل محمد و صك البآب ورآهـ ..


آبتسمت لـه // هلآ حمودي تبي شيء ,,


محمد جلس على طرف السرير // آممم وشسمه بالمركز الصيفي عندنا رحله لمكه ..


ضآق صدري // بتروح و تخليني ..


محمد ب حيره // مآ خليتك لحالك عندك جدتي منيره وو ..


قآطعته // بس مابيك تروح و تتركني ..


محمد // اجل خلاص موب لازم اروح ..


حسيت آني آنـآنيه فـ قلت له // آمم لآ خلاص رووح استانس ..


محمد // و آنتي ؟


آنآ ب هدوء // عآدي عندي جدتي منيره مثل ما قلت ..


محمد // آدري آنك ما تحبينهم ..


آنصدمت // لاا من قاله بالعكس آحبهم ..


محمد رفع حآجبه مو مقتنع ب كلامي // آكيد تبين آروح ؟


آنآ // آيـه بس آنتبه لنفسك متى بتروح ؟؟


محمد // بكرى العصر ..


آنـآ // خلاص الصبح برتب لك شنطتك ..


محمد // لا مرتبهــآ من زمـآن ..


رفعت حآجبي // مآ شآء الله آجل ليش جآي تقول لي ..؟


محمد ضحك // وآلله لو تقولين لا تروح مانيب رايح ..


تبسمت له // لاا روح و وسع صدرك و استانس ..


محمد حط يده بجيبه و طلع ميتين و مدهـآ لي // شويه آدري بسس .. وٍ سكت ..


رجعت له فلوسه // خلهم معك معي فلوس آنـآ آصلاً بعطيك ..


و فتحت الدرج و طلعت خمس ميه و حطيتهم بيده ..


محمد ب آستغرآب // من وين لك ؟؟


آنـآ // من آمـي آييه حمودي آبيك تشتري لي شحن جوآلي فآضي ..



من بكَرٍى ..

بعد مآ رآح محمد ....

حسيت بالغرربه وٍ تمنيت آني قالت له " لاا ترووح "



قبل المغرب ..


قآلت لي " مهـآ " بيجون ضيوف يشوفونك المغرب ..



بعد صلآة المغرب ..


كنت جآلسه ب الصآله و مهـآ عندي ..



آنـآ // وين هالضيوف ؟


مهـآ ب صوت مـآ فهمته // لآحقه عليهم ..


آنـآ // طييب اللحين آنتي ليش ما لبستي ؟؟


مهـآ ب ملل // الضيوف بيشوفونك آنتي بعدين فكينا آنتي وهالاسئله ..



دقـآيـق و دخـل خـآلي آحمد ..



خآلي آحمد لـ مهـآ // هـآه كل شيء جآهز ..


مهـآ // آيه جآء ضيفك ؟


خآلي آحمد يطآلعني // آيه و يبي يشوفهـآ ..


مهـآ طآلعتني و ضحكت ..


* وش يقولون .. والله مآنيب مرتآحه !


خآلي آحمد // شيلي القهوه و آلحقيني بسرعه ..



رحت شلت الدله , و لحقته للمجلس ..

و لمـآ دخلـت و شفت اللي جآلس عندهـ , شهقت ..



آمـآ هـو طـآلعني و لف يقول لخالي // مآ شآء الله هذي مشآعل ..


خآلي آحمد ضحك // آيه عسآهآ عجبتك ..


" هوٍ " يطآلعني من فوق ل تحت و قآل ب خبث // آكيييد عجبتني ..



بعد ربع سآعه ..



كنت ب الحمآم ... آكلم نوف و آنـآ آصيح ..



نوف // مشآعل الله يخليك آهدي و قولي كلمه كلمه مو فاهمه شيء منك ..


آنـآ ب صوت مخنوق // مقـ ـدر بـ ـمـ ـوت ..


نوف صرخت فيني // مشــــآعل بس خلاص آسمعي اللحين قفلي و روحي غسلي وجهك و بكلمك بعد شوي ..


آنآ // آنآ بالحـمـ ـآم ..


نوف // وش تسوين بالحمـآم ؟


رجعت آصصيح من جديد ,,


نوف // مشآعل آرجوك آهدي ..


سمعت صوت خآلي آحمد و قلت لنوف // جـآء خآلي آحمد بكلمك بعد شوي ..



و قفلت الجوآل قبل ما اسمع ردهـآ .. فتحت الصيدليه و حطيت فيهـآ الجوآل ..

غسلت وجهـي و طلعت وو آنـآ ميتـه خـوف ..



خـآلي آحمـد ب عصبيه // آنتي مآ تستحين سودتي وجهي عند الرجال الله يسود وجهك ..



مآ رديت عليـه ,

وهو عصب زيـآده و قرب مسك شعري و شدده بقوووه ..



خآلي آحمد ب صوت غآضب // آحمدي ربك آحد جـآء و تقدم لك جهزي نفسك زواجك و ملكتك الاسبوع الجاي ..


طآلعته ووو عيوني تدمع من القهرر // حسبي الله عليك الله لاا يوفقك الله ينتقم منك ..



خآلي آحمد رماني على الارض وٍ دآس برجله على رجلي ..


و مآ آبعد رجله آلا بعد ماا صرخت من الالم ..



بعد فترره طويله ,,


قضيتهـآ ب الصيآح و الآهـ , قدرت آقوم من الارض ,


مشيت للـحمـآم و آنـآ آتـرنـح ..


غسلت وجهـي و آخذت الجوآل و بكَل صعوبه وصلت للسرير ..


حسيت آني ب حآجه لـ آمـي , و آتصلت عليهـآ ,




مآ ردت المره الآول .. و عدت الآتصآل .. و ردت // نعم ..


همست و العبره خآنقتني // يمـه ..


آمي // مين مشآعل ؟


مسحت دمعتي // آيه ..


آمي // شخبآرك و شخبآر محمد ؟


آنـآ // الحمدلله بخير و آنتي شخبآرك ؟


آمي // بخير محتآجه شيء ؟؟


لمست ب صوتهـآ برود // لآآ ..


آمي // آجل ليش متصله ؟


خنقتني العبره مره ثانيه // يمه محتآجتك آنتي ..


آمي سآكته .. لمآ طآل سكوتهـآ ...


حسيت آن آتصآلي مو بمحله فـ قلت آنهي المكآلمه // آسفه ضيعت وقتك معي مع السلامه ..



قفلـت الخط ,,, و رميت الجوآل ب الدرج ..


سندت ظهري على السرير و حضنت المخده ..


رفعت عيوني للسقف ,, و صرت آطآلع فيه ب عيون ( حآيره )


رآح بآلي لــ " ذآك الشآيب اللي شفته ب المجلس " وٍ حسيت بطني مغصني ..


ششكله " يقررف " و نـظـرآتـه ( خبيـثـه ) تذكرنـي ب نظرآت .. صآلح ..


كنت مثل الجهآز الآلي آي شيء يقول له " خآلي آحمد " آنفذه من دون شعور ..


يمكن لآني كنت ( مصدومه ) تذكرت لمآ قآل لي خآلي آحمد آصب له القهوه ..


مسكت الفنجآل و يدي تهتز و صبيت له ,,


و لمآ جيت آمد له الفنجآل لمست آطرآف آصآبعي ب يدهـ ووو آنكبت القهوه عليـه ..


القهـوه حـآره مـره مآ تتخيلون قد آيش تغيير وجه هـ " الشآيب "


تذكرت كيف صرخ من الآلم " آح آح آح " و ضحكت لآ شعورياً ,



على السآعه 1 و نص ..


كنت آحآكي نووف ع الجوآل ..



نوف // طيييب ما فكرتي بكلامي ؟


عآرفه تقصد " آكلم عمآني " بس سويت نفسي ما فهمت // آي كلام ؟


نوف // آمدآك تنسين ..


آنـآ مسويه آفكر // آمممم آمم لا يكون قصدك آكلم عمآني ..


نوف // آيـه عسآك فكرتي ..؟


قلت ب برود نرفز نوف // لآآ مآ فكرت ولآ آبي آفكر ..


نوف عصبت // ليششش ليشش قولي لي ليشش عآجبتك هالعيشه اللي عايشتها آرحمي نفسك يابنت آنتي و آخوك مكآنكم عند عمآنك خلاص آمك رآحت ليش جآلسين عند خوآلك ..


آنـآ عصبت // نوف آنتي مو فآهمه شيء آنـآ بس مجرد مآ آفكر آني آكلم عمآني آحس بشيء يوجع قلبي عمآني مآ سألوآ عني آنـآ و آخوي تبيني آروح آدور عليهم ..


نوف هدت شوي // مشآعل حآسه بشعورك آنتي عتبانه عليهم من حقك والله ما آلومك بعدين آنتي فرحآنه بهآلشآيب اللي بتتزوجينه ؟


آنـآ من ورآء قلبي // هآلشايب يمكن يصير آحسن من خوآلي و آرحم منهم ..


نوف // والله مانتيب صاحيه عادي عندك تدفنين شبابك مع هالشايب و بعد متزوج و عيآله آكبر منك يامال الماحي اللي يمحآه ..


آنـآ سـآكتـه ..


نوف // آسمعي االعلم الصحيح بكرى تتصلين على اعمامك سامعه ..


آنـآ ب حيره // طيب من وين آجيب آرقآمهم ؟


نوف // آممم مدري ..


آنـآ // لا يا شيخه ..


نوف // آمممممم بس لقيتهـآ مآفيه غير آخوي طآرق خويه يشتغل بالاتصالات ..



من بكَرٍى ~



جآلسه على السرير و مآسكه بيدي " ورقه " نقلت فيهآ آرقـآم آعمـآمي ...


عمي ( سلطآن وو فهد )


آتفقت مع نوف آتصل على عمي " فهد " لآنه كآن الآقرب لي ..


تنهدت و آنآ آحس الشوق لـ آيـآم قبـل يذبحني ..



آنفتح البآب و دخلت جنى // مآمآ منيره تبيك ..


آنـآ ب ملل // وش تبي ؟


جنى ب نفس شينه // مدري وش دخلني آنـآ ..


آنـآ // طييب قولي لهـآ جـآيه ..


جنى رفعت حآجبهاا // خدآمه عندك ..


آنـآ // لآ آنسه جنى آقووول جنى تبين جآلكسي ..


جنى ب لهفه // آيه آبي ..


* جنى ب الرغم من صغر سنهـآ بس لسآنهـآ آكبر منهـآ , مآ آعرف آتعآمل مع هالنوع من الآطفآل بس آشوف جوآهر تتعآمل معهـآ ب " الحلويآت " و كذآ و تصير البنت سنعه ..


آنـآ ب آبتسآمه // طيب رووحي قولي لامك بنروح آنـآ و مشآعل للبقآله و نروح نشتري ..


جنى // طيييب ... و طييرآن نزلت لتحت ..


خبيت الورقه و نزلت لـ تحت ..



بعد عشر دقآيق ..


كنـت آنـآ و جنى ب البقآله القريبه لـ البيت ..


كنت آحس آني محتآجه آطلع برى هـ السجن و مآلقيت قدآمي غير " البقآله " !


شريت لي كل مآ " تشتهي " نفسي ,


و جنى سكتهـآ ب كم " كآكآو و حلآو "


لمآ مشينآ رآجعين للبيت , كآن صآلح يوقف سيآرته ,




صآلح // تعآلي وش معك ؟


و سحب الكيس مني // كت كات وش درآك آني آحبه ..



آنقهرت و سحبت الكيس منه ,



صآلح // آصبري عطيني الباونتي ..



سحبه من الكيس و مشى للبيت ..

و آنـآ آطآلعه ب قهر و قلت من قلب " جعلك المـر "­­­­­­­­­­­­




( 7 و نص )



" مرحبـآ "


تعـآلت دقـآت قلبي هذآ هـو صوته ......................................... " عـ ـ ـمـ ـي فـ ـهـ ـد "


" من معـآي "


مآ قدرت آتحمل وٍ وٍ وٍ قفلت الخط


مآ آدري آيش آللي ممكن آحس فيه " فرح آو حزن "


بسس كنت آحس آني بطير من الفرح و صرت آحس الدنيآ فتحت آبوآبهآ بـ وجهي ,


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزٍء ( 5 ) ~



( بعد آيـآم )



كنت جآلسه آضف الصآله , دخل خآلي آحمد وهو معصب ,




آول مآ شآفني صرخ فيني // آنقلعي عن وجهي بسرعه ..



ضحكت ب دآخلي , صرت آرحمه لهـ الدرجه وجهي مسبب له قلق ^.^


شلت المكنسه و وديتهـآ للمطبخ و آنـآ آطلع كآنت مهـآ تدخل للصآله ,,



مهـآ // سلامات شفيك تصارخ ؟


خآلي آحمد // آجلسي بقول لك شيء ..



جـأني فضول آسمع وس بيقول لهـآ ..

وو

وقفت ب آول الدرج ..



حسسسسسيت الآرض مو قـآدره تشيلني الفررحه و آطللقت رجولي لـ غرفتي ..


دخلت و على طوول سسجدت شككر لـ الله ..


مسكت الجوآل و آتصلت على نوف ..



آول مآ سمعت صوتهآ صرخت // نوووووف خلااص ما رآح آتزوج الشآيب ..


نوف ب صرآخ لا يقل عن صرآخي // آحلففففففففي ..


آنـآ نقزت على السرير // وآلله توو سمعت خالي آحمد يقول لمها الحمدلله و الشكر لك يارب ..


نوف // الحمدلله الحمدلله يلاا آنتي لازم تتحركين و تتصلين على عمك ..


آنـآ رعش قلبي // عجزت والله من آسمع صوت عمي فهد يرجف قلبي ..


نووف // حاولي تكفين طيب شرآيك ترسلين له و تقولين له آنك مشاعل و تبين تكلمينه ضروري ..


آنـآ دمعت عيوني لا شعورياً // آن شآء االله آدعي لي تكفين ..



السآعـ( عشرٍ ب التمآم )ـه



مسكَت الجوآل وٍ ب كَل تردد آتصلت علىٍ ..... " عمي فهد "



رن .. رن ... رن .... رن ..... رن ( آنقطع الخط وٍلآ حصلت رد )



حسيت ب آليأس يدآهم قلبي ,,


وٍ تركت الجوآل على المخدهـ ,,



فجأهـ ,


رن الجوآل ...... طآلعت الشآشه وٍ كآن رقم " عمـي فهـد " وٍ دق قلبي ب قوه ..


و رديت قبل مآ ينقطع آلخط ,



كنت سآكته بسس آسمع آنفآسه اللي لمست فيهـآ ( العصبيه )



" آلــو "


مآ سمع رد فـ قـآل " ترآك آشغلتني وش تبي "


بلعت ريقـي و قلت ب صوت شبه مسموع " عمـي فهـد "


حسيت آنه آنصدم من ردي " آيش وشو من آنتي "


نززلت دموعي لا آرادياً و همست " آنــ ـآ مشـ ـآعـ ـل "



مرت الآيـآم وٍ كنت آحس اليوم عن سنـه ,



آخيراً جآء " الربوع "

اليوٍم بشوف " عمي فهد "



كنت ب المطبخ , آسوي لي عصير ,


طآلعت السآعه كآنت تشير لـ " 4 وٍ نص "



آمم آكيد عمو فهد طلع من شغلـه وٍ اللحين ب الطريق ..



قررت آطلع لـ غرفتي و آتصل عليه ,



شلت الكأس و طلعت ,



طلع صآلح ب وجهي وٍ كـ العآده جلس يطآلعني من " فوق لـ تحت "



تجآهلت نظرآته , و مشيت ب خطوآت سريعه لـ الدرج ,



وقفت لمآ حسيت بـ آيدهـ تمسك كتفي // تعآلي وين رآيحه ؟


آبعدت عنه و لصقت ب الجدآر و قلت ب صوت بآين فيه الخوف // وش تـ ـبي ؟


صآلح وهو يلمس شعري و يبتسم // آبيـك آنتي ..



حسيت الدنيـآ تدور فيني و كبيت عليه العصير , و بكل مآ آملك من قوه ركضت للغرفـه ...


دخلت و صكيت البآب , خفت يجي شلت الجوآل و مآلقيت قدآمي غير " الحمآم "


بعد مآ قفلت البآب , تسندت ,, و نززلت دموعي ,, آه مدري متى رآح آحس ب الآمآن ..


شوٍي وٍ وٍ وٍ ..




سمعت صوت صآلح // آدري آنك بالحمآم هيين مردك تجين لي ..



حطيت يدي على فمي آمنع شهقتي ,


مررت ربع سآعه ,


خفت آطلع و يكون " مآ رآح "



و آتصلت على " محمد " // محمد وينك ? , طيب تشوف سيآرة صآلح عند البآب , هآه لا بس أسـآل طيب مع السلآمه ..



قفلت الجوآل وٍ طلعت من الحمآم ,


لقيت " جوآل " مرمي ب وسط السرير ... تركت جوآلي و جلست ..


آتذكر شفته مع " صآلح " خفت ب البدآيه بس جـأني فضول و فتحته ,


حسيت آني بطلع كل اللي في بطني من القرف اللي شفته و لمآ جيت بقفل الجوآل ,


جت رسآله و فتحتهـآ ب الغلط ,



" آن شآء الله عجبك المقطع , آذآ تبين ... "



مآ كملت الرسآله و قفلت الجوآل ,


طلعت من الغرفـه و مشيت لغرفة صآلح ب حذر , و حطيت الجوآل عند البآب ,


و رجعت لغرفتي , آول مآ صكيت البآب ,, رن جوآلي ,,



سحبته و رديت بسرعه // هلآ عمو ..


عمي فهد // هلا حبيبتي شخبآرك ؟


حسيت ب الآمآن من سمعت صوته // بخير و آنت كيفك ؟


عمي فهد ب صوت حنون // آنـآ من سمعت صوتك صرت بخير ..


آستحيت // عموو وينك ؟


عمي فهد ب نفس الصوت الحنون // تووي مآسك الخط السريع ..


حسيت ب الخيبه // آوكي توصل بالسلامه آول مآ تخش الزلفي عطني رنه ..


عمي فهد // آبشرري يـآ عين آبـوي قلتي لخوآلك آني جآي ..


تورطت // آمممممم لا ..


عمي فهد // آفـآ طييب بتصل على خآلك آحمد ..


صرخت لآ شعورياً // لاااا ..


عمي فهد // وش لآآ ؟


مآ كنت آدري كيف آبرر له و سكتت ..


عمي فهد ب هدوء // مشآعل ..


رديت ب صوت مخنوق // سم ..


عمي فهد // سم الله عدوينك آنـآ اللحين بقفل بس لمآ آشوفك بتقولين لي كل شيء سامعه ..


حآولت آعدل صوتي // وش آقول لك ؟ مآ فيه شيء ينقآل ..


عمي فهد // لآ آله آلآ الله يصير خير لمآ آشوفك يلآ تأمريني بشيء ...؟


همست // لآ سلآمتك آنتبه لنفسك ولآ تسرع ..


عمي فهد // آن شآء الله مع السلآمه ..



السآعه 6 وٍ ربع ,,


كنت جآلسه بالصآله على آعصآبي ,,


من عشر دقآيق آتصل " عمو فهد " يخبرني آنو دخل لـ الزلفي ..



آنتبهت لـ جدتي منيره تنآديني ,




طآلعتهآ و آلآبتسآمه مرسومه على وجهي // سم ..


جدتي منيره كشرت // قومي جيبي كيسة علاجي ..


قمت و آنآ آقول // آن شآء الله ..



و آنـآ آطلع من الصآله سمعتهـآ تقول " من زين الخشه تبسم " !


تقهرر مررهـ , مآ آنلآم يوومي كرهتهآ , آستغفرٍ الله بسس ,


جبت لهـآ كيسة العلآج , و كـآن خآلي آحمد جآلس عندهآ ,


آول مآ جلست , سمعت جرس البيت يرن , و " دق قلبي " معه ,,


و سويت نفسي آطآلع التلفزيون , حتى مآ ينتبه آحد لـ آرتبآكي ,




جدتي منيره // موآعد آحد ؟


خآلي آحمد وهو يقوم // لآ وآلله ..


طلع خآلي آحمد , و دخلت مهـآ // من يرن الجرس ,,؟


جدتي ب نفس شينه // مدري ..


مهـآ كشرت و جلست وهي تقول ب صوت وآطي مآ سمعه غيري // عمرك مآ دريتي يآ (..) ..


طآلعتهـآ ب آحتقآر , كيف تقول عن جدتي كذآ , صدق وقحه !


دخل علينآ خآلي آحمد و وجه متغييير // مهـآ تعـآلي للمطبخ ..



لحقته مهـآ للمطبخ ,



و شوي و طلع وهو شآيل جيك مآء طآلعني ب نظره مآفهمتهـآ // تعآلي آنتي ..



قمت وٍ لحقته , و لمآ وقفنـآ عند بآب المجلس , حسيت ب الخوف يدآهم قلبي و وقفت ..



خآلي آحمد ب هدوء مصطنع // مآفيه آحد غير عمك آدخلي ..



و مسك يدي وهو يضغط عليهآآ بقوه و سحبني لـ دآخل ,


دخلت و آنـآ منزله رآسي ,



و رفعته لمآ قآل خآلي آحمد // آخليكم مع بعض ..



آلتقت عيوني ب عيون عمي فهد و مآ قدرت آحبس دمووعي , اللي نزلت بسرعه ,



عمي فهد قـآم لي وهو يضحك // مآتبين تسلمين علي ..



قربت لـه و مديت يدي ,,

و آستحيت يوم سحبني لـ حضنه ,, بعدت عنه بسرعه ..



عمي فهد يطآلعني // تغيرتي مره و آحلويتي ..



حسيت ب حرآره ب وجهي , و جلست قبآله ,



عمي فهد // وين محمد ؟


آنـآ // مدري يمكن بالشارع ..


عمي فهد بـ يحكي بس سكت لمآ دخل ..



خآلي آحمد اللي قآل ب حرآره // حيآك الله يا فهد تو مآ نورت الزلفي ..


عمي فهد // الله يحيك منوره بوجودكم ..


خآلي آحمد يمد الفنجآل لـ عمي فهد // من زمآن عنك آخر مره شفتك يوم العزآء ..



عمي فهد آبتسم ,


بعد ربع سآعه ,



كنت آحس فيهـآ ب الملل من كلآم خآلي آحمد اللي كله كآن " كذب وٍ نفآق "




عمي فهد // آستأذنك يآ آبو ...


خآلي آحمد // آبو جنى ..


عمي فهد // آستأذنك يآ آبو جنى بطلع و بأخذ معي مشآعل و محمد ..



كنت آتوقعه بيروح بس فرحت يوم قآل بيأخذنآ معه ,,



خآلي آحمد طآلعني و لمحت بعيونه قهر // مآ يحتآج تستأذن هم عيآل آخوك ...


عمي فهد // بآرك الله فيك يآ آبو جنى ..


خآلي آحمد // يلآ آخليك اللحين و الله يبآرك بالسآعه اللي شفنآك فيهـآ ..



بعد مآ طلع خآلي آحمد ,



عمي فهد // روحي جيبي عبآتك بسرعه آنتظرك عند البآب ..


قمت و قبل مآ آطلع قلت ب خوف // عمو فهد لآ تروح عني ..


عمي فهد ضحك ب آستغرآب // مآنيب رآيح ..



حسيت ب الآرتيآح و رحت آجيب عبآتي ,


لمآ نزلت كنت آلف الطرحه ,


و سمعت صوت جدتي منيره ,



جدتي منيره // توهم يجون يسألون عنهم بعد مآ ضفينآهم الله لا يبارك فيهم ولا بالساعه اللي آخذ فيهـآ ولدهم بنتي ..



آنقهرت مرره و طلعت قبل مآ آسمع كلآآم ثـآني ..


لمآ طلعت كآن عمي فهد وآقف و يكلم " محمد " ,



عمي فهد // خلآص مآتبي تروح بسلآمتك ..


آنـآ // وش فيكم ؟


عمي فهد // محمد مآيبي يجي معنآ ..


طآلعت محمد اللي من شكله عرفت آنه متضآيق من " عمي فهد "


قلت له // حمودي ليش مآتبي تجي معنآ ...؟


محمد من دون نفس // مآلي خلق ..


عمي فهد اللي حس آن وجوده غير مرغوب // خلاص مشآعل آركبي خليه برآحته ..


مسكت يد محمد // حمودي تكفى طلبتك تعال معنآ ..


محمد بـ همس // مآبي مآ هضمت هذآ عمك ..


عصبت // محمــد وآلله بزعل عليك يلا اركب ..


محمد // خلااص لا تزعلين بروح عشآنك ..


آبتسمت // فديتك يابعدي ..


و جـآء بيركب ورآء , و دفيته قدآم // آركب عند عمو فهد ..



طآالعني وهو معصب و ركب , و ركبت آنـآ ,,


حرك عمو فهد السيآره و محمد كل شوي يتأفففف ..


كنت آسولف مع عمو و محمد بس يتأففففففف ..



عمي فهد // سلآمآت حمودي شفيك ؟


محمد // وش دخلك ؟


عمي فهد مآ توقع رد محمد // آفآ الله يسآمحك ..


مديت يدي و قبصت كتف محمد ..


محمد عصب و آنفجر // خييير ..


عمي فهد // الخير بوجهك ..


محمد // مآ كلمتك ..


آنـآ عصبت // محمد بس عآد آحترم عمي ..


عمي فهد ب هدوء // خلييه عآدي آدري معصب منـي مآ آلومه وآلله ..



و بعد كلآم عمي فهد , كلنآ سكتنـآ ,,


بعد فتره ,



عمي فهد // محمد تعرف تسوق ؟


محمد من دون نفس // آيه ..


عمي فهد // زين تعآل بدآلي ..



و وقف السيآره على جنب و نزل , و محمد جآء بمكآنه ..



محمد // وين آروح ؟


عمي فهد // وش آزين مطعم عندكم ؟؟


آنـآ // التنور ..


محمد // الشآميآت ..


عمي فهد ضحك // خلاص نجيب شيء من ذآ و شيء من ذآ ..



بعد مآ شرينـآ من المطعم ,



عمي فهد // وين نرووح اللحين ؟


آنـآ // عـآدي آي مكـآن ..


محمد // نروح للمطل الغربي ..


عمي فهد // خلاص اللي تبي ..



و رحنـآ للمطل الغربي ..

لقينآ مكآن حلو , و الآضآءه فيه كويسه ,



محمد // هذآ المكآن حلو ؟


عمي فهد // آيه هذآ اللي آبيه مكآن هآدي ..



بعد مآ جلسنـآ ..

حسيت الثلج اللي بين عمي فهد و محمد ذآب شوي بس لآزآل محمد مآسك رسميه شوي ..



حطيت العشآء و يوم شفت الآكل آنسسدت نفسي

و مثلت آني آكل عشآن عمو فهد ,



بعد العشآء ,




عمو فهد آنسدح على ظهره // حمودي كم عمرك ؟


محمد // 16 ..


عمو فهد // زين كبر سعود ..


محمد ب فضول // مين سعود ؟؟


عمو فهد // سعود ولد عمك سلطآن ..


محمد // مآ آذكره ..


آنـآ تذكرت " فرآس " // عمو فهد فرآس كم عمره الللحين ؟؟


عمو فهد // الوكآد عمره 18 آو 19 ..


محمد // ذيك وشسمهـآ فآطمه ..


عمي فهد ضحك // مآ ذكرت آلآ فطومه الله يرجهـآ ..


محمد ضحك // مآ آذكر آلآ هي ..



و صآر الحوآر بين " عمو فهد وٍ محمد " و آنـآ آستمع لهم و مبسوطه ..



السآعه 12 ,, كنآ عند البيت ,,



قبل مآ آنزل سألت عمو فهد // عموو وين بتنآم ؟


عمي فهد // بأخذ لي شقه و بنآم فيهـآ ..


آنـآ // طيب شرآيك تنزل تنآم عندنآ ..


عمي فهد // صعبه آنـآم يلآ آنزلي بكرى آشوفكم آوكي ..


آنـآ // آن شآء الله يلآ مع السلآمه ..



نزلت و دخلت للبيت , ب الصآله لقيت " محمد " يشغل التلفزيون ..



آنـآ // حمودي روح نـم آزين ..


محمد // لآ فيه فيلم آكششن بشوفه ..


قلت له و آنـآ آطلع الدرج // آوكي لآ تنآم قبل مآ تصلي الفجر ..



دخلت للغرفـه وٍ رميت عبآتي و الشنطه شلت

المعطف و دخلت للحمـآم آخذت لي شوور سريع و لبست المعطف

و طلعت من الحمآم و آنـآ آجفف شعري ب المنشفه



طآحت المنشفه من يدي و آنـآ آشوف صآلح جآلس على الكرسي و يطآلعني ,,

و بعيونه شفت " شيآطين الدنيـآ " حسيت آني ب خطر و جيت برجع للحمـآم ,,

بسس يد صآلح كآنت آقرب منـي للحمـآم ,,,

بعد فتره قضيتهـآ بـ صرآع مع صآلح , حسيت آني فقدت قوتي و كنت بستسلم له ,

و من رحمة ربي لقيت " قلم رصآص " على الدرج , مديت يدي له و سحبته ,



و ب آقوى مآ آملك من قوه طعنت صآلح على كتفه ,

خفت من صرختـه و آبعدت عنه بسرعه و آنـآ آشد المعطف لـ جسمي و ركضت للحمآم ..

جلست ب الحمآم فتره طوويله و آنـآ آصيح و بقلبي آدعي ربي يخلصني من صآلح ,

آرتحت لمآ سمعت آذآن الفجر , آكيد صآلح نـآم ,,



قمت من آرضية الحمآم و طآلعت وجهي اللي كآنت آثآر " صآلح " مطبوعه عليه ,

حسيت ب القررف من نفسي و نزلت دموعي من جديد , بس هـ المره حسيتهـآآ تحررقني ..

شديت المعطف اللي تشقق من آطرآفه و فتحت البآب ,

طآلعت الغرفـه , و مآلقيت فيهـآ آحد , مشيت بسرعه و صكيت البآب ,



فتحت الدولآب , و طلعت لي قميص , وقفت ورآء البآب و لبسته ,

دخلت للحمـآم توضيت , و طلعت آصلي و آنـآ آدعي ربي يحفظني من " صآلح "

مرت السآعآت و طلعت الشمس و آنـآ آتقلب على السرير , عيـآ يجيني النوم ,

كل مآ غفيت فتحت عيني بسرعه و كلي " خوف " من صآلح ,



جت السآعه ( 9 ) و لـ حد الآن النوم مآ جـأني ,

مآ قدرت آصبر و آتصلت على عمو فهد و كلي آمل , يكون صآحي و يرد ,



" هلآ حبيبتي "


حسيت ب الرآحه تحوط قلبي و قلت // عمو فهد نـآيم ؟


عمو فهد // لآ وآلله صليت الفجر وللحين مآ جأني النوم و آنتي ...؟


آنـآ // مآ نمت من آمس ..


عمو فهد // ليش ؟؟


مآ قدرت آحكي له و قلت // عيآ يجيني النوم ..


عمو فهد // طيب شرآيك آجي آخذك و تفطرين معي لآني كنت نآوي آروح آجيب لي فطور قبل مآ تتصلين ..


قلت بسرعه // آوكي مآ عندي مشكله آذآ وصلت عند البيت آتصل خلاص ..


عمي فهد // آوكي ..



بعد ربع سآعه ,

كنت ب سيآرة عمو فهد ,



جآب عمي فهد فطور و رحنـآ لـ " الشقه "


بعد مآ آفطرنـآ , آنسدحت على الكنب , و من دون مآ آحس نمت ..



فتحت عيوني على صوت عمي فهد // مشآعل قوومي ..


عدلت جلستي و قلت و آنـآ آتثـآوب // كم السآعه ؟


عمي فهد // 4 العصر ..


شهقت // صدق ليش مآ قومتني ..؟


عمي فهد ضحك // شفتك نآيمه مآ حبيت آقومك ترى محمد آتصل يسأل عنك آنتي مآ قلتي لهم آنك معي ..


آنـآ // لآ يوم آطلع كآنوآ نآيمين ..


عمي فهد // الله يهديك مره ثآنيه عطيهم خبر ..


آنـآ آبتسمت // آن شآء الله ..


عمي فهد // طيب يلآ قومي آوصلك للبيت ..


لمآ تذكرت البيت ووو صآلح قلت // لآ ودي آجلس معك ..


عمي فهد // بالليل آن شآء الله آمركم و نطلع للمطل زي آمس ..



بعد عشر دقـآيق ,


وقفت سيآرة عمي فهد عند البآب ,


كآن محمد جآلس على عتبة البآب , قـآم يسلم على عمي فهد ,,


و آنـآ نزلت و دخلت للبيت ,


دخلت للصآله و كـآنت جدتي جآلسه تطآلع التلفزيون ,



آنـآ // السلآم عليكم ..


جدتي منيره ب عصبيه // الله لا يسلمك توك تجين ياللي ما تربيتي طآلعه من آلصبح و الله آعلم مع مين طآلعه ..


آنـآ عصبت // طآلعه مع عمي فهد ترآه عمي مآ آظن فيهـآ شيء ..


جدتي منيره // يآقليلة الحيآء ترفعين صوتك علي ..


و دخل صآلح على صرآخ جدتي منيره ,


صآلح يطآلعني ب قهر // ورآك يمه ؟


جدتي منيره تطآلعني ب حقد // هآللي مآ تربت طآلعه من الصبح و توهـآ ترجع و ترفع صوتهـآ علي ..


صآلح يبيهـآ من الله // يمـه ذي يبي لهـآ ضرب ..



و بخطوآت غير متوقعه ,, كـآن صآلح يضربني ,



جدتي منيره ب قسوه // آضربهـآ تستآهل ..



وهو يضرب و يضرب ,

و بعد مآ تعب من ضربي , رفسني على بطني ب قوه ,



جدتي منيره ب " كرره " شديد // ودهـآ بعيد عني ..



صآلح مسكني و بكل مآ يملك من قووه , صـآر يسحبني من الصآله لـ الدرج لـ غرفتـي ..



صـآلح ب ضحكه خبيثه // هـآه تبين ضرب زيـآدهـ ولآآ ..



و لصق فيني وهو يمسح على شعري ,, و نزل بيدهـ لـ حد مآ وصل لـ آزآير القميص ,,


و بدأ يفتحهــآ وآحد وآحد , كنت آشوفـه و ودي آمنعـه بسس خآنتني قوتـي ..


و حسيت بدموعي تنزل على خـدي , و آخر شيء كنت آتذكرهـ ,


البآب ينفتح وووووووووووووووووووووووو غبت عن الووعي ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





آلجزء ( 6 )~




حسيت ب ريحة تخترق " آنفي " هـ الريحه مو غريبه علي وين شميتهآ ,

آيه تذكرت هذي ريحة " ديتول "

فتحت عيوني ب شويش و لقيت نفسي منسدحه على سرير آبيض ,

حسيت ب التعب يدآهمني , غمضت عيوني و نمممممممممت ..


,
,


فتحت عيووني مرهـ ثـآنيه و طآحت عيوني على ........... "عمي فهد "

جآلس يقرأ ب القرآن , آبتسمت و غمضت عيوني و آنـآ آحس ب الرآحه تدب بـ قلبي ..


,
,


جآلسه ب الصآله و عندي " آمي و جدتي " يسولفون ,

فجأه دخل علينآ " صآلح " و سحبني من شعـري و آمي تطآلعني و تضحك !

وو ربط يدي ووو فجأه لقيت نفسي " مجرده من الملآبس " وووو



صررخت ب آعلى مآ آملك من صوت // لآآآآآآآآآآ يــــــــــــــــمــــــــــــــــــه ..


" قومي بسم الله عليك آنتي تحلمين "


فتحت عيوني مو مصدقه آنـآ بوآقع ولآ حلم ..


وو طآلعت عمي فهد ب عيون خآيفه // صـآلـ ـح صـ ـآلـح ..


عمي فهد ضمني لـه وهو يسمي علي // بسم الله عليك صآلح مو هنآ ..


قلت بصوت متقطع // آلآ تو جـ ـآء ..



و صرخت لمـآ جت تفآصيل " الحلم " ب خيآلي ..


و صرت آسمع عمي فهد يقول " لآ آله آلآ الله حسبي الله و نعم الوكيل "


و حسيت ب شيء آنغرز بـ كتفي و بعدهـآ مآ صرت آحس ب آحد ,


,
,


متسندهـ على المخدهـ , و ضآمه رجولي لصدري , و عيوني تطآلع السقف ,


آنفتحت الستآره و دخل " عمي فهد "



عمي فهد ب آبتسآمه حنونه // صبآح الفل ..


ب آبتسآمه ذآبله قلت // صبآح الجوري ..


جلس عمي فهد و بعد مآ سأل عن آخبآري سألته // وين محمد ؟


عمي فهد // بالشقه ..


ضآق صدري // ليش مآ جآء معك ؟


عمي فهد ب ضحكه // وآلله خفت عليه منك ..


آنـآ رفعت حآجبي ب آستنكآر // خفت عليه مني ليشش ؟


عمي فهد ب جديه // آمس كآن معي يوم كنتي تحلمين و يوم شآفك تصحين و تصآرخين خآف عليك و جلس يصيح ..


خنقتني العبره // ليش آنـآ وش سويت آمس ؟


عمي فهد ب مرح // سوويتي اللي مآ يتسوى مآ علينآ جبت لك معي صبة فلآفل طآزجه توي جبتهـآ من المطعم ..


طلع " صبة الفلافل " من الكيس و فتحهـآ و مدهآ لي ,


كشرت // مآلي نفس آكل ..


عمي فهد ب جديه // موب على كيفك يلا آكلي ..


هزيت رآسي بـ " لآ "


عمي فهد طآلع عيوني , خفت من نظرآته و نزلت رآسي ,


عمي فهد // مآ تبين ؟


هزيت رآسي // لآآ ,


عمي فهد قـآم // برآحتك يلا توصيني بشيء ؟


طآلعته ب رجآء // وين رآيح آجلس عندي ..


عمي فهد ب هدوء // آول آكلي الفلآفل و آجلس ..


تنهدت و آخذت الكيس منه وو بالقوه غصبت نفسي آكل ,


وصلت لـ نصهـآ و تركتهـآ // وآلله مآلي نفس ..


عمي فهد مسح على رآسي ب حنآن // خلآص آهم شيء آكلتي لو شيء بسيط بس آن شآء الله من تطلعين من المستشفى بخليك تأكلين غصب حتى لو كآن مآلك نفس ,,


ب قلبي قلت " الله يعيييني "


عمي فهد // تدرين الدكتور يقول عندك فقر دم و يكون بعلمك آذآ آهملتي نفسك رآح يزيد و بكذآ تتعبين كثير ,


حسيت العبره تخنقني // عمو فهد روح جيب محمد ..


عمي فهد قآم // آبشري آللحين آجيبه بس بروح آسـأل الدكتور عن حآلتك ..



و طلع بعد مآ طبع قبله على جبـيـني ,



,
,



كنت منسدحه على جنبي , آنتبهت لـ الستآره آنفتحت ,



عدلت جلستي و آبتسمت لـ محمد // هلآ وآلله باللي يخآف علي ..


محمد ضحك و سلم علي وٍ جلس وهو يقول ب صدق // وآلله خفت عليك ..


ثم تغير وجه وهو يقول // آسسف مآ قدرت آحميك من صآلح ..


آبتسمت و كن الآمر طبيعي // مـآ صـآر شيء آنسى السآلفه وين عمو فهد ..


" آنـآ هنـآ "


لفيت و كـآن عمو فهد وآقف // متى بطلع مليييت ؟


عمي فهد // بكرى الصبح آن شآء الله ..



مر الظهرٍ ب بطىء شديد ,

وٍ كنت آحس ب الملل و الطفش يخنقني ,

اللي كآن مونسني شوي السوآلف اللي تدور بين " عمي فهد و محمد "

مآ شآء الله عليهم مآفيه شيء مآ سولفوآ فيه ^.^



آذن العصر ,



و قبل مآ يطلع عمو فهد قلت له // عموو فهد ممكن آطلب طلب ..


عمي فهد // آطلبي آمري تدللي ..


آبتسمت على آستحيآء // آممم عآدي تجيب اللآبتوب حقك ودي آدخل المسن من زمآن عن البنآت ..


عمـي فهـد // آبشري تبين شيء ثـآني ..؟


آنـآ // لآ عموو سلآمتك ..


عمي فهد // الله يسلمك ,,


و قـآل يوجه كلآمه لـ محمد // تروح تصلي و ترجع تجلس عند آختك ..



بعد صلآة العصر ,


جآلسه آسولف آنـآ و حمودي ,



سـألته // حمودي وش رآيك بعمو فهد ؟؟


محمد ب آبتسآمه // من آي نآحيه ؟


آنـآ // من كل النوآحي ..


محمد // وآلله مآ توقعته كذآ صحيح آني كرهته آول مآ شفته بسس اللحين ...


" حبيتني صح ههههههههههه "


محمد حمر وجهه // بسم الله ..


عمو فهد ضحك وهو يغمز لمحمد // لآ تستحي عـآرف شعورك ..


,
,


و آنـآ آحوس ب النت ,



سـألني عمي فهد // مآ عندك لآبتوب ؟


قلت و عيوني على الشآشه // آلآ كـآن عندي بسس .. و سكتت و آنـآ آتذكر اللآبتوب حقي ..


عمي فهد // بس آيش ؟؟


مآ عرفت آيش آقوول ,, رفعت عيوني آطآلع محمد اللي قـآل // كسره خآلي آحمد ..


عمي فهد ب تعجب // كسره ليش ؟؟


محمد // آآ ..


قآطعت محمد بسرعه // عشآن بنته كآنت تحوس باللابتوب و هآوشتهآ و آخذ اللابتوب و رمآه من الشبآك ..


عمي فهد // و آنت محمد مآ عندك ؟؟


محمد ب عدم آهتمآم // كآن عندي و بعته ..


عمي فهد ؟؟ // ليش ؟


محمد // آحتجت فلوسه و بعته ..


طآلعت محمد و الود ودي آكفخه ,


محمد طآلعني و بعيونه قهر // لآ تطآلعيني بهالنظرآت مآفيهآ شيء آذآ قلت لعمي ..


عمي فهد مسك يدي // مشآعل آسكتي خليه يكمل آيه حمودي ليش مآ قآلت لخآلك يعطيك فلوس ...؟


محمد // قلت له و عيآ يعطيني ..


عمي فهد // وو آمك ؟؟


محمد // تقول مآ عندي ..


طآلعت عيون عمي فهد و من عيونه عرفت آنه معصب ع الآخر ,


و لفيـت آطـآلع محمد بـ لوم // خلاص محمد مو وقته هـآلكلآم ..


عمي فهد ب همس // لآ آله آلآ الله لآ آله آلآ الله ,,


وو رفع صوته وهو يقول // آيه مشآعل بسألك صآلح آول مره يضربك ؟؟


نزلت رآسي // آيه آول مره ..


عمي فهد // طيب آحمد ؟؟


حسيت ب العبره تخنقني و مآ قدرت آرد ..


عمي فهد مد يده و رفع رآسي // يضربك صح ؟


مآ قدرت آشوف وجهه لآن عيوني غرقت ب دموعي ,


عمي فهد // هآه مشآعل قوولي ؟


هزيت رآسي // آيه ..


عمي فهد يوجه كلآمه لـ محمد // و آنت ؟؟


محمد اللي كـآن يجـآوب عـآدي ,,

و كآن السآلفه بسيطه عنده تمنيت آني زيـه و آقـول لـ عمي فهد ( كل شيء ) ,,

طآلعت عمي فهد اللي كآن يردد " حسبي الله و نعم الوكيل "


و قلت ب حسره // وينكم طوآل هآلسنين ليش مآ سألتوآ عنآ لـ ....


وووو خـآنني التعبير و جلست آبكـي ..


عمي فهـد ضمني له وهو يقول // يشهد الله آني كنت آنـآ و عمك سلطآن بنأخذكم لكن آمك آصرت تكونون عندهآ وآلله لو آني دآري آن آمك مو قد الثقه قسم بالله مآ خليتكم عندهآ لكن مآ آقول آلآ حسبي الله و نعم الوكيل ..


تعلقت ب عمي فهد و آنـآ آقول // عمي الله يخليك مآبي خوآلي آبي آروح معك ..


عمي فهد آبعد عني وهو يمسح دموعي // ومن قآل آني بخليكم آن شآء الله يوم يومين بالكثير و نسآفر للريآض ..


,
,


المغرب , بعد مآ صليت , جلست آقرآ قرآن ,



دخل محمد و الجوآل على آذنه // ترآك آشغلتيني خلاص كلمي مشآعل ..


و مد لي الجوآل // آمسكي كلمي خآلتك آحرقت جوآلي من كثر مآ تدق ..



سحبت الجوآل و صرخت // جووجو ياا دبه آشتقت لك ... آنـآ بخير و آنتي كيف حآلك ؟؟ ... وآلله مشتآقه لك مرره ... جد طييب آنتظرك لاا تطولين ... آموووآح و آنـآ آموت فيـك .. مع السلآمه ,,


عمي فهد // من تكلمين ؟


آنـآ ب فرح // خآلتي جوآهر بتجي بعد شوي ..


عمي فهد // آوكي آنـآ بروح و آن شآء الله بعد العشآء بجي تأمريني بشيء ...؟


آنـآ تذكرت جوآلي // عممو جوآلي وينه ؟؟


,
,


بعد ربع سآعه ,


جت جوآهر ,, مآ طولت نصف سآعه و رآحت ,,


كلآمي مع جوآهر ,, رفع شووي من " ثقتي " بنفسي ,,


كنت آحس " روحي المعنويه " مررتفعه مررهـ ,,


فديتهآ جوجو , الله يسعدهآ وين مآ رآحت ..



تذكرت نووف ,


و و


آخذت جوآل عمو فهد و آرسلت رسآله لـهـآ ,



,
,



بعد يومين ,



ودعت آرض الزلفي و آن شآء الله لـ " الآبد "



دخلنآ للريـآض , و نزلنـآ ب فندق " الهوليدي آن "



لبببى قلبه عمي فهد , مـآ قصر معي آنـآ و محمد ,



بعد ششوي بنطلع لـ السوق ,


,
,


طلعنآ لـ " العثيم مول "


عمي فهد عطآنآ الحريه و قآل :

" آشتروآ كل اللي في خآطركم حسآبي مفتوح لكم "



حمودي مآ صدق خبر , آي شيء يشوفه يقول " آبيه " صدق مآ ينعطى وجه


آنـآ مـآ همنـي آشتري اللي بخآطري كثر مآ يهمني آني تحت حمآية " عمي فهد "


آحسآسي ب الآمآن يسسآوي كل شيء ب عيووني ,


اللحين آقدر آنـآم و آسوي آللي آبي من دون خوف من آحد ,


الله يخلي " عمي فهد " لنـآ و لآ يحرمنآ منه و من حنآنه ,




آنتبهت لـ عمي فهد يقول لي // مشآعل شفيك سرحآنه ؟؟


آنـآ // آبد بس آطآلع النآس ..


عمي فهد // طيب مآ تبين تشترين شيء ولآ مآ عجبك السوق ؟؟


آنـآ // لآ بالعكس عجبني بس مآلي خلق آشتري ..


عمي فهد // وآلله عآرف مآلك خلق بس جبتكم للسوق لآني عآرف آنكم محتآجين آشيآء كثيره طيب شرآيك تشترين اللي تحتآجينه و عقب مآ يصير لك نفس للسوق تروحين مره ثآنيه ..


آنـآ // آن شآء الله عـمـو متى آشوف آمي فآطمه ؟


عمي فهد // آن شآء الله بكرى آو بعده ..


حسيت ب شعور يدآعب قلبي ..


آحسآسي آني بشوف "آعمآمي"
من بعد فتره طويله (آحسآس غريب شوي)


,
,


اليوم ,,


بنرووح لـ " بيت آعمآمي "


طوآل اليومين اللي رآحوآ ,


كنت آحس ب السعآدهـ بوجودي ب " الريآض , الحبيبه "


يـآآهـ يـآ ( هوآء الريـآض ) يـآ كثر مآ حنيت لكَ ,


*|*

ياتاج راس الامكنه
يامستحيلة وممكنه
يا فاتنه ..!
انتي الوطن
وانتي اللي فينا ساكنه
المآذن..والشوارع
والجسور..
وطيب ناسك !
الأصاله..والحضاره
والجذور..
وقو باسك !
وكل المعاني السامية
لك تنحني..
وتبوس راسك !
لايهمك..ولايهزك ريح !
وأحضانك لنا جنه !
ومايطيح..
شعب بنى مجده..
لحاله..بلا منه !
أنتي يادار السلام
منك تعلمنا البياض
يانبض قلبي..يا الريـــاض
يسعد صباحـك..
والسلام !

*|*


,
,


من زود حمآسي ب شوفة " آعمآمي " ,


قمت الصبح من السآعه 9 , سبحت و جهزت ملآبسي ,


و رحت آقوم محمد ,



محمد كنه سكرآن // هـ ـآه ..



* آمس حمودي مآ نـآم آلآ بعد صلآة الفجر ,


جآلس يطآلع فلم "آكشن" على قولته وهو ( رعب × رعب )



ضربته على خده // حمودي آصحى يلاا ..


محمد حرك يده بيدفني و صقعني على خشمي ب قوه ,


عصبت و دفيته على الآرض ,


محمد // آحححح يالدبـه خيير وش تبين ..؟



قمت ولآ عطيته وجه و طلعت آكلم عمي فهد اللي كـآن ب شغله ,



آنـآ // عمو تكفى آطلع ملييت من مقآبل الجدآر ...


عمي فهد // وآلله لو بيدي طلعت لعيونك طييب روحي حطي الجوآل على آذن محمد بكلمه ..



ركضت لـ محمد و حطيت الجوآل على آذنه ,



شوي و فتح عيونه وهو يضحك // لآآ خلاص آبشر اللحين آطلعهـآ كلش ولآ زعلك ..


حطيت الجوآل على آذني و قلت // مآ شآء الله فتح خشته من هنـآ لـ هنآك عمو وش قلت له ؟؟


عمي فهد // آسرآر رجآل وش دخلك يلا حبيبتي آنـآ بقفل بخآطرك شيء ؟


آنـآ // لا سلامتك آنتبه لنفسك مع السلامه ..



و ررحت آجيب عبآتي و لبستهـآ , و جلست آنتظر محمد يطلع من الحمآم ,



و بعد مآ طلع و لبس , طلعنـآ من الفندق , و ركبنآ تـآكسي ,




محمد // وين تبين تروحين ؟


آنآ // آمممم دكتور كيف ..



بعد صلآة العصر , كنت جآلسه ب الصآله , آنتظر محمد يخلص ,


شوي و طلع محمد وهو كـآشخ ب " الثوب و الشمآغ "




آنـآ صفرت لـه ب آعجآب // آييييش هالكششخه ياحمودي وآلله آنك كذآ ..


محمد آرتفع رآسه // عـآرف عـآرف مـآ آحتـآج مدح ..


آنـآ // تلايط يا شيخ طييب آبي آصورك وقف كذآ ..


و جيت له عدلت وقفته // حط يدك على التلفزيون آيه و آبتسم ..


وو تششك صورته , الصوررة طلعت جنآن // آثريك مزيون ياخوي ..


محمد ضحك // لاا يكثر يلا ننزل عمي فهد ينتظرنـآ ..



الطريق لـ " المزرعه " كـآن طويل نوعاً مـآ ,


" 45 " دقيقه وٍ وصلنـآ لـ المزرعه ,


لمـآ نزل عمي فهد و محمد , نزلت و آنـآ آحس قلبي يدق دق ...


و تمنيت هـ اللحظه تكون " آمي " معي ,


نزلت دمعه من عيوني و على طول مسحتهـآ ,


و آنـآ آقول ب قلبي " مش مش مو وقته تهلين الدمع "


دخلنـآ لـ الآسترآحه , طبعاً مـآ كـآن آحـد يدري ب قدومـنـآ غير " عمتي سـآره "


آستقبـآل : آمي فـآطمه : لي كـآن حـآر جداً جداً ,


و آنـآ آسلم عليهـآ جـآء في بـآلي جدتي منيره و قلت ب قلبي " سبحآن الله فررق شآسع "


و عمتي " سآره و موضي " آستقبآلهم مآ كآن يقل حرآره عن : آمي فآطمه : ,


و و و و


" حصه , زوجة عمي سلطآن " آستقبآلهآ لي كآن حلو مره ,


و فآطمه بنت عمي بعد مثل آمهـآ , آستقبلتني ب آبتسآمه حلوه ,


بعد فتره مو طويله ,


سمعت صوت عمي فهد " آحم آحم ياولد "


تغطت حصه و عمو فهد دخل و دخل ورآهـ ............... " عمي سلطآن "


آول مآ شفته تذكرت " آبوي الله يرحمه " مرره يشبه له ..


آمي فآطمه يوم شآفت " محمد " جلست تصيح , وهي تضمه لـهـآ ,


محمد شكله تورط وجهه تغيير و طلع آحمر ,


مر هـ اليوم , و كنت شبه رسميه مع الكل , و لمآ جت السآعه 1 ,


جـأني آتصآل من " عمي فهد " ,



رديت عليه // هلا عمو ..

عمي فهد // هلا بك مرتـآحه ولآ لآ ؟

آنــآ // آيوآ الحمدلله ..

عمي فهد // طيب آنـآ برجع للريـآض تبين ترجعين معي ؟

آنـآ // محمد بيرجع ؟

عمي فهد // آخوك نـآيم من زمـآن ..

آنـآ // يووه طيب خلاص برجع معك ..

عمي فهد // طيب بقوم محمد آنتظرك لا تطوليين ..


سلمت على الكل ,


و قبل مآ آطلع مسكتني عمتي سآره ,



عمتي سآره // متى بتجون عندنآ بالبيت ؟


آنـآ // مدري عن عمو فهد ..


عمتي // طيب خلاص تعآلوآ بكرى وشسمه آنـآ بجهز لك غرفه بجنب غرفتي و آن شآء الله بكرى آو بعده نروح نشتري لك آثـآث جديد ..


آبتسمت ب آمتنآن // مشكوره عمتي بتعبك معي ..


عمتي سآره // آول شيء لآ شكر على وآجب ثآنياً شيء لا تقولين عمتي ترى بكسر لك رآسك و ثآلث شيء تعبك رآحه آنتي بنت الغآلي ..


آستحيت ب جد و قلت // ياحبي لك ..


عمتي سآره ب ضحكه // و آنتي ياحبي لك وشسمه وآلله تمنيت تجلسين و نفلهآ آنآ و آنتي و فآطمه يلا الجايآت كثـآر آن شآء الله ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



آلجزء ( 7 ) ~



مرت الآيـآم ,

و و و

دخل " شهر رمضآن "


رمضآن ب آجوآء الريآض = آحلى رمضآن


كل يوم نروح نصلي الترآويح


آنـآ و " آمي فآطمه , حصه , سآره , فآطمه "


و آذآ جت عمتي موضي تروح معنـآ ,


نصلي مع " عمي سلطآن " هو آمـآم المسجد ,


مآ شآء الله عليه عمي " صوته جداً عذب " و يخلي الوآحد يخشع معه غصب ,


" آنـآ و فآطمه و سآره " نتنآفس ب ختم القرآن ,


آنـآ لحد الآن ختمته مره و فآطمه مرتين و سآره مثلي مره وحده ,



آيوآ بحكي لكم عن آعمآمي فديتهم ,


,
,


آمي فآطمه " قلبهآ طييب مرره , و تحب الكل , وٍ حنوونه "

عمتي موضي " شووي علاقتي فيها رسميه , و عندهآ ولدين عزوز و مجود يجننون ياحبي لهم "

عمتي سآره " ذي آم الفلـه , تحب الونـآسه و سعة الصدر "

عمي سلطآن " طيييب و حنون مرره , و كثير يذكرني ب آبوي "

حصه " يآحبي لهآ , مرره قلبهآ طيب , تحبني و آنـآ آحبهـآ ^.* "

فطووم " فديتهـآ بنت عموو , مآ تقل عن سآره بالونآسه و الفله "

فرآس " مآ آحتكيت فيه كثيير "

سعود " آكثر وآحد آمون عليـه , عشآنه صآر صديق حمودي ^.^ مره هو و حمودي مآ يفترقون آبد , نفس الهبـآل و الحركـآت و كل شيء ^.* "

بسـآم " آحبه هـآلولد ^.* يضحكني بحركآته و هبآله , سنه صغير بس بعقله كبير "


,
,


بعد مآ رجعنآ من صلآة الترآويح , جلسنآ بالصآله ,


مآ عدآ آمي فآطمه , ب غرفتهـآ ,


و حصه ب المطبخ ,


دخل علينآ عموو فهد ,




عمو فهد وهو يجلس // السلام عليكم ..


آنـآ و سآره و فآطمه // و عليكم السلام ..


وكملت فآطمه // و رحمة الله و بركآته هييييه كسبت ثلاثين حسنه ..


ضحكنـآ عليهـآ و سكتنـآ لمـآ قـآل عمو فهد // عندي لكم مفأجآه بتطير عقولكم ..


فآطمه ب هبآل // الله يستر ..


عمو فهد ضحك // بتطير عقل مشاعل لآنهـآ هي اللي تبيهـآ ..


آنـآ ب حيره // آبيهـآ ؟ عمو وش هي المفأجآه ؟


عمي فهد // آممم طيب بقرب لك قبل آيـآم وش قلتي لي ؟


آنـآ جلست آفكر و آفكر ... مآ طلع معي شيء ووو تذكرت // آيه مكـه ..


عمي فهد ب ضحكه // مآ بغت تطلع آيه طآل عمرك بنروح لمكه ..



من فرحتي نقزت لـ عمي فهد و ضميته ب آقوى مآ عندي .. و جلست آصيح


كلهم آنفجروآ ضحك و آولهم " عمي فهد "



فآطمه // مش مش هههههههههههههه وش تحسين فيه الله يغربل بليسك هههههههههههههه آه هههههههههههههههه ..


سآره وهي متسدحه من الضحك // وربي هههههههههههه نكته هههههههههههههههههه النآس تستآنس وهي تصييـح ههههههههههههههههههههه ..


فآطمه // مش مش ههههههههههه شكلك فآقده حنآن ههههههههههههههههههههههه ..


مسحت دموعي و آنـآ منقهره منهم // سخيفين مررره حرآم آصيح من الفرحه ..


عمي فهد مسح دموعه اللي نزلت من الضحك // لاا يا عمري موب حرآم هههههههههههه ..


مآ آهتميت لهم و طآلعت عمي فهد // عمو متى بنروح ؟


عمي فهد آبتسم // بكرى آن شآء الله ..


وقآل يوجه كلآمه لنآ كلنآ // السآعه 2 بنمشي للمطآر اللي تتأخر بنروح عنهـآ ..




من بكرٍى ,,


قبل مآ تجي " 2 " بـ ربع سآعه ,,


وٍ آنـآ وٍ سآره و فآطمه ب " السيآره "


آشكآلنآ مرره تضحك كنه آحد كآب علينآ فليت ,


صآيمين و حررر و مآ نمنآ زين ,



آخيييييييييييييييييراً ,


طلع عمو فهد و ورآهـ " فرآس , حمودي , سعود , بسآم "


" فرآس و سعود " ركبوآ عند عمو فهد ,


حمودي ب جنبي , و بسآم ب حضن سآره ,


بعد مآ حرك عمو فهد السيآره ,



سآره // بسآم توي آدري آنك دب ..


بسآم ضحك ,


> بسآم دآيم رآييييييق و يضحك ب سبب و بدون سبب ..


سعود ب ملل // آووف وش يسكته اللحين ..


كلنآ ضحكنآ شوي و سكتنآ , آلآ بسسسآم مآ زآل يضحك و بقوه !



بعد 45 دقيقه ,

كنـآ نركب الطيآره ,


آنـآ ... ب جنبي بسآم ,

قدآمنـآ ,, فرآس وٍ محمد ,


الجهه الثآنيه ,


فآطمه و سعود ,

و قدآمهم ,, عمو فهد و سآره ,



بسآم آشغلني , كل شوي يصقعني من كتفي و يقول " بقولك نكته "


و آذآ قآل النكته آضحك شوي و آسكت ,,,, وهوو مآ شآء الله يمسك خط مآ يسكت !



آنـآ // طييب بقول لك نكته ..


بسآم // آنتي تعرفين تنكتين ...؟


صقعته على رآسه // آيه وش حيثي مآ آعرف آسمع بس كآن فيه آثنين سكرآنين وآحد منهم قآل للثآني آنـآ بردآن من المكيف قـآل الآول آنـآ محمد من الريآض .. ووو ضحكت ,


بس بسـآم جلس يطآلعني وهو مكشر // مآ تضحك آسكتي بس آنـآ آقول لك ..


نرفزني مرره // آسكت آنت مآلت عليك ..



لفيت للجهه الثآنيه ,

و ضحكت بدآخلي على فطووم , الله يرجهـآ مسويه قلق لـ سعود ,

تمنيت آروح عندهـآ آزين من بسـآم ,



بسـآم ب صرخـه سمعهـآ كل النـآس // مــــــــــشـــــــــآعـــــــــــــــــل ..


طآح وجهـي و قبصت يدهـ ,


فرآس لف علينـآ وهو معصب // بسـآم يالتبن فشلتنآ الله يفشلك تعـآل عندي يالبزر ..


و لف على محمد // محمد روح مكآنه هذآ لازم يصير عندي علشآن يعقل ..



لمآ جآء حمودي عندي , جلسنآ نسولف شوي ,

ثـــم حـطيــت رآسـي على كــتـفـه و نـمـت مـن آلـتـعـب ,



مدري متى وصلنآ بس قمت على صوت حمودي // مشآعل يلا قوومي وصلنآ ,



لفيت آعدل طرحتي , و لبست فوقهـآ النقآب ,



نزلنآ ب فندق ,
وو
آنقسمنآ لـ قسمين ,

" آنـآ و سآره و فآطمه " ب جنآح

ووو

" عمو فهد و العيآل " ب جنـآح



سآره // بنآت فهد يقول خمس و نص بنطلع من جده لمكه ..




6 و ربع ,


دخلنـآ لـ مكـه ,


و آنـآ آنشغلت آطآلع النآس و الزحمه ,


وصلنـآ لـ الحرم ,


و قبل مآ ننزل ,




قـآل عمو فهد // مشآعل و فـآطمه معي , سآره و بسآم مع فرآس , محمد و سعود لحآلهم ,



دخلنـآ لـ التوسعه و كـآن المغرب يآذن ,



عمو فهد // صلوآ المغرب هنآ و لمآ تخلصون مآ تتحركون سآمعين ..


آنـآ و فـآطمه // آن شآء الله ,



صلينآ المغرب و جلسنآ ننتظر عمو فهد ,



فـآطمه // يووه مآ جبت جوآلي ..


آنـآ // و آنـآ مآ جبته ..


فآطمه // قهرر نفسي آصور ..


آنـآ // عـآدي لمـآ ننزل للحرم مره ثآنيه تصورين ..


فآطمه // طيب قومي جـآء عمي فهد ..



مشينآ مع عمو فهد و آنآ كنت مآسكه يده من اليسآر و فـآطمه من اليمين ,


دخلنـآ لـ دآخل , ويوم شفت الزحمه لصقت بـ عمو فهد ,



عمي فهد // مشآعل ورآك لآصقه فيني ..؟


آنـآ // المكآن يخوف زحمه ..



وصلنآ للكعبه و كـآنت " زحمـه " مرره مآكنت آشوف رجولي من شدة الزحمه ,


طفنـآ حولهـآ , المره الآولى و الثآنيه و الثآلثه و الرآبعه ,


الخآمسه كنت آمشي بجنب عمي فهد و مآ كنت مآسكه يدهـ ,


فجأه دخلوآ بينآ مجموعه ووو ضآع عمي فهد عن آنظآري ,



كنت بدورهـ بسس تذكرت عمي فهد قآل // اللي تضيع و حنآ نطوف تكمل طوآفهـآ ثم تجلس بمكآن وآضح ,



كملت طوآفي و شششوي و آبكي ,


لمآ خلصت , جلست آدور مكآن وآضح , مآلقيت كل الآمآكن مزدحمه ,


و جلست آدور على " عمي فهد و فآطمه "


خمس دقآيق مره و كنت آحسهـآ سآعه ,


آخيراً ششفت عمي فهد يدور حول الكعبه و وآضح آنه يدور علي ,,



ركضت لـه و مسكت كتفه // عمو فهد وينكم ؟



طآلعني و على وجهه علآمآت " !!!!!! "


طآح وجهي مآ صآر عمي فهد ووو آبعدت عنه بسرعه ,



صقعت ب كتف آحد و صرخت // عمو فهد ووين رحتوآ ؟


عمي فهد مسكني من كتفي // آنتي وين آختفيتي يلاا امشي نروح لفآطمه لا تضيع علينآ ..



مشنآ لـ فآطمه اللي كآنت جآلسه تسولف مع عجوز ,



بعد مآ جت لنـآ سألتهـآ // من هالعجوز ؟


فآطمه // ياحليلهـآ من الجزآئر تصدقين تهرج مآفهمت ولا كلمه غير الجزائر و الله ,,




بعد فتـرهـ , كنـآ ب المسعى ,



فـآطمـه // عممي فهد آبي عربيه ..


عمي فهد // لا صار عمرك 80 جبت لك ..


فآطمه تحط يدهـآ على ظهرهـآ // وآلله تعبت ,,


عمي فهد // آمشي وو آنتي سآكته مآ تتعبين ..



وو ممششى بعيد عنـآ وهو يركض ,



فآطمه // ورآه تسذآ عمي فهد آمشي نلحقه لا نضيع ,



و ركضت فآطمه و ركضت ورآهـآ و آنـآ آحس بتعب بظهري و بطني ,



ببدآية الشوط " السآدس "

جلست و آنـآ مييته من التعب ,



عمي فهد // يلا مشاعل قوومي ما بقى شيء ..

شديت على بطني و آنـآ آقوم // طييب ..



و مششيت معه و آنـآ آحـآول آتجـآهل بطني ,


آنتهى الشوط السآدس و دخلنآ ب السآبع ,


خلصنآ من السعي ,


ووو جلسنآ على الآرض آنـآ و فـآطمه وحنـآ مآ نحس بشيء آبد ,


عمي فهد جلس وهو يضحك علينآ ,



فآطمه ب نفس شينه // على آيش تضحك يا عمود الكهرب ..


عمي فهد صقعهآ على رآسهـآ // آنـآ عمك يالمفهيه ..


آنـآ // مآآ كذبت فآطمه آنـت و عمود الكهرب وآحد ..


عمي فهد // هآو مشآعل خربتك فطيم بعدين آنآ رششيق مآنيب عمود كهرب ..



* عمي فهد ,, مآ شآء الله مهتم بنفسه كثير و جسمه ريآضي و مثل مآ قآل عن نفسه " آنآ رشيق "




" السلآم عـ ـليكـم "



كلنـآ // وعليكم السلآم ..


سآره وهي تجلس // آه آول مرره آتعب ..


فآطمه // كلنآ تعبنآ مو آنتي ..


آنـآ همست لـ سآره // سـآره شكلهـآ نزلت علي وش آلسوآت ؟


سآره شهقت // متى ؟


عمي فهد // وشو ؟


سآره // هآه مآهوب شيء آكلم مشآعل ..


و همست لي // متى حسيتي ؟


آنـآ // آممم يمكن بالشوط الخامس ..


سآره // خلاص عمرتك صحيحه السعي ما يشترط فيه الطهاره ..


آنـآ ب رآحه // آشوى الحمدلله خفت ..


عمي فهد قآطعنآ // يلاا قوموآ ..


آنـآ // عمو وين محمد و سعود ..؟


عمي فهد ضرب على رآسه // آوه نسيتهم ..


وو قآل يوجه كلامه لفرآس // فرآس آتصل عليهم جوآلي فضى شحنه ..



طلعنـآ من الحرم و على طول مسكنـآ خط " جدهـ "

آول مآ وصلنآ للفندق , و دخلنآ جنآحنآ ,

على طول شلت معطفي و طيرآن للحمـآم ,

و بعد مآ شلت ملابسي كنت آحس ب القررف من نفسي ,

آخذت لي شور بآرد حسيت بعده ب النشآط يدب ب جسمي ,



السآعه عشر كنت منسدحه على السرير ,

و فآطمه على السرير الثآني ,



دخلت سآره // فهد يقول بنطلع نتمشى ,


فآطمه // وش هالروقان اللي بعمي فآضي حنآ تعبآنين وهو يبي يطلع يتمشى ,


ساره // خلاص بقول له موب لازم ..


آنـآ مآ قدرت آسكت // جووووعانه يآ نآس ..


فآطمه // بسسم الله علينآ مآ نمتي آنتي ..؟


آنـآ شوي و آصيح // لاا ابي ششيء آكله جووعانه مرره ..


ساره تلمس بطنهـآ // و آنـآ بعد خلاص بقول له يجيب لنـآ عشآء ..




بعد نصف سآعه ,



دخلت سآره و بيدهآ آكيآس // يلا قووموآ جـآء العشآء ,


آول مآ سمعت كلمة عشآء نقزت من السرير بالرغم من تعبي صدق اللي قآل " الجوع كآفر "


بعد مآ تعشينآ ,


فآطمه قآمت // اللحين آقدر آنـآم برآحه تصبحون على خيرر ..



من بكَرىٍ ,



قبل آذآن المغرب ب ربع سآعه ,


كنـآ جآلسين ب التوسعه " آنـآ و فآطمه و سآره "


و عمي فهد و البآقين دخلوآ لـ دآخل الحرم ,



آذن المغرب ,



سآره و فآطمه آفطروآ ,


و آنـآ كنت آحس ب القهر , من زمآن آتمنى آروح لـ مكه ب رمضآن ,


و يوم رحت , مآ آكتملت ونآستي , قهرر وآلله ,




سآره // مشآعل ورآك معصبه ؟


مآ رديت عليهآ ,


فآطمه // عآدي وسعي صدرك آن شآء الله نجي السنه الجايه و ما تجيك ..


دفيتهـآ // فطوم آحسن شيء حطي لسانك ببطنك لا احط حرتي فيك ..




بعد صلآة المغرب ,




آتصصل " حمودي " يسألني عن مكآنـآ ,


شوي و جـآء و ورآه سعود و بسآم ,



مع سوآلف " سعود و محمد "

و و

خبآل " بسآم "



تحسنت نفسيتي شوي ,

و صرت آضحك و آسولف معهم ,



و لمآ آذن العشآء ,



محمد قـآم // يووه ياويلنآ من عمي فهد ..


سعود // يلاا يلاا نرووح له ..



السآعه 10 و نص , بعد صلآة الترآويح ,


كنت منسدحه ب حضن سآره ,


عدلت جلستي لمآ شفت عمي فهد يمشي لنآ ,



عمي فهد // السلآم عليكم ..


كلنآ // و عليكم السلام ..


و جلسوآ على الفرشه اللي معهم ,


عمي فهد // عطوني القهوه ..


شلت القهوه و رحت عند عمي فهد , و صبيت له ,


عمي فهد // فرآس تبي ؟


فرآس رفع رآسه و طآلعني // آيه ..


صبيت له و حطيت الفنجآل قريب له ,


جيت بقوم , و مسكني عمي فهد // آجلسي ..


جلست و سألته // زحمـه دآخل ؟


عمي فهد // آيه مره زحمه ..



من بكَرٍى ,


بعد صلاة المغرب ,

طلعنـآ نتمشى , و رحنآ لـ " التحليه سنتر "

و حنـآ ندور ب المول ,



قلت لـ سآره // سااره شوفي هالفستان يهببل ..


سآره // اللي لونه مايل للبنفسجي ..


آنـآ // آيه هوو شرآيك فيه ..


سآره ب آعجآب // يجنن آمشي نشوفه ..



رحت آنـآ و سآره و فـآطمه جلست مع البآقين ,



سآره // مره بيطلع حلو عليك شرآيك تأخذينه للعيد ..


آنـآ // خلاص بأخذه ..


و لمآ جينآ نحآسب عليه , دخل عمو فهد // هآه خلصتوآ ؟


آنـآ // آيوآ بس نحاسب ..


عمي فهد آخذ الفستآن من يد سآره // زين آطلعوآ آنـآ بحآسب ,.


آنــآ // بسس ..


عمي فهد ب آبتسآمه // آشش يلا اطلعوآ ..



بعد مآ طلع عمي فهد , طلعنآ من " التحليه سنتر " و رحنـآ لـ البحر ,

جلسنآ ب مكآن مظلم مآفيه آضآءه , بس فيه نور القمر ,

و كـآنت النآفوره قبآلنـآ , بسس قهر مآ كآنت مشتغله ,

عمو فهد و فرآس , آنسدحوآ وهم يسولفون ,

و محمد و بسآم و سعود , نآزلين ب البحر ,

آنـآ يوم شفت المكآن مظلم آنسدحت ,

يـآهـ شقد كآنت السمآء حلووه ,



آنتبهت لـ سآره تهز كتفي // مش مش تبين تنقشين معنآ ..


آنـآ عدلت جلستي و طآلعت الحرمه اللي جآلسه عندنآ // آيوآ ..


آبتدت بـ فآطمه , و كآن نقشهآ حلو مرهـ ,

ثم سآره و آنتهت فيني آنـآ ,



بعد فتره ,



عمي فهد قـآم // بروح آجيب عشآء وش مشتهين تأكلون ؟؟


كل وآحد فينآ مشتهي شيء ,


عمي فهد طلع ورقه من جيبه // نبدأ بساره وش مشتهيه ؟



بعد مآ كتب حط الورقه بـ جيبه و ركب السياره و معه بسآم ,



سآره // فرآس بنروح نمشي ملينآ وحنآ جآلسين ..


فرآس قـآم // آوكي يلا ..



رحنـآ نمشي ,

محمد و سعود جلسوآ ,



آنـآهمست لـ فآطمه // ودي آركب عربه ..


فآطمه // فرآس مشاعل تقول ودي آركب عربه ..



فرآس طآلعني ب نظرآت مآ حبيتهـآ ,



سآره // و آنـآ ودي ..



شوي و مرت من عندنآ عربه وقفهآ فرآس و ركبنـآ ,

ونآسه العربه مره آستآنست , و جلسنآ نصور ( آنـآ و فآطمه )

بعد فتره نزلنآ من العربه , و جلسنآ نتمشى , ثم رجعنـآ لـ مكآنـآ ,

و لمآ وصلنآ كآن عمو فهد يوقف " سيآرته "

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



آلجزء ( 8 ) ~



مرت آيآم رمضآن , سسريعه كـ البرق ,

وٍ وٍ وٍ

بــــــكـــــــرٍى


: عيييييييييييييييييييييد الفطر :

ليلة العيييد مع آعمآمي " غييييييير ب المرره "

آول مره آحس ب لذة " ليلة العييد " !


ب ليلة ذآك اليـوم ,

كآن البيت ب حآلة " ربشه و حوسه "


*
حصه , مسسويه حملة تنظيف شآمله ب البيت ,
و " آنـآ و فـآطمه و سآره " رحنـآ ضحيه , كرفتنآ كرف الله يهديهـآ ,

آمي فآطمه , جآلسه عند التلفون مهنآ آحد مآ كلمته ,

بسآم , يصيح عند عمي سلطآن يبي يروح للسوق ,

عمي فهد و فرآس , مدري وينهم ,

سعود و محمد , بعد مدري وينهم , ^.*
*


السآعه 10 ب التمآم ,

طلعت لـ غرفتي و حآلتي حآله ,

تروشت على السريع و جلست آحآكي نوف ,



شوي و دخلت فآطمه وهي تصآرخ // مش مش قوومي بسرعه يلا ..

آنـآ // لحظه حيآتي بشوف فطييم وش عندهآ ..

نوف ضحكت // آوكي شوفي وش تبي ..

آنـآ آبعدت الجوآل عن آذني // خيير وش عندك ؟

فآطمه // يووه مش مش بسسرعه قومي آلبسي عبآتك بنطلع ..

آنـآ ؟ // نطلع على ويين ؟

فآطمه // مآلك شغل على وين قوومي وبسس بسسرعه ..

آنـآ رجعت آكلم نوف // حبيبتي بقفل و بكلمك بعدين آوكي ,

نوف // وش عندهآ فآطمه ؟

آنـآ // مدري عنهآ لمآ آكلمك آقول لك وش تبي يلآ بوسي لي طلولي ..

نوف ب ضحكه // صح تذكرت طليل مزعجني عندك كل شوي ييقوول بكلم ميسو ..

آنـآ // ووه يازينه ويآزين ميسو منه تهببل ,,

قلت ب سرعه // يلا نوف هآلدبه نظرآتهآ مو نآويه على خير بـآيو ..

نوف // ههههههه آوكي يآقلبي بـآيو ,



بعد مآ قفلت ,


فآطمه صرخت فيني // جعلك المآذييه يلاا آلبسي عبآتك ..


و طلعت من الغرفه بعد مآ صكت البآب ب آقوى مآ عندهآ ,

لـ درجة حسيت البآب يقول " فططيم آرحميني "



* فآطمه آكره مآعندهآ آحد يعآيرهآ بـ " الدبه " و آنـآ آمـوت ب عنآدهـآ ^.*

لبست عبآتي و نزلت و كآن عمي فهد جآلس ب الصآاله و عنده " سآره و فآطمه "



فآطمه ب حقد // آخيراً شرفتي يآ آنسه مشآعل ..


آنـآ رفعت عبآتي ب دلع , زي اللي يطلعون ب الآفلام و يرفعون الفستآن و قلت // آسفه سيدتي ..


* عآد العبآيه بدآل الفستآن *.^


سآره فطست ضحك // عيديهآ تفكين تفكين ..


* تفكين ~ تكفين > سآره قرتهـآ ب قصه و من عقبهـآ وهي مآسكتهـآ كل شوي تقولهـآ ,


آنـآ // بس مره وحده آسويهآ ,


سآره كشت علي // كش عليك آنزلعي ..


عمي فهد يقآطعنآ // يلا ما تبون تطلعون ..


آنـآ // آيه تذكرت وين بنطلع ؟!



بعد دقآيق , كنآ ندور بـ شوآرع الريآض , كذآ من غيير هدف ,


اللي عرفته من " سآره " آن هـ الشيء لآزم يسووونه كل ليلة عيد و خصوصاً عيد الفطر !


و فآطمه تقول " مآ آحس بالعيد آلآ آذآ طلعت آدوج بالشوآرع " !


آستغربت مررره وش هـ الطقس الغرريب ,


بس صصرآحه " شيء ممتع " الدورآن بشوآرع الريآض ,


وٍ ليلة العييد كمآن " فلـه " مـره ,


مرينـآ على شآرع التحليه , و ششفت آبو الهبآل " هنآك "


عمي فهد مآ كـآن عـآجبه هـ الشيء بس كآن سآكت لآننآ " مستآنسين "


و بعد سآعتين و نص من الدورآن ,



عمي فهد ب تعب // خلاص بنآت بنرجع للبيت ..


فآطمه ب آعترآض // لاا عمي تككفى طلبتك ماانبي البيت ..


سآره // آيه تكفى يآخوي ,


آنـآ طـآالعت وجه " عمي فهد " اللي كآن بجد وآضح فيه التعب ,


و قلت // خلاص بنات مره ثانيه عمي فهد تعبآن ..


عمي فهد لف علي و طآلعني ب آمتنآن // جعلي مآ آبكيك ..


آستحيت شوي // لآ صدق آتكلم آنت تعبآن ..


سآره و فآطمه حسوآ على آنفسهم و قآلوآ // خلاص نرجع للبيت ..



رجعنآ للبيت و آنـآ آول مآ دخلت غرفتي ,

رميت نفسي على السرير و من التعب , نمت بدون مآ آحس بنفسي ,




رآبع يوم ,

قمت كذآ حول السآعه 5 و نص ,


* طبعاً مآ نمت آلآ السآعه 7 الصبح ,



قمت و النفسيه شينه مره , دخلت للحمآم , غسلت ووجهي و طلعت ,

لقيت ورقه حمرآء على الطآوله , آستغربت مآ آتذكر آني حطيتهـآ على الطآوله ,

فتحتهآ و كآن مكتوب فيهـآ ,



" آهليين مش مش , وشسمه آبيك تنزلين لتحت بالصآله بتلقيين شيء تقبلي قبلآتنآ الحآره ^.* سوسو و فطوم "



آبتسمت و آنـآ وآثقه ميه ب الميه " آنهم مسوين لي مقلب "


طلعت من الغرفه و الورقه بيدي , نزلت للصآله و لقيت ورقه حمرآء " ثآنيه "



رفعت حآجبي و آنـآ آقرأهـآ ,

" آدري عصبتي , وشسمه اللحين روحي لـ المجلس و بلتقين كيس على الكنب "



طييرآن رحت للمجلس , ولقيت كيس و بجنبه ورقه حمرآء " ثآلثه "

" وشسمه اللحين آطلعي لغرفتك و آلبسي اللي بالكيس و آلله آلله بالكشخه هع "



طلعت لـ غرفتي و فتحت الكيس و كآن فيه :

" فستآن " لونه آبيض نعووم مره و جزمه " فلآت آبيض "

و و و

ورقة حمرآء " رآبعه "

" لمآ تخلصين آنزلي لـ الصآله وووو ولآ خليهآ مفأجآه "



حطيته على السرير و شلت فوطتي و دخلت للحمآم ,

آخذت شور سريع , و طلعت لبست الفستآن اللي كآن جآي على مقآسي ب الضبط ,

جعدت شعري و تركته " حر طليق "

كحلت عيوني و مسحت على شفآيفي بـ ( روج وردي )

لبست الجزمه و طلعت من الغرفه , بعد مآ عطرت نفسي ,


و لمآ جيت آنزل مع الدرج ,

لفت آنتبآهي آضآءة آلصآله اللي كآنت هآديه و ريحة البخور ,

نزلت و حدي مسستغربه ,

و لمآ وقفت عند مدخل الصآله حسيت ب آحد وقف ورآي و حط يدهـ على عيوني ,



عرفت صآحب اليد و قلت // عمو فهد شيل يدك مآ آشوف ..



عمو فهد ضحك و شآل يدهـ ,

وو بعد ضحك عمو فهد سمعت صوت " كللللللللللللللوش "

و طلعوآ " آمي فآطمه , سآره , فآطمه "



عمي فهد قرب لـي و طبع قبلـه على جبيني و قآل // كل سنه و آنتي بصحه و عآفيه ..


و حط علبه بيدي و قآل وهو يبتسم // يـلاا آنـآ طـآلع فمـآن الله ..



و لمآ طلع عمي فهد دخلت حصه ,

و آنـآ كنت آطآلعهم مو مستوعبه شيء ,

و كل اللي يدور في بآلي " وشلون عرفوآ آني دخلت الـ 18 "


,
,


" بعد :, آربع سنين "

بـ آربع سنين حصلت آشيآء كثيره ,


آول شيء :,

بآركوآ لي تخررجت من الجآمعه و آفتكييت من " هم الدرآسه "

آيوآ من آهم الآحدآث اللي حصلت ,


عمو فهد تزوج من ثلآث سنين , و اللحين معه ولد و بنوته و زوجته حآمل ..

سآره تزوجت من سنـه و نص , و اللحين حآمل ب الشهر الخآمس ,,


و آيشش كمآن ,


آيه جوجو حبيبتي " حآمل بالشهر الثآني " بعد سنتين من العلاج ,


ووو

نووفه " ملكت على ولد عمهآ " اللي خآطبهـآ من زمآن , و زوآجهـآ بعييد الآضحى ,


ووو بسس هيدآ اللي صآر ^.*



اليوم آتصلت على " فآطمه " و قآلت العصصريه بسير عليك عندي سآلفه ,

آنـآ و محمد من سنتين طلعنآ بـ شقه بنفس الحي ,


آيوآ نسيت آقولكم عن " حمودي "

لمآ طلع من الثآنويه نسبته كآنت منخفضه بقوه و دخل هو و سعود " العسكريه "



بعد صلآة العصر ,



كنت ب غرفتي آلبس ,


بعد مآ خلصت سمعت صوت الجرس ,


طآلعت ششكلي , مآكنت محتآجه شيء غيير " الكحل و الروج "


حطيتهم بسرعه و لمآ طلعت من الغررفه كآنت " فآطمه " بـ وجهي ,



فآطمه معصبه // يآدبييه مو قلت لك بجي بعد الصلاة على طوول ..


آنـآ ببرود // طيب هذآ آنتي جيتي بعد الصلاة وش المشكله ؟


فآطمه // ليش مآ فتحتي البآب ؟


آنـآ !! // ليش من فتح لك البآب ؟؟


فآطمه // الجني فتح لي من غييره آخوك فتح آلبآب ..


آنـآ بـ عدم آهتمآم // طييب شفيهـآ آذآ فتح لك محمد البآب ..


فآطمه صقعتني على كتفي // وجع ..


آنـآ // يوجع العدو شكلي هوونت مآ آبيك لـ آخوي ..


فآطمه حمر وجههآ و سكتت وهي تجلس على الكنب ,,


ضحكت ب دآخلي على ملآمح وجههآ اللي تغيرت // يلا يا انسه فطوم وش عندك ؟


فآطمه رفعت حآجبهآ // مآ تعرفين تكرمين ضيوفك ..؟


آنـآ ضحكت // آلآ آعرف ..



و قمت للمطبخ , طلعت الكيك اللي سويته لـعيون فآطمه وو الفيمتو البآرد ,

حطيتهم بآلصينيه , و طلعت لفطووم ,



فآطمه // يآمآل العآفيه يابنت عمي يعلني مآ آبكيك ..


آبتسمت لهآ و جلست قبآلهآ // يلا وش السالفه اللي عندك ؟


فآطمه وهي تأكل من الكيك // آيه سآلفتي ..


آنـآ ضميت المخده لصدري // آيه آسلمي ..


فآطمه تركت الكيك و عدلت جلستهآ وهي تقول بجديه // لو خطبك فرآس بتوآفقين ؟؟



رآح بآلي لـ فرآس ,,

ذآك آلآنسآن اللي يآمآ جذبني بـ وسآمته و بيآض بشرته ,
و كشخته ب الثوب و الشمآغ اللي كنت تعجبني بقووه ,
و آبتسآمته اللي تخليه آجمل مآ رأت عيني ,

صحيح فرآس مآ يعيبه شيء بسس مآ آحس ب نآحيته آي شيء و غير كذآ مآ آحس فيه شيء مشترك بينآ ,



فآطمه اللي آستغربت سكوتي اللي طآل // مشآعل سآعه تستوعبين كلامي هاه وش لو خطبك فرآس بتوآفقين ؟


قلت و آنـآ آبتسم // طبعاً لآآ ليشش ؟


فآطمه // يعني مآ رآح توآفقين عليه ..


آنـآ // قلت لك لاا ..


فآطمه // زين آمس كنت جآلسه آسولف مع آمي و فرآس جآلس عندنآ سألته آمي فرآس مآتبي آخطب لك فرآس قآل بسرعه آبي مشآعل ..


آنـآ آنصدمت // آحلفي ..


فآطمه // وآلله مآ آكذب علييك ..


آنـآ // بس كييف تكفين فآطمه قولي آنك تمزحيين ..


فآطمه // وآلله مآ آمزح مش مش لآ تخآفين عآدي آذآ رفضتي فرآس مآ رآح يصير شيء ..


آنـآ تنهدت ب أرتيآح // جد مآ رآح يصير شيء ..


فآطمه دزتني // آيه تطمني مآ رآح يصير شيء وو بيني و بينك ..


آنـآ // وششو ..


فآطمه // فييه وحده تحب فرآس و تموت بترآبه ..


آنـآ ب فضول // ميين ؟


فآطمه // سحر بنت خآلتي ..


آنـآ // آحلفي سحر تحب فرآس سبحآن الله كنت شآكه تصدقين لايقين لبعض ..


فآطمه ضحكت // طيييب آبيك تسآعديني ..


آنـآ // آسآعدك بأيش ؟


فآطمه // آبي فرآس ينتبه لسحر و يخطبهآ ..


آنآ // آممم يعني تبينه يشوفهآ ..


فآطمه // آيه بس شلوون ..؟


آنـآ // بسيطه آنـآ آقول لك وشلون ..



وو قلت لـ فآطمه " خطتي الذكييه " ^.*



فآطمه شهقت // هـآو آخـآف مآ تتحمل و تموت علينآ ثم نبلش فيهـآ ..


آنسدحت و آنـآ آضحك // مآهوب جآيهآ آلا العافيه بعدين آنتي رآح تدخلين و هي على طول بتطلع ..


فآطمه ب خبث // آووكي بسسويهـآ قريب آن شآء الله رآح تسمعين بخبر خطوبتهم ..


,
,


مآ مر آسبوعين آلآ ووو سمعت بخبر خطوبة " فرآس و سحر "


صصدق هـ البنت مآ عندهآ وقت و اللي تحط بعقلهآ تسسوويه ^.^


,
,


بعد كم يوم , كنت آكلم فآطمه اللي كآنت تترجآني آجي لعندهم بالبيت ,



آنـآ // نـآس مآ آعرفهم ليش آجي ؟


فآطمه // و آنـآ بعد مآ آعرفهم تكفين تعالي آبيك تونسيني مابي اجلس و اطالعهم ..


آنـآ ب آستسلآم // آوكي بجي ..


فآطمه // خلاص العصر آنتظرك ..


آنآ // آحلفي بس بجي المغرب ..


فآطمه // طيب خلاص آنتظرك ..



بعد صلآة المغرب ,


كنت جآلسه بالصآله آنتظر محمد ,


آخييراً جـآء ,



آنـآ // يلا حمودي بروح ..


محمد // يوه طيب اصبري بتروش و آغير ملابسي ..


آنـآ // لاا الله يخليك آنت آذآ دخلت للحمآم تطول و ثم آروح متأخره و تزفني فطوم ..


* حمودي مآهوب صآحي آشك آن فيه وسوآس آذآ دخل للحمآم يجلس سآعه و آحيآن آكثر و آذآ سألته وش تسوي يقول آسبح مآ خلصت !!


محمد ب ملل // الله يطول بالي عليك ..


آبتسمت و قلت // آميييييين ..



آلسآعه 9 و ربع , كنت آنـآ و فآطمه ,

نصب القهوه لـ الحريم اللي كآن عددهم " 9 " و آغلبهم تقريباً " كبآر بالسن "

وآحده منهم , مآ آرتحت لـ نظرآتهـآ , نظرآتهـآ مو طبيعيه آبد ,

وآللهي خفت على روحي و صرت آقرأ المعوذآت على نفسي ,

لمآ جلست قلت لـ فآطمه عنهآ ,



فآطمه ضحكت وهي تقول // هذي نظرآت وحده معجبه يعني تبي تخطب ..



مآ خش مزآجي كلام فآطمه ,

بعد العشآء ,, كنت جآلسه بالصآله آكلم " محمد "

دخلت هـ الحرمـه , و جلست بمكآنهـآ وهي تطآلعني ,



شوي و قآلت // آنتي بنت سعود ؟؟


آنآ ب آبتسآمه // آيه يآ خآله ..


الحرمه // مآ شآء الله كبررتي كم عمرتس ..؟


آنـآ آستحيت // 21 ..


الحرمه // مآ شآء الله الله يطول بعمرتس ..


و دخلت حرمـه ثـآنيه // خآلتي يلآ نـآيـف يحترينـآ عند البآب ..


,
,


بعد آيـآم ,


كنت في بيت " عمي سلطآن "



كنت آسولف مع منآل ( زوجة عمي فهد *


دخل عمي فهد , و جلس يسولف معنآ شوي ثم قآم وهو يأشر لي آتبعه ..


قمت و لحقته لـ المجلس , و لقيته جآلس مع محمد ,


دخلت و جلست معهم ,



عمي فهد لـ محمد // فيه وآحد جآء خطب مشآعل مني ..


دق قلبي , وسوويت نفسي مو معهم ,


محمد // مين هو ؟


عمي فهد // نـآيـف ولد عمي خآلد ..


* خآلد .... هذآ صديق لـ جدي وو علآقتهم بـ آعمآمي قويه عشآن كذآ عمي فهد يسميه " عمي "


محمد // وآلنعم وآلله بعيآل العم خآلد ...


عمي فهد // هآه مشآعل موآفقه آنـآ سألت عن الرجآل والحمدلله آخلاقه زين و محآفظ على صلاته و يكفي آنه ولد عمي خآلد ..


مآ رديت و نزلت رآسي ,


محمد // موآفقه يعني ؟


رفعت رآسي و آنـآ آحـآول آكتسب شيء من الجرآءه // بفكرر و آرد عليكم ..


عمي فهد بـ آبتسآمه // خذي رآحتك ..


,
,


بعد مرور شهرين ونصص ,


اليوم " زوآج نوف "



آيييه بآركوآ لي زوآجي بعد آسبوعيين ,



السآعه تسع و نص ,


سلمت على نوف و طلعت بعد مآ ودعتهآ ودعيت لهآ ب التوفييق ,

و آول مآ ركبت السيآره ,

مآ قدر آحبس دموعي , و تركتهآ تنزل ب صمت ,



محمد // شلون العرس ؟


آنـآ ب هدوء // زين مآ عليه ..


محمد // تبين ترجعين للفندق تغيرين ملابسك ولآ نروح نتمشى ..


كنت آحس آني بحآجه لـ شور دآفي آهدي فيه آعصآبي // لا الله يعآفيك برجع للفندق آغيير ملابسي و نطلع نتمشى ,



بعد نصف سآعه /~

كنآ جآلسين قبآل (البحر)~



محمد وهو يحوس ب الرمل // هآه مستعده للزوآج ؟


هزيت رآسي // نوعاً ما مو مره ,


محمد آبتسم ب حزن // وآلله بفقدك يالششينه ..


حسيت بـ غصه وقفت بـ حلقي وقلت بصوت مخنوق // خلاص آجل مآبي آتزوج ,


محمد رشني ب الرمل // آقول بسس مآ صدقت آفتك منك ..


ضحكت و قلت // حموودي آنت لآزم تتزوج ..


محمد آنسدح على جنبه وهو يضحك // مآ آحد قآل لك آن مزحك ثقييل ..


آنـآ بـ جديه // لآ جد آتكلم مستحييل آخليك عآيش لحآلك ..


محمد // عندي حبيب قلبي سعود ..


آنـآ رفعت حآجبي // سعود موو دآيم بيصير بوجهك ,


و كملت ب هدوء // محمد آنت محتآج لـ وجود آنثى بحيآتك مهمآ كنت يلا قول لي من تبي ولآ آخطب لك على كيفي ..


محمد ب آبتسآمة رضى // آللي تشوفينه يالغالييه ..


آستآنست مره و قلت // طيب وش تبي آوصآفهآ ؟


محمد لمعت عيونه // آبيهآ مثلك بالضبط نآعمه و حنونه و طيبه ..


,
,


مرت الآسبوعين بسسرعه , مآ حسيت فيهـآ آبد ,

قبـل " زوآجي " بيوم ~



كنت آكلم آمي على الجوآل و العبره خآنقتني // يمه آرجوك تعآلي محتآجه لوجودك ..


آمي ب برود // آقول لك مقدر زوآج علي بكرى ..


* علي .. ولد زوجهآ ,


آنـآ ب قهرر // اللحين تحضرين زوآج علي اللي مآ يصير لك شيء و لآ تحضرين زوآجي آنـآ بنتك ليش يمه ليش حرآم عليك ..


آمي // خلااص مشاعل لا تقعدين تحنين فوق رآسي مآ رآح آحضر زوآجك ..



حسيت آني مآ آشوف شيء من دمووعي ,

و قفلت الخط بعد مآ قلت لهآ " الله يسآمحك مع السلامه "


* آمي ... تغيييييرت كثيرٍ و خصوٍصاً بعد مآ صآر عندهآ عيييآل من زوجهـآ , نست آن لهـآ " عيآل " لهم حق عليهـآ آهـ بسس ,


رميت الجوآل و دفنت وجهي ب المخدهـ و آنـآ آبكي " قهر "



سمعت صوت الجوآل يرن , و طنششته ,


لكن اللي متصل مصصر آني آرد عليه ,



رفعت الجوآل و رديت // نعم ..


" مشآعل وتبن سآعه تكلمين "


حآولت آعدل صوٍتي لكن طلع مبحوح // هآه كنت آكلم نوف ..


" طييب آفتحي البآب بسسرعه بدر مستعجل بيمشي "


صرٍخت ب ونآسه // آنتي بالريآض مآ شآء الله متى وصلتي ؟


جوآهر // يآليل مششاعل بسسرعه افتحي البآب ..


ضحكت // طيب آن شآء الله ..



رميت الجوآل ,


و ركضت لـ البآب و آنـآ آمسح عيوني ب يدي ..



آول مآ دخلت جوآهر ,, حضضنتهآ بقووه // لك فقده ست شهور مآ شفتك حرآم عليك ..


جوآهر مسحت على رآسي // شخبآرك ؟ و كيف نفسيتك ؟ مرتآحه ؟


آبتسمت على خفيف // آلحمدلله النفسيه تمآم ..


جوآهر وهي تسند ظهرهآ // آلله يعآفيك آبي مووويه عطشآنه مرره ..



رحت آجيب لهـآ مـآء ,



و آنـآ آمد لهـآ الكأس سألتني // مآهيب جآيه آمك ؟


نزلت رآسي // لآآ ..


جوآهر عصبت // مآهيب صآحيه نوره يبي لهآ من يسنعهآ ..


قلت بهدوء بالرغم من القهر و الغضب اللي احس فيه // جت آو مآ جت مآيهمني ..


جوآهر مسكت يدي // آدري آنك معصبه و منقهره منهآ مآفيه دآعي تمثلين فآهمتك ..


ووو


دفنت رآسي بحضن جوآهر ,, و تركت دموعي تنزل بغزآره ,,


,
,


قمت من النوم على صوت جوآهر اللي كآنت تقول // مشآعل وش بلآك طولتي بنومك ماخبرتك تحبين النوم ..


عدلت جلستي و آنـآ آحرك شعري // كم السآعه ؟


جوآهر // 5 العصر ..


شهقت // آحلفي عآد ..


جوآهر // وآلله يلآ قومي خذي لك شور و صلي الصلوآت آاللي فآتتك و تعالي بالصاله انتظرك ..



طلعت جوآهر و تركتني مصدومـه مآني مصدقه :


آني نآيمه من آمس 11 بالليل آلى 4 العصر , يعني صآر لي نآيمه " 17 " سآعه تقريباً !

شلت فوطتي و آخذت لي شور سسريع , و طلعت آصلي الصلوآت اللي رآحت علي ,


و لمآ خلصت كنت آحس متضآيقه عشآن " الصلوآت اللي فوتهـآ "

تسندت على السرير و آنـآ آتذكر ليلة آمس ,


ب وجود جوآهر ,, حسيت ب الآمآن و الرآحه و قدرت آنـآم زين ,

بالرغم آني بهذي الآيآم , نومي زفت و كثيير آحس بالخوف لآ جيت آنـآم ,


مدري هـو " عشآن , الزوآج " آو عشآن " آحلآمي بــ صآلح " اللي صآرت مآ تفآرقني من آيـآم ,

بس كنت آحس بـ " خوف و رعب " يسكن قلبي لسبب آجهله ,


طلعت من الغرفه و آنـآ " آلم شعري " بيدي ,

و جلست عند جوآهر , اللي جآلسه على الآرض و قبآلهآ , صينيه فيهآ " نوآشف "



و حنـآ نـأكـل ,



جوآهر فتحت شنطتهـآ و مدت لي كتـآب // آمسكي هآلكتآب نسيت آمره آمس ..


آنـآ طـآلعت غلاف الكتآب و حمر وجهي // مآ يحتآج عآرفه ..


جوآهر بضحكه // كلنآ عآرفين بسس معلومآت الكتآب غيير صدقيني رآح تستفيدين منه وو ترآي خططت لك على الآشيآء اللي نفعتني .. وغمزت بـ عيونهـآ ..


تذكرت محمد // آيه جوآهر آبي آوصيك بحآجه ..


جوآهر وهي تشرب شآهي // وش هي ؟


آنـآ // محمد آبيك تدورين له بنت ..


جوآهر غصت بالمآء وهي تضحك // آمـآ محمد يبي يعرس مآهوب هين آخوك كبر ..


آنـآ بضحكه // آنـآ آقنعته ولآ هو مآ فكر ..


جوآهر // زين فآطمه بنت عمك تصلح له ..


آنـآ // لآ فطوم مآ تصلح له محمد يقول آبي بنت نفسك طيبه و حنونه و نآعمه و بنت عمي الله يهديهـآ نآقصتهـآ النعومه ..


جوآهر ضحكت // بهذي صدقتي الله يرجهـآ فيهـآ خشونه ..


آنـآ // عـآدي تربت بين ثلاث عيآل شيء طبيعي تكون خشنه شووي ..


جوآهر وهي تفكر // فيه بنت جآرتي وش حليلهآ ..


آنـآ // آبي وحده من هنآ من الريآض مآبي من الزلفي ..


جوآهر // آووكي بدور و آن شآء الله آلقى ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





آلجزء ( 9 ) ~



من بكَرىٍ ,

مآ آدري كم السآعه ,

بس كنت جآلسه على الكرٍسي , و آبتسم للي جآلسين ,


* آهلي وٍ آهل نآيف


آوٍف متضآيقه مره من هالمسكه ودي آرميهـآ ,

جت لي فطووم , اللي لآحظت آني متضآيقه ,



فآطمه // ورآه الحلو متضآيق ..؟


آنـآ بضيق // فطوم خذيهـآ مآبيهـآ ..


فآطمه ضحكت // مش مش آصبري بس آلين يدخل زوجك و يشوفهـآ بعدين آخذهـآ ..


توترت مره // متى بيدخل ..؟


فآطمه // بيدخل اللحين مش مش خذي نفس ولآ تفكرين بشي ترى عآدي ..


آنآ مسكت يد فآطمه // خلييك عندي ..


فآطمه // لآ مـآ يصير آنـآ بجلس هنـآك شوفي عند سآره قريبه عندك صح يلاا بروح ..



آخذت نفس و ورآه نفس , من جد خآيفه مره ,

جت عندي وحدهـ مدري وش تصير لـ نآيف , الموهيم وقفت عندي ,

كنت منزله رآسي .. حسيت ب آقدآم تتجه لـي ,



البنت همست لي // قومي ..


قمت و آنـآ آحس رجولي تتنآفض من الخوف ,

شفت يدهـ , تنمد لي , وٍ مديت يدي بـ تردد ,

صآفحت يدي يدهـ , يدهـ كآنت دآفيه عكس يدي اللي كآنت بآردهـ ,

طول مآسك يدي وٍ آستحيت آسحبهـآ ,



" نآيف يآخوي آترك يدهـآ "


ترك يدي و جلس و جلست ,

طوٍل مآ آنـآ جآلسه كنت آستمع لـ سوآليف " شوق و نـآيف "


* شوق .. اللي وآقفه عندي ..

رفعت رآسي , و طآحت عيوني على ..... نـآيـف ,

آول مرهـ آشوفه عن قررب ,, بلعت رٍييييقي ,,

فآطمه تقول مآ عليه زين , مآلت عليهآ فآطمه مآ تعرف توصف لي ,


صحيح ملآمحه عآديه !

بس اللي محلييه : حدة عيونه وٍ حبة الخآل اللي على يمين خدهـ وو سمـآر بشـرتـه ووو ,

شتت عيوني لمآ آنتبهت لـه يطـآلعني و يبتسم ,



شوي و شفت ذييييك الحرمه اللي شفتهآ ب " بيت عمي سلطآن " تجي لنآ ,

و آنتبهت لـ نآيف اللي نقز من مكآنه بسرعه و مشى لـهـآ , لكن هي تعدته و مشت لي ,

ضحكت بدآخلي على تعآبير وجه وآضح آن " آنقهر "



الحرمـه وهي تسلم علي // مبروك يآبنيتي الله يسعدكم و يتمم عليكم بخير ..


آبتسمت لهآ // الله يبآرك فيك يآ خآله آميين ..


الحرمـه وهي تأشر ب عصآهآ على نآيف // آذآ قروشتس هآلولد على طول قولي لي عشآنه آعقله بعصآي ..


ضحكت شوق وهي تقول // كفوو يا يمه ..


نآيف // آفـآ يـآ آم خآلد مآ هقيته منتس اللحين بدآل مآ توصينه علي تقومين تكبرين رآسه ..


آم خآلد // لآ يكثر هرجك يآولد آمينه يلآ آللحين آطلع و آتركي مرتك مع آهله ..


نـآيف ب آستسلآم // آن شآء الله تأمرين آمر يآلغآليه ..



طآلعني بـ آبتسآمه و طلع ,

بعد مآ طلع نـآيف ,



جت آمي فآطمه سلمت علي و قآلت كلآم دخل من هنآ و طلع من هنآك :

" آهتمي بزوجك و نفسك ووو مدري آيش " وطلعت بعد مآ دعت لي بالتوفيق ,

" جوآهر , عمتي موضي و سآره " كلهم يتكلمون معي و مآ كنت معهم ,


كنت متضآيقه من لحظظة " فرآقهم "

طلعت جوآهر بعد مآ ودعتني و دخل " عمي فهد و عمي سلطآن و محمد "

عمي سلطآن , سلم علي و بآرك لي على السريع و طلع ,

كنت آلمح بـ عيون محمد , حزن و ضيق ,

و خنقتني العبره لمآ قرب لي و ضمني بقووه و طلع بعد مآ قآل " آهتمي بنفسك "



بعد فتره ,



عمي فهـد مسك يدي وهو يقول // يلآ مشآعل زوجك يحتريك ..



لبست عبآتي بـ مسآعدة " سآره " و طلعت مع عمي فهد بعد مآ ودعت الكَل ,


وصلني عمي فهد لـ سيآرة " كآمري آسود " مظلله ,


آنفتح آلبآب و نزل منهـآ نـآيف ,



فتح لي البآب , و ركبت بعد مآ ودعت عمي فهد ... الودآع الآخير ...

ريحـة السيـآرهـ كآنت مررا حلووهـ , آحب العطور الرجآلييه ,


كتمت على آنفاسي , لمآ فتح البآب و ركب ,

حرٍك السيآره وٍ كآن الطرريق لـ فندق الفيصليه طوويل حييل ,


* مآ كآن طوييل بس من توتري و آرتبآكي كنت آحسه طوويييل ,


آخيراً وصصلنـآ للفندق , نزلت من السيـآرهـ , و مسسك نآيف يدي , دخلنـآ للفندق ,,

كنت آحس آن شكلنآ مضحك مدري ليشش !

الموهيم , ركبنـآ للمصعد , كنت بشوف بـ آي دور بس مآ قدرت ,


* عيوني مره تعورني ,


آخيراً وصلنـآ لـ الدور اللي مدري آيش رقمـه , مسسك يدي و مشى فيني للجنآح ,



نـآيف بـ آبتسآمه // حيـآتس تفضلي ,,



على طوول مششيت للغرفـه , و قفلت البآب ,


شوي و سمعت صوت نآيف ( مشآعل شنطتس عند البآب )


فتحت البآب بشويش , شلت شنطتي و رجعت قفلته ,


طلعت الفوطه و دخلت لـ الحمآم , آخذت لي شور سريع و طلعت و آنـآ آجفف شعري ,


لبست بجآمه , و حططيت رآسي على المخدهـ , متجآهله طرقآت نآيف على البآب ,


و نمت بعد فترره مو طوويله ,


,
,


كنت وآقفه عند البيير و آشرب من المآء و آشرب آليين حسيت آني مآ آقدر آمشي ..

و فتحت عيوني و آنـآ آحس بـ عطش شديد ..


قمت من السرير ,

فتحت البـآب وو مشيت للمطبخ ,

صبيت لـي مـآء و جلست آشرب آليين آرتويت , تذكرت الحلم و آبتسمت ..

آنتبهت لـ اللي دخل المطبخ , و يطآلعني مستغرب الآبتسآمه ,



طآلعته و آبتسمت // صبآح الخيير ..


نآيف ب آبتسآمه سآخره // قصدتس مسآء الخير ..



آنـآ تفشلت و طآلعت السآعه كآنت " وحدهـ الظهر "


تركته و مشيت لـ الغرفه ,

شلت الفوطه و دخلت للحمآم ,

تسبحت ع السرييع و طلعت و آنـآ رآيقـه ,

آستحييييت لمآ شفت نآيف منسدح على السرير و يحوس بـ جوآله ..

سويت نفسي مو مهتمه , و مريت من عندهـ شلت الشنطه و تعدييت السرير بـ سرعه ..

نـآيف قـآم من السرير و جـآء لـ عندي ,

لمس خدي بـ نعومه .. آرتبكت حييل و آبعدت عنه ,



نـآيف بـ هدوء // آنتظرتس لا تطولين ..


لمآ طلع نآيف , طآلعت نفسي ب المرآيه ,

و ضحكت على وجهـي اللي لونه منقلب لـ الآحمر ..



آحترت آيش آلبس ,

و تذكرت آن بنسآفر لـ الطآيف بالسيآره يعني لآزم شيء مريح ,


و طلعت لي " بنطلون جينز و تي شيرت آسود "

لبست بسسرعه , و رتبت شنطتي , و طلعت لمـآ سمعت نآيف يستعجلني ..


الطريق من الريآض لـ آلطآيف , طوويل مرهـ و خصوصاً ب السيآره ,

آذآ مرت سآعه , يوقف نآيف على الطريق , و ننزل نحرك رجولنـآ شوي ثم نركب ,

و هكذآ آلـى آن دخلنـآ الطآيف على السآعه 11 و نص تقرٍيباً ,


آول مآ نزلنآ بـ الفندق ,

كنت آحس بالتعب بـ جميع آجزآء جسمي ,

و وقفت عند بآب الحمآم , آنتظر نآيف يطلع ,

مشآن آخذ لي شور , لآني مو قآدره آنـآم و آنـآ مآ آخذت شور ,

كنت مغمضه عيووني , آخيراً سمعت البآب ينفتح ,

و من العجله الزآيدهـ على طول تحركت بدخل للحمـآم ,

آح وش صقعت فيه , فتحت عيوني على صوت ضحك نـآيف ,

و آبعدت عن صدرهـ العآري و آنـآ منحرجـه ,



نـآيف وهو يلف الفوطه على خصره // تفضلي ..


دخلت بسرعه و قفلت آلبآب و آنقهرت لمآ سمعت صوت ضحكه يرتفع ..

تروشت بـ بطيء , و بعد ربع سآعه طلعت و آنـآ آجفف شعري بـ المنشفه ,,


و آنتبهت لـ نـآيف منسدح بوسط السرير , و شعرهـ الرطب مبعثر على وجهه بـ آهمـآل ,,

قربت لـه و كـآن غرقـآن بـ النـوم , آبتسمت و شلت " المخده و الغطآء "


و طلعت آنـآم بـ الصآله ,


,
,


قمت على صوت التلفزيون , عدلت جلستي بسرعه و آنـآ آغطي نفسي ,



نـآيف وهو يطآلعني بـ نظرآت آحرجتني // صبـآح الـورد ..


رديت بـ خجل // صبآح الجوري ..


نـآيف // ترآي ميت جوع بس قلت آنتظرتس و نفطر سووآ ..


قمت و بيدي " المخده و الغطآء " // عطني نصف سآعه بس ..



بـ نصف سآعه , كنت مخلصه , بس جآلسه آدهن رجولي ,

كنت نـآزله بـ ظهـري و مندمجه آدهن رجولي ,



دخل نـآيف // خلصتي ؟


رديت عليه // آيوآ بس شووي ..


شوي
و و و و و
حسيت بـ حرآره على ظهـري العـآري ,

و و
سسمعت تنهيدهـ حآره من " نآيف "

آرتبكت و طآحت علبة الكريم من يدي ,



نـآيف وهو يبعد عني // آحـ ـم آنتظرتس بآلصآله ..


طلع نـآيف ,

ووو قلبي يدق دق ,


مدري ليشش تذكررت ذآك الهـم ............. " صآلح "


تقرفت و آنـآ آقول بـ قلبي " وش جـآب لـ جآب "


تعوذت من آبليس و طلعت لـ نآيف , و آنـآ آرتب شعري ,,


علـى العصـرٍ , نـزلنـآ من الطآيف لـ مكه ,

و لـ آول مـره ب حيآتي " آشوف , جبل كرآ "

من نزلنآ معه آلى آن وصلنآ لـ مكه ,

و قلبي يرجف رجف , كثير آفكآر تخوف جت ببآلي ,


آلحمدلله عدت على خيير ,

دخلنآ للحـرم , و لمآ شفت الزحمـه , مسكت يد نآيف ,

طفنآ حول الكعبه , و كنت متمسكه بـ نآيف ,

و كل مآ مرت جمآعه من عندنآ آتمسك فيه حييل ,

آنتهينآ من الطوآف , و دخلنـآ لـ دآخل ,



نآيف وهو يدفني لـ قسم النسآء // آدخلي صلي ..


هزيت رآسي , و دخلت ,

بعد مآ صليت ,

جلست آقرأ بـ آلقرآن ,

و قفلته يوم شفت نآيف وآقف و يأشر لي ..

حطيت المصحف بـ مكآنه , و قمت لــه ,

دخلنآ للمسعى ,


نـآيف // آنـآ بسبقتس ولمآ تخلصين تعآلي آجلسي هنآ آلين مآ آجي ..


هزيت رآسي // آن شآء الله ..


آبتسم و مششى عني وهو يركض ,

و آنـآ مشيت على مهلي و آنـآ آتفكر بـ النآس , سبحآن الله آشكآل و آلوآن ,


بعد فتره طوويله ,


خلصت من آلسعي و جلست بالمكآن اللي حدده نآيف ..


بعد 10 دقآيق ,


شفت نآيف جـآي لـي , ولفت نظري , شعرهـ اللي صآير خفيف ,



نـآيف وهو يجلس بجنبي // تقبل الله ..


همست // منآ و منك آن شآء الله ..


نآيف // قصيتي شعرتس ؟؟


آنـآ // لآآ ..


نـآيف قـآم // طيب آنـآ بغطيتس و قصي شعرتس ..



غطى علي بـ آحرآمه اللي على ظهرهـ ..

وو قصيت جزء من شعري ,

بعد فتـره , كنـآ وآقفين عند البيك ,


و نزل نـآيف يجيب " الغدآء "

بعد آنتظآر طوويل , طلع نـآيف و ركب السيآره ,


يـآ الله خآيفه مرره آكيد اللحين بنرجع مع هذآك كرآ ,

آزين شيء آغمض عيوني و آنـآم ,

غمضت عيوني ..

شوي و مآحسيت بنفسي و نمت ,


,
,


حسيت بـ آحد يهز كتفي , فتحت عيوني و كآن نـآيف // وصلنآ ؟


نـآيف // آيه يلآ آنزلي ..



حمدت ربي وو نزلت , بعد مآ دخلنآ لـ الجنآح ,



آنـآ // آحط الغدآء ..


نـآيف وهو يمشي للغرفه // آيه الله يعآفيتس ..


* صحيح مآ آحب هآلـ" تس " و نـآدر مآ آحكي فيهـآ , بس عجبتني بـ لسآن نآيف آحسهـآ لآيقه عليه


حطيت الغدآء * آللي مفروض يكون عشآء * على الطآوله ,


و جلست آنتظر نآيف يطلع ,,



آخيراً طلع وهو يقفل آزآير التي شيرت // طولت عليتس ..


آنـآآ ب نعومه // لآ عـآدي ..



بعد " الغدآء " كـآنت السآعه تشير لـ : الثآمنه :



نـآيف // مآ تبين نطلع نتمشى ولآ نخليه بكرى ؟


آنـآ ب حمآس // لآ نطلع اللحين ..


نـآيف // طييب قوومي آلبسي عبآتس و تعـآلي ..


قمت و آنـآ مبسوطه // آن شآء الله ..



غيرت ملآبسي على السريع , و شلت عبآتي و طلعت لـه ,



نـآيف // مـآ شـآء الله مـآ طولتي ..


تفشلت مره , وهو ضحك ,


نـآيف // يلآ نطلع ..



بعد فتره , كنـآ حول " حديقه " مآ آعرف آسمهـآ بس قآل نآيف آسمهـآ " حديقة الملك فهد "



نـآيف // تبين ننزل له ..


آنـآ // عآدي برآحتك ..


نـآيف مآ عجبه ردي // مآ آحب برآحتك عطيني رآيتس ..


حسيت وجهي طآح // خلاص ننزل ..


نزلنـآ للحديقه ,


نـآيف // نتمشى ولآ نجلس ؟


آنـآ ب حمـآس // لآ نتمشى آزين ..


مرينـآ من عند لعبة " السفينه " ,


مسكت يد نـآيف // ودي آلعب بالسفينه ..


نـآيف // طيب بروح آقص لتس تذآكر و آجي ..


رجع بعد شوي و بيدهـ تذآكر ..


لمـآ جيت آركب سألته // منت رآكب معي ؟


نآيف كششر // لآ مآ آحب آلعبهـآ ..


آنـآ سحبته و قلت بـ عفويه // تكفى نـآيف آركب معي ..


نـآيف // آبشري لخآطرتس بركب ..



ركبنـآ بـ الآخير , و بدت السفينه تتحرك ,

و آنـآ آحسس بـ المتعه , آحب هـ اللعبه مرره ونـآسه ,

طآآلعت نـآيـف كـآن الوضع مو عآجبه و خصوصاً لمآ سمع صرخآت البنآت المزعجه ,



و قلت له بعد مآ نزلنـآ // حلوه آللعبه صح ؟


نـآيف وهو يرفع حآجبه // حلوه بس خربهـآ صرآخ هآللي مآ يستحن ..



مشينـآ عند لـعـبـه , مدري وش آسمهـآ , بس جـآيه على شكل دوآر و فيهآ مرآكب ورآء بعض ,

ثم تدور و تنقلب , مدري كيف آوصفهـآ لكم , مرآ تروع ,



نـآيف بـ تحدي // تركبينه ؟


آنـآ بخوف // مآبعد بعت نفسي ..


نـآيف ضحك // طييب يالذروقه آنـآ بركب ..


مسكت كتفه // من جدك بتركب ؟


نـآيف هز رآسه بـ ثقه // آيه ..


هزيت رآسي // قسم منتب صآحي ..



ضحك وهو يمد لي جوآله و البوك و مشى لـ اللعبه ,

طآح قلبي بـ بطني لمـآ سمعت " صرآخهم "

كلن يصرخ و مآ قدرت آفرق هذآ صرآخ " رجل وٍلآ حرمه " !



آخيرٍاً توقفت اللعبه , و نزلوآ اللي رآكبين ,

و البعض منه يمشي وهو يترنح , حآلتهم حآله وآلله مدري وش حآدهم ؟



جـآء نآيف وهو يضحك // بركبه مره ثـآنيه ونـآسه مره ..


آبتسمت على شكله // يكفي مره ..


نآيف وهو يمسك رآسه // تصدقين رآسي يدور ..


مسكت يده // وتبي تركب مره ثآنيه ..


نآيف وهو يعدل التي شيرت // لآ خلاص هونت ..



السآعه 11 و نص ,

طلعنآ من الحديقـهـ لـــ الفندق ,


نـآيف على طوول دخل للغرفه و رمى بنفسه على السرير , وو سرعآن مـآ نآم ,

و آنـآ شلت " المخدهـ " و طلعت آنـآم بـ الصآلـه ,


,
,


الصبح قمت مبكَرٍه و آنـآ آحس بـ حيويه و نشآط ,

دخلت للغرفـه و كـآن نــآيف نـآيم على بطنه ,


آخذت الشنطه , و طلعت لـ الحمـآم ,

تسبحت بسرعه ,

ولبست فستآن آسود , نـآعم مره مآفيه شيء غير سلسآل فضي على الخصر ,


جلست بـ الصآله , آمشط شعري ,

شوي و حسيت بـ ريحة " عطر رجولي مركز " يخترق آنفي ,

يآزين ريحة هـ العطر , مرآ خشش مزآجي ,


رديت آلسلآم على نآيف و آنشغلت بـ شعري ,

لكن وجود نآيف ورآي آربكني , و خصوصاً لمآ حط يدهـ على شعري ,



نـآيف وهو يهمس بـ آذني // مآتبين نفطر ؟


رديت و آنـآ آبلع ريقي // برآحتك ..


نـآيف مسح على شعري بـ لطف وقـآل // وش قلت لتس آمس ؟


تذكرت كلآمه و قلت // آ آ آقصد خلاص نفطر ..


بـآس خدي بـ نعومه // هنـآ ولآ برى ؟


مآ كآن لي خلق آلبس عبآتي و قلت // هنـآ ..



بـ الليل , بعد مآ رجعنـآ للفندق ,

دخلت لـ الغرفه و غيرت ملآبسي ,

جلست على طرف السرير و الجوآل بيدي ,

آبتسمت و آنـآ آقرأ رسـآلة " نوف "



( مش مش آلحقيني , بيجنني وليد , فدديته وآلله مآ توقعت آني بحبه بسسرعه , هـآه طمنيني عنك وش آخبـآرك مع القصيمي ^.* وآلله كل مآ تذكرت دعآئك قبل آضحك )


ضحكت لمآ تذكرت الدعآء آللي كنت دآيم آردده ,

" يآرب آرزقني وآحد قصيمي "


حمدت ربي على نعمه و رديت على نوف ,


( هههههههههه الله يرجك ياشيخه , الله يسعدكم , و آخبـآري مع القصيمي ^.* تمآم , شفتي سبحآن الله ربي آستجآب دعآئي )


آنتظرتهـآ ترد , و طولت البنت , تركت الجوآل ,

و قمت آشوف نـآيف ورآهـ طول مـآ دخل للغرفه شكله مآ عندهـ نيه ينـآم و آنـآ حدي دآيخه ,

شفته نـآيم على الكنب , و شكله مو مرتآح بـ نومتـه ..

زيين آخيراً بنآم على السرير , عورني ظهري من الكنب ,


,
,


من بكرٍى الظهر ,


طلعنآ لـ " الشفآ " و طبخ نـآيف الغدآء ,

مآ شآء الله طبخه آزين من طبخي ,


العصرٍ , ودآني نآيف لـ مكآن مآ آدري آيش آسمه ,

هذآ المكآن , طريق ملتف , بالبدآيه كنت مستمتعه , بس يووم شفت الجبآل ,



خفت مره // وش جآبنآ هنآ ؟


نآيف بـ روقآن // آحب هآلمكآن ..


آنـآ // بس يخوف ..


نآيف طآلعني و ضحك // آمـآ يخووف مآ شفتي جبآل البآحه و آبهـآ وآلله لو مو رآجعين بعد ثلاث آيـآم كآن آوديتس له ..


بلعت ريقي // لآ شكرٍاً مآبي ..


نآيف بضحكه // يصير خيير لمآ آوديتس ..



رجعنآ لــ آلفندق على السآعه 10 ,

مرره دآيخه آبي السرير ,



آخذت " البجآمه " و دخلت للحمـآم , لبستهـآ و طلعت ,

شفت نـآيـف منسدح على جنبه , قربت لـه و كـآن نـآيم ,

حسيت بـ قهر , ودي آنـآم على السرير ,

شلت المخدهـ و الغطآء و مشيت للبـآب , فتحته بس مآ آنفتح ,

يووه من قفله , آكيد نـآيف يالغبيه ,

جلست آحوس آدور المفتآح , مآ كنت آشوف زين و فتحت اللمبه ,



" يرحم آمتس فكيني من آزعآجتس المفتآح معي "



طآحت المخده من يدي و بلعت ريقي بـ خوف ,



نـآيف عدل جلسته و قـآل بهدوء وهو يبعد للطرف الثآني // عليتس الآمـآن تعـآلي نـآمي ..


مآ تحركت و رجع يقول // وآلله مآنيب مقرب لتس بس قفلي اللمبه ..



مآ رديت عليـه و قفلت اللمبه ,



نـآيف فتح الآبجوره // مآ تثقين فيني ؟


هزيت رآسي بـ خوف // آلآآ آثق فيك ..


نآيف بـ آبتسآمه // زين تعالي ارقدي ..



مشيت بـ خطوآت مترددهـ و حطيت المخدهـ و آنسدحت لمآ شفت نآيف يعطيني ظهره .


كنت آطآلع الجرح اللي بظهر نـآيف , فجـأهـ لف علي ,


و من الربكه لفيت ببعد عنـه بس , لقيت نفسي طآيحه من السرير ,


لآ آنـآ مـآ طحت نـآيف مسكني ,


نـآيف تحرك بـ يسحبني و آنـآ تمسكت فيه بقووه , و طـآحت و طآح نـآيف بجنبي ,


بعد دقيقه قمت و آنـآ آحط يدي على ظهـري آآآآح تعور الطيحه ,



نـآيـف وهو يمسد ظهره بيدهـ قآل بـ قهر // لـهـالدرجه وجهي يخرع ..



تفشلت و عضيت على شفآيفي ,


,
,


من بكَرٍى العصرٍ ,


نـآيف طلع من سآعتين ولآ رجع ,

آوف مليت مرهـ , دخلت لـ الغرفه ,

وٍ رميت نفسي على السرير و آنـآ آتـأفف ,

فتحت الجوآل , و دخلت على آلآستديو ,

فتحت على " آلشيشه , عيسى الرآشد "



طربت على صوته و من غير شعور جلست آهز معه ,

بعد مآ تعبت رميت نفسي على السرير و آنـآ آضحك ,

عدلت جلستي و رفعت يدي بمسك شعري ,

ششهقت بـ قوه , و طآحت الربطه من يدي ,



نـآيف وعلى فمه آبتسآمه عريضه // سلآمآت ..



آنحرجت مـره , و نزلت رآسي ,

مد يدهـ ورفع رآسي , طآلعت عيونه , و آرتبكت بـ قوه ,

مسح على وجهـي بـ نعومه , وو قرب بـ شفآيفه لـ فمي ,

بلعت ريقي مرآت كثيره و حـآولت آبعد عنـه ,

لكن كـآن مآسكني من كتفي ,



نـآيف وهو يهمس بـ آذني // مأخذ حقي مأخذه يكفي صبرت عليتس خمس آيـآم ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



آلجزء ( 10 ) ~



بعد " يومين "

وٍدعنـآ آرض الطآيف , و مشينـآ للقصيـم ,

* تمنيت ننـزل للـريـآض , آشتقت لـ آهلي كثثييييير و خصوصاً حمودي ,


هنـآك بـ القصيم كل شيء تغيير علي ,

و كنت آحس بـ فرآغ كبيـر ,

و خصوٍصاً لمـآ , رجع نـآيف لـ شغلـهـ ,

يطلع من الصبح لـ الشغل و مآيرجع آلآ " 2 ونص "

يتغدى و ينـآم , العصر يجلس بـ مكتبه و المغرب يطلع ,

و مـآ يرجع آلآ بعد صلآة العشآء و آحيـآن يطول آلى السآعه " 11 "


مررهـ ملل وٍ طفش ,

آكَتشفت شيء بـ نـآيف " مزآجي "

شوي يصيرٍ وش زينه ثم شوٍي يطلع مآفيه آشين منه ,



كنت آلعب بـ الملعقه ,

و آطآلع نـآيف , مآ كنت آطآلع فيه لآ كنت سرحآنه ,


فزيت لمآ طق نـآيف الطآوله بـ يدهـ ,



رفعت يدي آعدل شعري بـ توتر و قلت // شفيـك ؟

نـآيف بـ هدوء // مآ فيني شيء آنتي شفيتس سرحآنه ليش ما تأكلين ؟

نزلت رآسي // مآلي نفس ..


طآلعني بـ عدم آهتمآم و قـآم , قهرٍني مره تجآهله لي ,

و قمت آششيل الصحون , و آنـآ معصبه مـره ,


,
,


آلسآعه 11 ,



دخلت للغرفه و آنـآ آحس بالتعب هآد جسمي ,

فسخت ملآبسي و آكتفيت بـ السروآل الدآخلي ,

جلسست على السرير , آطآلع مشآعل اللي نآيمه على جنبهآ بـ سلآم ,

آنسدحت على جنبي قبـآلهآ , و جلست آتـأمل وجههآ ,

لمحت آبتسآمه على وجههآ و شوي و آنقلبت ملآمحهآ و كنهـآ متضآيقه من شيء ..

فتحت عيونهـآ و آلتقت بـ عيوني , فجـأهـ دفنت رآسهآ بـ صدري ,

آنشلت حركـتي بس حسيت آنه خـآيفه ,



عدلت جلستي و حضنتهآ و آنـآ آقول // قولي بسم الله ..


مشآعل ب صوت مخنوق // بسم الله ..


آبعدت عنهآ و آنـآ آحط رآسهآ على المخدهـ // غمضي عيونتس و نـآمي ..


مشآعل بـ نفس الصوت المخنوق // مقدر مقدر ..


همست و آنـآ آمسح على شعرهـآ // ليش ؟


مشآعل بـ خوف // خـآيفـه ..


آبتسمت بـ وجههآ // تخـآفين و آنـآ جنبـتس يلآ غمضي عيونتس و نـآمي ..



غمضت عيونهـآ , مرت ثوآني و حسيت آنهـآ مآ رآح تنـآم , لآن وجههآ مآ زآل مشدود ,

قربت لهـآ و جلست آقرأ عليهـآ , آنتبهت آن تنفسهـآ آنتظم , و عرفت آنهـآ نـآمت ,

حطيت رآسي على المخدهـ و يدي مآ زآلت مآسكه يدهـآ و نمت بعد ثوآني معدودهـ ,


,
,


كنت نآيمه بـ سلآم , و فتحت عيوني بـ ضيق لمآ حسيت بشيء يمشي على وجهي ,

لقيت نـآيف جـآلس قبـآلي و بيدهـ منديل ,



آنقهرت مره مرتين يسويهـآ وهذي الثآلثه // آووف لآزم تخرب نومي ..


نـآيف بـ آبتسآمه نرفزتني // طبعاً آكييد هذي هوآيتي ..


كشرت بـ وجهه و آبعدت عنه ,


نـآيف // وش مسويه للغدآء ؟


قلت بـ ملل // مكرونه ..


نـآيف رفع حآجبه // مو آنـآ قـآيل لتس الغدآء آبيه دآيم رز ..


مآ رديت عليه ,


نـآيف طآلع سـآعته و قـآم // لمآ آرجع آلقى رز ..


بعد مآ طلع ,


قلت بـ قهرر // آووف يـآ شينه صـآير ثقيل طينه هآلآيـآم ..



السآعه 3 آلآ ربع ,



حطيت الغدآء لـ نـآيف , و لمآ جيت بمشي مسك يدي // وين رآيحه ؟ مآ رآح تتغدين ؟


آنـآ بـ تعب // لآ ..


نـآيف جلسني و قآل ببرود // آلحرمه السنعه مآ تقوم آلآ آذآ قـآم زوجه ..


آنـآ تنرفزت مرهـ تعبآنه مآلي خلق له // آنـآ مآنيب حرمه سنعه بقوم ..


نـآيف طآلعني بـ نظره حـآره // آنـآ آسنعتس آذآ مـآ تعرفين السنع صبي لي مـآء ..



خنقتني العبره وآلله مآلي خلق لـه , صبيت لـه مـآء , و جلست آنتظره يخلص ,


آخيراً قـآم و دخل للغرفـه ,


شلت الصحون , و على طوول طلعت و آنسدحت على الكنب ,


و من آلتعب نمت من غير مآ آحس بنفسي ,



آلمغرب ,


بعد مآ رتببت المطبخ , طلعت و جلست بـ الصآله ,

رن آلجوآل , رفعته و طآلعت الشآشه ,



" يآليت منهآ آثنين , يتصل بك "



رديت بسسرعه // نووف وحشتيني ..


نوف // يآ حيآتي و آنـآ مشتآقه لك كثيير ..


آنآ // شخبآرك و شخبآر وليد ..؟


نوف // كلنآ بخير و آنتي كيفك مع نآيف ..؟


آنـآ بـ ملل // مآشي حآلنـآ ..


نوف // آبششرك ..


آنـآ // وششو الله يبشرك بالجنه ..


نوف // آنآ حـآمل ..


آنـآ صرخت بـ فرحه // صصدق قولي وآلله ..


نوف ضحكت // وآلله مآآ آكذب عليك مشآعل وآلله مبسوطه كثير مآ تصدقين قد آيش وليد فرحآن و مبسوط ..


آنـآ // مـبروك حبيبتي آلف آلف مبروك ..


جلسنآ نسولف ,


و شوي سألتني نوف // وين نـآيف ؟


آنـآ بـ قهر // طآلع جعله مآ يرجع ..


نوف // وجع بنت وش هآلكلآم ..


آنـآ دمعت عيوني // تكفين نوف لآ تقعدين تهآوشيني تررى حدي متضآيقه ..


نوف // الله يهديك متضآيقه منه ولآ من آيش ...؟


آنـآ // منه و من كل شيء تخييلي نوف من دخلت هآلشقه مآ طلعت منهـآ غير خمس مرآت وهو دآيم طآلع وو مزآجه شين بالحيل وآلله يقهر مره ..


و حكيت لهـآ عن " اللي صآر بوقت آلغدآء "


نوف وهي تضحك // وآلله مآهوب هين زوجك آجل بيسنعك ..


آنـآ // يخسسى مآ بقى آلآ هو يجي يسنعني ..


نوف فطست ضحك ,


آنـآ آنقهرت // آتوقع مآ قلت شيء يضحك ..


نوف // يـآحبي لك يـآشيخه روقي و طنشي مزآجه الشين وهو بيتعدل معك ..


آنـآ // آن شآء الله ... و حسيت بـ آحد ربت على كتفي ,


آرتكبت وقلت // نوف آكلمك بعدين ..


نوف // آوكي حبيبتي آنتبهي لنفسك مع السلآمه ..


قفلت الجوآل و آنـآ آبلع ريقي و قلت // نـآيف متى جيت ؟



نـآيف يطآلعني بـ نظرآت تخوف ..

خفت و نزلت رآسي ,



مد يدهـ و رفع وجهي بـ قسوهـ // محد علمتس آن آي شيء يصير بينآ مآ يطلع لـ آحد ..


و كمـل بـ آستهزآء // آذا تبين تقولين رآيتس فيني تعآلي بنفستس و قولي لي ..


تغييير وجهـي و كنـت جـآزمه آن لونه منقلب لـ " الآحمر "


و كمـل وهو يمشي لـ المكتب // و حطي بعقلتس آني رجآل غصب عنتس ..


,
,


في يـوم مـن الآيـآم


كنت جآلسه بـ الصآله و بحضني اللآبتوب ,

دآخله على موقع " اليوتيوب " و آطآلع مقطع رقص شبآب ,



دخل نآيف وهو يكلم بـ الجوآل // آن شآء الله يبه تأمر آمر بكرى الظهر عندكم آبشر يوصل فمآن الكريم ..


نـآيف بعد مـآ قفل جوآله // يسلم عليتس آبوي ..


قلت و عيوني على اللآبتوب // عليك و عليه السلآم ..


نآيف سحب مني اللآبتوب // بكرى الظهر خليتس جآهزه بنروح لمزرعة آبوي ..


عضيت على شفآيفي // آن شآء الله ,


شوي و رفع رآسه // لآ عآد آشوفتس دآخله هآلموقع مآهوب زين ..


,
,


بكَرى العصرٍ ,


كَنت جآلسه مع آخوآت نآيف " شوق و نهى "

شوق مندمجه تقرأ بـ مجله ,

و نهـى تسولف معي ,



شوق وهي تمد لنآ المجله // شرآيكم بهالمذيعه تهببل صح ؟


نهى وهي تمد لي المجله // وعع شفآيفهآ خآيسه ..


آنـآ مآ عجبني فيهـآ غير لوك شعرهـآ // آيه صآدقه نهى مآهيب زينه آزين شيء لوك شعرهآ ..


شوق رجعت تقرأ بـ المجله // وآلله مآعندكم سآلفه ..


" السلآم عليكم "


" نهى و شوق " ردوآ بصوت عآلي و آنآ بصوت وآطي ..


شوق // نيـوفي شـوف وش رآيك بالـمذيعه مو حلوه ..؟


نآيف // حلوه و بسس هذي صاروخ على قولت فايز المالكي ..


آرتفع ضغطي , بس سكت عآرفه يعآندني ,


شوق طآلعتني و كتمت ضحكتهآ // طيب من آحلى هي ولا زوجتك المصون ..؟


نآيف يطآلعني و يبتسم // تقارنينها بـ مشاعل مالت عليتس طبعاً زوجتي احلى منه ..


آنقلب وجهـي و نـزلـت رآسي و شوق و نهـى آنفجروآ ضحك ,


نـآيف قـآم و مسك يدي // تعآلي نتمشى برى آزين من هنآ كتمه ..



و قمت معـه متجـآهله تعليقآت البنـآت و ضحكـهم ,


وو طلعنآ نتمشى ,



لمحت " حصآن بني " و صررخت // آلله حصآن من حقـه ؟


نـآيف // البني حقـي و الآبيض حق ولد عمي ..


مسك يدي // ودتس تركبين ؟


حلمي آركب حصآن // آيه ودي ..



وصلنـآ لـ الحصآن , و كنت بمد يدي آلمسه بس خفت و ترآجعت ..



نـآيف // ترآو مسآلم مآيسوي لتس شيء ..


آنـآ بـ خوف // آكيـد ..؟


نـآيف // آيـه آكيد و كمـل بـ آبتسآمه آحرجتني // وخصوصاً آذآ شمت ريحتي فيتس ..


حسيت وجهي حآر وقلت آغير الموضوع // آركب اللحين ..


نآيف // آيـه آركبي ..


تورطت ما آدري شلون آركب ,

نـآيف قرب لـي و رفعـني بـ خفه ..


سألته بـ برآءه // منت رآكب معي ...؟


نآيف بـ دقه // تبين آركب ..؟


مآ رديت و آنآ آتمنى آني مآ سألته ,


نآيف ضحك // خلاص بركب لعيونتس ..


وٍ بـ حركـة سـرٍيعه حط يدهـ وٍ نط على ظهـر الحصآن ..

كآنت سرٍعة الحصآن شبه بطيئه , فجـأه بدأ الحصآن يسرٍع وٍ يسرٍع ..


آنـآ آنهبلت و خصوصاً لمآ فقد نآيف السيطره عليه // نـآيف بنــزل ..


نآيف // لحظه مدري وش جآه ذا ..


سكن الخوف قلبي ,

و و

صرت آرجع على ورآء آلى آن صرخ فيني نآيف // شفيتس آنتي لآ تطيحيني ..


خفت من صرٍخته وٍ سكتت ,


رفعت رآسي و طآلعت قدآمي و صرٍخت // نـــــــــــــــــآيف ..


مآ كآن بينآ وٍ بين الجدآرٍ غير متـرٍ ..

نآيف قدرٍ بـ آخر لحظـه يتحكـم بالحصآن , وِ لفـه لـ ، اليمين ..

فتحت عيوني لمآ حست بـ خطوآت الحصآن البطيئه ..


وٍ زٍفـــــرت بـ " آآآآآآآآآآآه الحمدلله "


نآيف ضحك // حسبي الله على بليس وربي شكلتس يضحك و آنتي خآيفه ..


تنرفزت // آشوف مـأخذني مسخره مو ذنبي آني آخاف ..


نآيف مآ زآل يضحك ,


آنـآ // وقفه خلاص بنزل ..


شوي و توقف الحصآن و نط نـآيف ..


طآلعت الآرض آحس آنهآ بعيده // نـآيف الارض بعيده ولا عند عيوني ..


نآيف آنسدح على جنبـه و ضحك // مدري وش تشوفيـن ...؟


آنـآ // كنـهـآ بعيـدهـ آ آ آ نــــــــــآيف ...


نـآيف فـز من مكآنه و صرخ فيني // آنتي صآحيه ولا مجنونه ليش تنطين تسذا ..


دمعت عيوني // آآآه رجلي حسبي الله عليـك ..


وٍ سكت لمآ شفت نظرآته الحآره ,,

هز رآسه و قـآم , مسك الحصآن وٍ مشى فيـه للآصطبل ..


,
,


طلعت من الآصطبل و طآلعت مشآعل وهي تحآول تقوم ,



حسيت بـ الرحمه تجآههآ و مشيت لهـآ // آجلسي بشوف رجلتس ..


جلست و مدت لـي رجلهـآ ,


مسكتهآ و آنـآ آتحسسهـآ // هنـآ يعورتس ؟؟


مشآعل عضت على شفايفها بـ آلم // لاا فوق شوي آيه آيه هنـآ ..


مسحت عليهـآ بـ خفه // شكلهـآ آنعسرت ,


مشآعل مسحت دموعهـآ // مدري يعور مرره ..


مديت يدي و رفعت خصل شعرهـآ و آنـآ آبتسم // خلآآص لآ تصيحين يلآ نرجع ..


,
,


آلمغرٍب ,


آنـآ و " شوق "

نتمشى بـ المزرعه , آلجو مرآ حلو ,



آنـآ // وين هالمسبح اللي ذبحتيني عنده ..


شوق ضحكت // وآآلله مآ صدقنآ يوم قآل آبوي بحط مسبح بالمزرعه ..


ضحكت // يآ حليلكم ..


شوق بـ هبآل // سمي على نفستس عشآن مآ تنهبلين ..



شوي و وصلنآ للمسبح ,

طلعنآ الدرج , و فتحت شوق البآب الزجآجي ,

الغرفـه دآئريه و كبييره ,



آنـآ بـ آعجآب // آلله يجننن مآ شآء الله طيب اللي برى مآ يشوفون اللي دآخل ..


شوق // لاا آطلعي و شوفي تشوفين ولا لا ..


طلعت و مآ شفت شيء غييير نفسي ,

تذكرت التظليلة حقت السياره اللي تجي ثلجيه آيه آلزجآج نفسه ,

دخلت آطآلع المسسبح و آشتهيت آسبح بسس المشكلهـ مآ آعرف ..


آنـآ // يـالله آشتهيت آسبح بسس ,, و كملت بـ حزن // مآ آعرف ..


شوق طقت على صدرهآ // افـآآ عليتس آنـآ اطلق سبـآحه بالعاائله ...


ضحكت عليها // ههههههههههههه طيب ياا اطلق سبااحه علميني كييف اسسبح ..


شوق // ماا طلبتي شيء ياابعدي بس تعاالي نروح نجيب الملابس و ننادي الصبايا ..


رحنآ نجيب الملآبس و نآدينآ آلصبآيآ ...


نهى // يلاا ميين الآول ..


شوق // آنـآ ..


آنـآ كنت مثل ( الآطرش بالزفه ) مدري وش قصتهم ؟


نطت شوق بقووه و صررخت آنـآ // شووق يـــآ خبله بتموتين ..


البنـآت جلسوآ يضحكون .. طوولت شووق مآ طلعت ...


نهى صررخت // شووق خلاااص اطلعي يكفي خلاااااص ..


مـآ طلعت شووق و آنـآ طـآح قلبي , شووي و طلعت الززفته ..


رميتهآ بعلبة السفن // يـآلشينـه طيحتي قلبي ..


شووق ضحكت و البنآت معهآ ..


نهى // يلاااا ميين الثـآنيه ...؟


سوسن // آنـآ ..


* سوسن ... بنت آخوهم ..

نطت سـوسن مثل شووق بس مـآ طوولت على طول طلعت ..


نهى بمررح // يلاا آجآء دوري ..


و نطت نهى وهي تدور بـ الهوآء ..


آنـآ جتني الصيحه // يـآلخآينآت و آنــــــــــــــآ ....


نهى // طبي والله مو جآيتس شيء ..


آنـآ بخووف // آطب زيكم لآآآآ مستحييل ..


شووق // آووه آبي الحمآم ..


سـوسن // فـآرقي ..



كنت آتنـآقش مع نهى مدري شلوون طحت بالمسسبح ....؟



شووق من ورآي // ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..


آجتعوآ علي * الخووف و الروعه *


و مـآ كنت آحس بآلبنآت اللي ينآدوني // مششااعل امسكي الحبل ..



و غبت عن الووعي ..

فتحت عيووني و آنـآ آكح ..



نـآيف كآن بووجهي // الحمدلله على السلاامه ..


استووعبت آني بحضنه ... حآولت آقووم بس كآن مآسكني ..


بضيق تنهدت // آتركني بقووم ..


" آسسفه مشآعل وربي كنت آمزح معتس "


طالعت شووق اللي كآنت منزله رآسهآ و وجههآ آحمرر ..


صديت عنهآ * قهرتني شووق كنت بمووت و السبب هبآلهآ *


نـآيف حس بموقفي // شووق آطلعي ...


شووق نزلت دموعهآ // مششاعل ساامحيني ..


رحمتهآ ,

بعدت عن نـآيف و ضميتهآ بقوه و جلست آصيح معهآ ,


نـآيف // لحوووول ..


بعدت شووق عني // وش تبي آنت ...


قبصت شووق ..


شووق // آآآآآآآح يآ متووحششه ..


نـآيف // طيب آطللعي برررى آبي زوجتي ..


تغير وجه شووق و قـآمت // آسسفه يلاا سلااام ..


بعد مآ طلعت شووق كنت جآلسه بمكآني ما تحركت ..


نآيف // رتبي آغراضتس بنرجع للبيت ..


آنصدمت و رفعت رآسي // نررجع لآآ نااايف ودي آجلس ..


نـآيف ببرود // مآ آشورتس آنـآ آقول نفذي و خلااص ..


* ضـآق صدري حييل ..


رتبت آغرآضي و دخلت للحمآم .. ترووشت ع السريع و طلعت ...

سحبت ملابسي و لبست بسرعه قبل مآ يجي نآيف ..

و آنا آقفل آزآرير التي شيرت ....


انفتح البااب بسسررعه و دخل نـآيف // خلصصتي ..؟


شهقت و عطيته ظهري ..


قفلت الازآرير و لفيت و آنآ متفشله // آيه خلصت ..


شاال نآيف الشنط و طلع ..

لبست عبااتي و لفيت الطررحه ...

سلمت على الكل و طلعت ..


,
,


على الطريق ..


كنت مستمتع مـرهـ آمشي بـ سرعه " 220 "

عآرف آنهـآ مآ تحب السرعه عشآن كذآ حبيت آعآندهآ ,


ضحكت بدآخلي لمآ صرخت // حراااام عليك خفف السررعه ..


طآلعتهـآ و آنـآ مبسسوط بـ اللي آسويه ,,

بس رحمتهـآ لمآ شفت وجههـآ و خففت السرعه ,,


آنتبهت لهـآ تحط يدهـآ على فمهـآ , وو وقفت السيآرهـ على جنب ,,

فتحت البآب و نزلت وهي تبببعد عن السيآره ,,


طآلعتهـآ و آنـآ آعض على شفآيفي و مشيت لهـآ و بيدي علبة منديل و مآء ,

آخذت المنديل و المآء وهي تطآلعني بـ حقد ,



مشآعل بصوت مخنوق // تدري آني آكره السرعه و آخآف منهآ ليش تسسرع الدعوه عنآد ولآ آيش ..


آستحقرت نفسي بس طآلعتهـآ بـ برود و قلت و آنـآ آمشي عنهـآ // مشكلتس مو مشكلتي ..


,
,


ذآك اليوٍم ,

جآلسه آحآكي جوآهر ,



جوآهر // وآلله آني غلطت يوم شريت لك الحبوب مدري شلون طآوعتك ..


ضحكت // توك تذكرين سآلفة الحبوب ..


جوآهر بـ جديه // وآلله جد آتكلم آخآف يدري زوجك و يسوي لك مشكله خصوصاً لآ صآر وده بعيآل ..


خفت بسس آبعدت الخوف من تفكيري // لآ آن شآء الله مو صآير شيء وشسمه وش صآر على البنت اللي خطبتيهـآ ...؟


جوآهر // رفضت البنت تبي تكمل درآستهـآ ..


آنـآ // و مآلقيتي غييرهـآ ..


جوآهر // فيه بنت شفتهـآ بزوآج فرآس تقرب لـ منآل زوجة عمك ..


آنـآ // وش آسمهـآ ؟


جوآهر // آسمهآ هدى تصير بنت عم منآل ..


آنـآ // خلاص بتصل على منآل و آخذ رقم آهلهـآ ..


و و


سألت بـ تردد // جوآهر شخبآر جدتي طلعت من المستشفى ..؟؟


جوآهر // آييه يوم آكلم آمك آمس تقول آنهآ طآلعه ..


آنآ // طييب صآلح وش صآر عليه ؟؟


جوآهر // من يوم تهآوش مع جدتك وهو مختفي ..


و كملت بقهر // وآلله اللي حآرق قلبي زوجته هآلمسكينه ..


آنـآ بـ ضيق // آلله يهديهآ جدتي ظلمت بنت الناس معه ..


جوآهر // مشآعل ليش مآ تجين تسلمين عليهآ ؟


تذكرت المآضي و دق قلبي // لآ تكفيين مآ صدقت آطلع منهم و من الزلفي بكبره تبين ارجع ..


جوآهر // الله يهديك بس تصدقين جدتك و آحمد كلهم تغيروآ آحمد من يوم طلق مهآ وهو متغيير مره مآهوب ذآك الشيطآن على قولتك ..


ضآق صدري مآ آحب آسمع سيرة " آحمد " // طييب جوجو آنـآ بقفل نآيف ينآديني ..


جوآهر // آوكي الله معـآك حبيبتي ..



قفلت الجوآل ,, و سندت رآسي على المخدهـ ..
و و
" شريط ذكريآتي " مع خوآلي ينعآد بـ ذآكرتي ..


فجـآهـ آنفتح البآب ..

و و


دخل نـآيف // مشآعل الله يعافيتس سوي قهوه خويي بيجي بعد شوي ..


هـ الآيـآم مـزآجـه و نفسيته زيـنه مـرهـ ..


قلت و آنـآ آقوم من السرير // آن شآء الله ..


وو دخلت للمطبخ و سويت له القهوهـ ,


دخل نـآيف و قآل بـ روقـآن // الله على ريحة القهوه تفتح المزآج ..


آبتسمت و مديت له الصينيه ,


,
,


دخلت على مؤيد اللي كـآن جـآلس يحوس بجوآله وقلت // يآهلا و مسهلا زآرتنآ البركه ..


مؤيد قـآم // الله يبارك فيك عنك عـنـك يـآ آبو خـآلد ..


بـ خشونه قلت // آجلس بس لآ آصكك ..


مؤيد // يقولون الرجآل آذآ آعرس يصير نـآعم ..


ضحكت // غلطآن االلي قآله ..


مؤيد // هـآه وين الآورآق ؟


جبت له الآورآق من الدرج ,


و آنـآ ,,


منشغل آتقهوى و متلذذ بـ " الحلآ "


سمعت مؤيد يقول // بحبـر القـمـر أكـتـب همـومـي على سحابـة شــوق ســواح ..


* البيت لـ سيف الشعر ,


سحبت منه الورقه // محد قآل لك آنك ملقوف ..


مؤيد غمز بعيونه // آكششخ صرت شآعر من ورآنـآ ..


عطيته نظرهـ جآمدهـ و آنشغلت بـ القهوه ,


شوي و قـآم مؤيد // يلآ آنـآ بروح ..


آنـآ // لآ يكثر بس آجلس ..


مؤيد // مليت من مقآبل وجهك بروح لـ آمي ..


كشرت // وآلله الشرهه مو عليك علي اللي معطيك وجه ..


مؤيد ضحك // طييب وين الملف بشوفه بالبيت ..



جبت له الملف ,

و آنـآ آمشي مآ آنتبهت لـ الطآوله وو صقعت فيهـآ , كنت بصرخ من الآلم بس عضيت على شفآيفي ..


مؤيد // بسم الله شفيك ؟


آبتسمت آخفي آلآمي // آبد صقعت بالطآوله ..



بعد مآ طلع مؤيد ,

جلست بـ الصآله و آنسدحت على الكنب ,

ششوي و طلعت مشآعل و جت جلست عندي ,



آنتبهت لـها تنآديني // نـآيف فيه دم على ثوبك ..


رفعت الثوب و شفت جرح على ركبتي // آيه صقعت بآلطآوله ..


مشآعل // يؤؤ قـوم حط عليه شيء لا يلتهب ..


قلت بـ عدم آهتمآم // مآنيب فآضي ..



مشآعل مآ عجبهـآ كلآمي و قـآمت , شوي و رجعت و بيدهآ شنطة الصيدليه ,

و من دون مآ تستأذن رفعت الثوب و عقمت الجرح ,



كنت مبسوط بـ آهتمآمهـآ فيـنـي , و لمـآ خلصت قلت من آعمآق قلبي // شكراً ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




آلجزٍء ( 11 ) ~



كنت وآقفه عند الشبآك و آطآلع الشآرع ,

لمحت سيآرة " نآيف "

و قفلت الشبآك بـ سسرعه ,


جلسست على السرير و آنـآ آحس رجولي تتصآفق بـ بعض من الخوف ,



قلت بـ خوف و آنـآ آضم المخدهـ // يآويلي منه بيذبحني آنآ غبيه ليش نسيت الحبوب على الطآوله يآرب ارحمني و ثبت قلبي ..



آنفتح البآب و دخل نآيف و ملآمح وجهه مآ تبشر بـ خير ,


شآل فوطته و دخل للحمآم !


مآ صدقت آنه مآ قرب لي و ضربني آو هآوشني ,



قلت برعب // يمكن هذا هدوء قبل العاصفه الله يستر ..



شوٍي و طلع و الفوطه على خصره ..

لبس قميصه وٍ آنسدح على السرير , متجآهل وجودي تمآماً ,



قلت بـ تردد // نـآيـ ..


لكن قآطعني وهو يقول بـ قسوه // آذآ مآفيتس نوم آطلعي للصآله ..



مآ صدقت قال لي آطلع , نقزت و قفلت اللمبات و طلعت وآنـآ آصك البآب ..


جلست بـ آلصآله مآ آدري آيشش آسوي ؟

عورني قلبي مآ ودي ينآم وهو معصب مني ,

كل مآ تذكرت نظرآت عيونه و هو يطآلع علبة الحبوب آحس بشيء يخنقني ,


كآنت نظرآته ممزوجه بين " الصدمه و الضيق "

بس فهمت من نظرآته آنه " مصدوم مني "



قلت بـ دآخلي // آكييد طحت من عييينه ..



مسحت دمعتي و قمت و آنـآ مقرره مآ آخليه ينآم وهو معصب و متضآيق مني ,


حتى لو صدني مآ رآح آنـآم آلآ وهو رآضي , غلطت ولآزم آصحح هآلغلطه ,


,
,


مآ قدرت آنـآم , آحس بـ قهر و غضب مآ آدري وش آسوي فيهـآ ؟


قررت آسسكت عن هآلسآلفه آلى بعد كم يوم لآني لو تكلمت معهآ مآ رآح يصير لهآ خيير ,


آنتبهت لهـآ تجلس على السرير ,

و و



حسيت بيدهـآ تلمس ظهري // نـآيـف ..


مآ رديت ,


و رجعت تنآديني // نـآيــف ,,


و فجـأهـ


حسيت بـ رآسهـآ على كتفي // نـ ـ ـآيـف الله يخليـك لآ تنـآم و آنت متضآيق مني ..


و قآمت تحرك آصآبعهآ بـ شعري وهي تهمس // آدري آني غلطآنه بس لي آسبآبي آرجوك نآيف لآ تتضآيق مني ..



طنشتهـآ ,

و بلعت ريقي لمآ حضنتني و حبت رآسي ,

و شوي و آبتعدت عني ,


بعد فتـره

عجزت آنـآم و آنـآ آحس فيهـآ " تبكي " !

آكـره مـآ عندي آشوف " آنثى " تبكـي وٍ هـ " الآنثى " تصير زوجتـي يعني جزء مني ,

مشآعل جزء مني آيييه آحس آنهـآ جزء مني .. غصب عني نسسيت ضيقي و زعلي منهـآ ,,


و و و و



عدلت جلستي و آنـآ آمد يدي لـ كتفهـآ // خلآص مشآعل يكفي صيآح ,,


و همست // دموعتس تعذبني ..



آنفجعت لمآ آنفجرت تبكـي , سحبتهـآ لي و ضميتهـآ بـ قوه ,



شوي و رفعت رآسهـآ و طآلعت عيوني // آسسفه آنآ غـلـطـ ـآنـ ـه ..


مسحت دموعهآ // ليش تأكلين الحبوب من دون مآ تقوليين لي ..؟


مشآعل // خفت ترفض ..


آبتسمت // مآ رآح آرفض آذآ عرفت آلسبب ممكن تقولين لي وش آسبآبتس ؟؟


نزلت رآسهـآ و شوي و رفعته وهي تقول // مآبي آحمـل اللحين ..


عقدت حجآجي // ليييش ؟


قآلت بـ ضيق // مآنيب قد هالمسؤوليه ..


عصبت بس مسكت نفسي و قلت بـ برود يغطي عصبيتي // مآهوب سبب كل الحريم قآلوآ تسذا قبلتس آسمعي بعطييتس شهررين بس آذآ مآ حملتي بتزووج عليتس ..


فتحت عيونهـآ على آلآخر // وشو تتزوج ؟؟


ضحكت بـ دآخلي شكلهـآ صدقت هرجي // آيه اللي سمعتيه بتزوج ..


,
,


آليوٍم ,,

مرٍه آحس بـ ملل وٍ طفش ,,


طفيت التلفزيون , و مشيت لـ مكتب نآيف , كآن يشتغل على اللآبتوب ,



طقييت على البآب , رفع رآسه طآلعني ثم رجع يطآلع اللآبتوب وهو يقول // آدخلي ..


دخلت بـ خطوآت هآديه و جلست قبآله // نـآيف ..


نـآيف مو معي بس قآل // نعـم ..


شبكت آصآبعي ببعض و آنـآ آقول // آبي آطلع ملييت ..


مآ رد علي , و طوول سكووته ,
و عررفت آنه , مآهووب فآضي لي ,,
و قمت بطلع ,,


لكَن وقفني صوته يقول // جهزي نفستس المغرب بنروح لحديقة الملك خآلد ..


,
,


من قبل صلآة المغرب و آنـآ آحوس بـ المطبخ ,

طآلعت السآعه اللي كآنت تششير لـ " 6 و نص "


و طيرآن طلعت من المطبخ , للغرفه ,

آخذت الفوطه و دخلت للحمآم ,


,
,


كَنت بـروح لـ " مؤيد "

بس تذكرت آني موآعد مشآعل من قبل ,

يوهـ تأخرت عليهـآ ,


و حركت السيآره لـ الشقه ,

آول مآ دخلت كآنت مشآعل جآلسه بـ الصآله و عليهـآ عبآيتهآ ,,


و آول مآ شآفتني آبتسسمت :

بـ ذيك الآبتسآمه اللي ترفعني لـ فوق و تنزلني لـ تحت ,,



قلت بـ هدوء عكس اللي بدآخلي // جـآهـزه ؟


مشآعل بـ نفس الآبتسآمه // آيوآ ..


,
,


بعد فتـرهـ ,,

كنآ بـ حديقة الملك خآلد ,,



بـ آلبدآيه ,

كنت آسسولف على نـآيف ,
بعد فترهـ حسيت آني آسولف على نفسي ,
كذآ مره حآولت آفتح حوآر بيني و بينه ,
و بآلنهآيه آفشل , مدري كلآمي مو عآجبه آو آيش ,
ضآق صدري ووو سكت و آنـآ متجآهله وجودهـ تماماً ,



نـآيف آللي آستغرب سكوتي // شفيتس ؟


عضيت على شفآيفي بـ قهر // مآفيني شيء ..


نـآيـف طآلع عيوني وو قآل // طييب ليش عيونتس تلمع ؟


نزلت رآسي و آنـآ آسب دموعي لآزم تفضحني ,


نـآيف مد يدهـ و رفع رآسي // مآفيتس شيء هـآهـ ..


حسيت ودي آشوته ,, قلب مزآجي يـآ شينه ,,
آبعدت يدهـ ,,, و بـ المرهـ صدييت عنه ,,
سرحت آطآلع النآس و نسسيت نفسي ,,


,
,


لمآ شفتهآ صدت عني ,

طلعت آلجوآل و آنشغلت آحوس فيه ,


جتني رسآله مـن صديقي " مآجد "


*

هلآ آبو خآلد , من زمآن عنك يآ رجآل ,
آنـآ اللحين مآسك خط المدينه , يوم الجمعه الجآي رآجع ,
و آن شآء الله نجتمع آنـآ و آنت و مؤيد ,
يلآ يالغآلي ودعتك الله ,

*



قفلت الرسآله , و آنـآ آحس بـ شيء مثل الضيقه !

و رجعت آحوس من جديد , و لقييت صور من زمآن مآ شفتهـآ ,

صور لي آيـآم " الطفوله و المرآهقه "

آبتسمت لـ ذييك الآيـآم , و رفعت رآسي آطآلع مشآعل ,



نـآديتهـآ // مشآعل ..


مآ سمعتني و عرفت آنهـآ سرحآنه ,,


مديت يدي و هزيت كتفهآ // مشــآعــل ..


مشآعل بـ هدووء // نعم ..


مديت لهآ الجوآل // شوفي الصور ..


مشآعل وهي تطآلع الجوآل // مآ شآء الله من ولده ذآآ ...؟


ضحكت // شرآيتس فيه ؟


مشآعل // يجنن مآ شآء الله عليه الله يخلييه لـ آهله لحظه كنه يشبه لـ ..


و رفعت رآسهآ تطآلعني // يشبه لك لآ يكون آنت ؟


بـ ضحكه قلت // توي آدري آنـي آجنن ..


مشآعل ضحكت // آيه تجنن يوم آنك صغيير ..


عقدت حجآجي // لآ يآ شيخه بس يوم آني صغيرر طيب و آللحين ..؟


,
,


بلعت ريييقي و آنـآ آطآلعه ,, ينتظر ردي وش آقول ,,



مآ قدرت آقول شيء و قلت // آقول لك بعييدين ..


نآيف آلآ مصر يبي يعرف ردي // لآآ تقولين لي اللحين يلا طآلعي وجهي و قولي آلصدق ..



آستحيت و آنـآ آدقق بـ ملآمح وجهه ,



و قلت آبي آفتك من سؤآله // و آللحين بعد تجنن ..


نـآيف ضحك وهو يرجع بـ ظهره على ورآء ,



,
,



آلجمعه !


رٍجع نـآيف من الصلآة ,

و جلس بـ الصآله وٍ بين يدهـ الجريدهـ ,


طآلعت السآعه كآنت " وحده و ربع " و نـآيف مآ يبي الغدآء آلآ " 2 ونص "


مدري وش يحس فيه آلآ آلغدآء يصير " 2 و نص "


جلست قبآله , و بيدي دفتري ,

كنت آشخبط كذآ مآفي شيء في بآلي ,

رفعت رآسي و طآلعت نآيف , كآن مندمج يطآلع الجريدهـ ,

من غير شعور رفعت جوآلي , و تشششك صورته ,



نـآيف رفع رآسه يطآلعني // آحذذفي الصوره ..


عقدت حجآجي // ليشش ؟


نـآيف بـ غرور // آخـآف آحد يشوفهـآ و يعشقني ..


قلت بـ آستهزآء // آستريح محد شآيفهـآ ..


مآ رد علي , لآنه رجع للجريدهـ ,

و آنـآ طآلعت آلجوآل , كبرت الصورهـ على عيونه ,

و آنتبهت لـ آول مرهـ لـ خط فوق حآجبه الآيمين ,

كآن زي الجرح , عيونه فيهآ شيء زي السحر , رفعت رآسي آطآلعه و آبتسمت ,

نزلت تحت لـ " شفآيفه " لونهآ بيين آلبني الغآمق و آلوردي , آممم آحيآن آلمدخن تصير لون شفآيفه كذآ ..

رن هـ آلشيء في بآلي , مستحييل نآيف يدخن !


,
,


آنصدمت لمآ سمعتهـآ تقول " نــآيف تدخن ؟ "


رفعت عيوني عن الجريده و بقلبي كنت آقول " يمكن آني مآ سمعتهـآ زين " // آيش تقولين ؟


عضت على شفآيفهـآ وهي تقول // آمم آقول آنت تدخن ؟


طآلعتهـآ بـ برود يغطي صدمتي // ليش آلسؤآل ؟؟


مشآعل // كذآ جآء على بآلي ..


رجعت آطآلع الجريده بـ توتر // كنت آدخن ..



مآ قدرت آتصفح الجريده زين , كآن اللي يدور في بآلي :


" كيف عرفت آني آدخن .. مو معقول شمت ريحة الدخآن في ملآبسي .. دآيم آدخن برى البيت و قبل مآ آدخل للبيت .. آتسبح بالعطر "


حسسيت آني تعبت من التفكيير , و آنقذني صوت جوآلي , كنت حآطه على التلفزيون ,

و قمت آجيبه و توي آنتبه آن مشآعل , قآيمه من زمآن و آنـآ اللي آحسبهآ جآلسه ,


طآلعت آلشآشه " آبو سلمى ,, يتصل بك "

آبو سلمى > مؤيييد


آستغربت مو من عآدته يتصل بـهـ الوقت ..



رديت عليه // هلآ آبو سلمى ..


مؤيد // هلآ بك نـآيف ..


قلت بسرعه // علآمك صوتك مكتوم ؟


مؤيد // آنـآ جـآيك بـ الطريق خلك جآهز ..


آنـآ !!! // ليش ؟ مؤيد شفيك صآير شيء ؟ آسألك بآلله تقول ..


مؤيد سسكت , و عررفت آنه فيه شيء صآير ,,


و قلت بـ صوت هـآدي عكس اللي بدآخلي // مؤيد سألتك بالله وش صآير ؟


مؤيد بـ صوت مخنوق // مـ ـآجـ ـد يطلبـ ـك الــحـ ـل ..


حسيت آلدنيـآ دآرت فيني و جلست على الآرض و آنـآ مآسك رآسي // آن لله و آن آليه رآجعون آلفجر مكلمه متى مآت ؟


مؤيد // وهو رآجع بالطريق السريع جآه حآدث ..


خنقتني العبرره // لآ حول ولآ قوة آلآ بالله آن لله و آن آلييه رآجعون ..


مؤيد // يلآ نـآيف آنـآ حول بيتك ..


قلت بسسرعه // طيبب بس بلبس و آنزل لك ..


قفلت الجوآل و قمت من الآرض بـ صعوبه , دخلت للغرفه ,

لبست آلثوب , و سحبت الشمآغ و رميته على كتفي ,

و طلعت من الغرفه ,


طلعت مشآعل بـ وجهي و على وجههآ علآمآت التعجب // نـآيف وين رآيح ؟


مآ رديت عليهآ و طلعت من الشقه ,

بعد مآ ركبت السيآره ,


سألت مؤيد // متى بيصلون عليه ؟


مؤيد // بعد صلآة العصر ..


* كآن الطريق من بريدهـ لـ " الرس "
طويل نوعاً مآ لكن مؤيد كآن مسرع و مآ حسيت بطول الطريق ,

* مآجد سآكن بـ بريدهـ , لكن آهله و ربعه سآكنين بـ " الرس "


,
,


من طلع نـآيف , و آنـآ جآلسه آنتظرهـ يرجع ,

مرت الوقت و آذن العصر ,

مآ قدرت آتحمل و شلت آلجوآل و آتصلت عليه ,

و و

سمعت صوت جوآله يرن ,

آستآنست نآيف رجع ,, لكَن لقيت جوآله مرمي تحت التلفزيون ,

حسيت شوي و آبكي , و قمت آصلي العصر ,

آلسآعه خمس , صآر جوآل نآيف كل شوي يرن و يرن ,

خفت كثير على نـآيف , و كآن آكثر اللي يتصل على نآيف ,,


" آبو سلمى و شآيع "


شووي و جت كم رسآله من " آبو سلمى "

قررت آفتح وحدهـ ,


" نـآيف دخيلك رد علي , لآ تحررق قلبي آكثر من كذآ "

طآح قلبي , و حسيت آن نآيف فيه شيء ,


فتحت ثآنيه ,

" خلاص نآيف , مآجد مآت و محتآج تدعي له , طلبتك يالغالي رد علي "

مين ذآ مآجد اللي مآت ؟ ,


قفلت آلجوآل , و الخوف على نآيف يحرقني ,


مر هآليوم , و نـآيف مآ جـآء ,

و اليوم اللي بعدهـ , كمـآن مـآ جـآء ,

اليوم الثآلث مآ قدرت آصبر , و جلسست آصيييح ,,


و آنـآ آدعي ربي " يرجع لي نآيف بخير "


,
,


ودعت مؤيد , و نزلت من السيآره ,

و آنـآ آطآلع الدرج , جت مشآعل ببآلي :


" كيف تركتهآ ثلاث آيآم لحآلهآ , الله يستر عسى مآ جآهآ شيء "


ركضت على الدرج , بالرغم من التعب اللي آحس فيه ,

و فتحت بآب الشقه و كلي خوف عليهـآ ,

آرتحت لمآ شفتهـآ جآلسه بـ الصآله ,,, بسس ليش تصيح ؟!



مشيت لهآ و آنـآ آقول // السلآم عليكم ..


مشآعل طآلعتني مو مصدقه وجودي ,, ووو ركضت لي وهي تضمني بـ قوهـ ,,

آبعدت عنهـآ و جلست على الكنب و آنـآ آسند ظهري بـ تعب ,


,
,


آنصدمت لمآ بعد عني !

مآ آهتميت لهـ الشيء لمآ شفت ملآمح وجهه آلتعبآنه ,



و جيت جلست قبآله و حطيت يدي عليه // نـآيـف ..


نـآيف بـ صوت تعبآن // نعـم ..


مآ رحمت تعبه و سألته // مين مآجد اللي مآت ؟


نـآيف نزل رآسه وهو يحطه على آيديه // مشآعل تعـ ـبآن مو وقت آسئله ..


هـز قـلـبـي كلآمـهـ و قلت و العبره خآنقتني // بسم الله عليك تعبآن شفيك ؟


نـآيـف رفع رآسه و قآل بـ تعب // ريـحـيـنـي الله يـريحـتـس ..



طآلعت عيونه اللي كآنت تنطق " تعب و آلم و حزن "



قمت و آنـآ آمـسـك يدهـ // تعـآل مـ ـعي ..



دخلت للغـرفه و شلت شمـآغه و خليته ينسدح على السرير ,

غطيته و كنت بـقـوم ,



لكن عدل جلسته و مسك يدي و هو يقول // خليتس عندي ..


جلست بـ جنبه , و تفأجآت لمآ همس لي // ضـمـيـنـي ..


ضميته على خفيف ,


نـآيف وهو يدفن رآسه بـ صدري // ضــ ـمينـ ـي آكـ ـثـر ..


ضميتـهـ بـ قوهـ , و آنـآ آمسح على شعرهـ ,


,
,



من بكرٍى الظهر ,

كنت آنتظر نآيف يرجع ,


آخيرٍاً جت السآعه " 2 و ربع " و جـآء نـآيف ,

آول مآ دخل قآبلته بـ آبتسآمه ,


لكَن صدمني : لمآ كشر بـ وجهي :

جيت بـشيل شنطة اللابتوب عنه , بس نظرآته كآنت تقول " خليه "

دخل للغرفه , و شوي و طلع و بيدهـ آورآق ,



قلت له قبل مآ يدخل للمكتب // نـآيف آحط لك الغدآء ؟


نـآيف بـ برود // حطيه لتس ..


و دخـل المكتب ,

ووو مـآ صحيت آلآ على صوت البآب يتقفل بـ قوه ,

هـزٍيت رآسي و مششيت للمطبخ ,



مـر آسبوع و آسبوع ,

طوآل هـ آلآسبوعييين ,



كـآنت نفسية نآيف زفت مـرهـ ,

يدخل يطلع معصب , على آتفه شيء يصآرخ , و آنـآ آلضحيه ,

تعبببببت كثير معه , وٍ كل يوم آدعي ربي " يرجع زي آول و آحسن "


فتحت عيوني على صوت شيء طآح عدلت جلستي بسرعه و طآلعت نآيف اللي كآن يحوس بـ الدولآب و يرمي الملآبس ,


آنهبلت // نـآيف وش عندك ؟


مآ رد علي ,


آنقهرت مرره // طييب وش دخل الملآبس ..؟


نـآيف لف علي و صررخ // بسس ولآ كلمه مآلتس دخل آسوي اللي آبي بكيفي ..


* آحيآن آحس شخصية نآيف , مثل الآطفآل لآزم نسآيرهم ,


سكت و قمت لـهـ و آنـآ آجمع آلملآبس // طيب وش تدور عليه عشآن آسآعدك ؟


نـآيف لآ رد ,


جيت له و حطيت يدي على كتفه // قلي وش تدور ؟


آبعد عني وهو يقول بـ صوت عآلي // آلملف الآسود حآطه هنآ ..


تذكرت آني لقيته مرمي بـ الصآله و حطيته بـ آلدرج اللي عند رآسي ,


مشيت للدرج و طلعت له الملف // هذآ ؟


نآيف // وش جآبه عندك ؟


آنـآ // لقيـتـ ..


و مـآ كملت كلآمي , لآنه سحب الملف و طلع ,


جلسست على السرير و آنـآ آحط رآسي بين آيديني و قلت بـ تعب // يآرب آرحمني و صبرني عليه ..



** آلحيآة مع نآيف لآآ تطآق , تعبت خلااص مقدر آتحمله ,

آتصلت على نوف و آنـآ آبكي و لمآ سمعت صوتهـآ بكييت آكثر ,



نوف بـ خوف // مشآعل يآ عمري شفيييك ؟


همست و آنـآ آشآهق // نوف تعبت مقدر آتحمل آكثر ..


نوف // بسم الله عليك وش فيك من آيش تعبتي ؟؟


آنـآ // فيه آحد متعبني غيير نآيف ..


نوف // يآ حيآتي آصبرري آن شآء الله ربي بيفرجهآ ..


آنـآ بـ حزن // تعبت مليت الصبرر ..



المغرب ,

لمآ رجع نآيف دخل لـ مكتبه و صك البآب ,


كنت مجهزه لـه القهـوهـ ,

شلت الصينيه و مشيت للمكتب , طقيت البآب و دخلت ,



آول مآ شآفني // مآ طلبت منتس تجيبين لي القهوه ..


طآلعته بـ حزن ,

ولفيت بطلع لكن وقفت لمآ قآل " جـيـبـي الـقـهـوه "


حطيت القهوه قبآله , وو جيت بطلع لكن مسك يدي ,


كنت متوقعه بـ يتكلم معي لكن حسيت بـ الخيبه لمآ قآل " وين رآيحه صبي لي "



صبيت له , و جلست و آنآ آقول // نـآيف ..


نـآيف بـ برود // نعم ..


آنـآ // آمم بروح للريآض محمد ملكته الخميس الجآي ..


نآيف // آووه آنـآ مشغول ..


ضآق صدري // كيف يعني مآ آروح لملكة آخوي ..


نـآيـف // لحول قلت لتس مشغول مقدر آوديتس ..



حسيت آني بصيييح وو قمت من عندهـ قبـل مآ آخربهـآ و آبكي ,



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



آلجزٍء ( 12 ) ~



السآعه 11 ونص ,



كنت جآلسه آطآلع التلفزيون , كنت آطآلعه بس آفكَرٍ بــ " نـآيـف "



مسحت دمووعي اللي نزلت و آنـآ آقول بصوت عآلي // خلااااص ملييت من دمووعي ..



و قمت آجيب لـي مـآء و لمآ طلعت كـآن نـآيف يدخل الصآله ,



آول مآ شآفني قـآل // جهزي نفستس بكرى بتروحين للريآض ..


آستآنست // بتوديني ..


نـآيف بـ برود // لآ عمتس فهد بيجي يأخذتس ..


قلت بـ صوت مخنوق // مآ رآح تحضر ملكة محمد ..؟


نـآيف وهو يدخل للمكتب // قلت لتس عندي ششغل ..



تنهدت بـ حزن و مشيت للغرفه ,,

حطيت ملآبسي بـ آلشنطه , و طلعت الفستآن اللي شريته قبل كم يوم ,,


* لونه بنفسجي غآمق , قصير لـ تحت الركبه و فتحت الصدر جآيه على شكل سبعه و عليه ترتر فضي ,


جـأني مزآج آلبسه , فسخت القميص و لبسته ,

وقفت عند المرآيه و آنـآ آفك شعـري ,


* و توي آنتبه آن شعري طآل من عقب آخر مره قصيته ,



حركتـه بـ آهمـآل و آنـآ آقـول // آن شآء الله بكرى بقصك ..



مسكت الروج الآحمر و مررته على شفآيفي ,

و طآلعت شكلي من جديد ,

صحيح وجهي شآحب و مصفر شوي بس تغيير بعد الروج ,


شفت نآيف من المرآيه وو بلعت ريقي ..

بسس سويت نفسي عآدي و مشيت لـ الدولآب ..

من التوتر اللي صآبني من نظرآت نآيف , سحبت لي لبس عشوآئي ,


و و و

دخلت للحمـآم , فسخت الفستآن و علقته ,

* طآلعت اللبس اللي جبته " قميص نوم " و حسيت آني آكبر غبيه بالعالم ,

قررت آلبسه و لآ آطلع لـ نآيف و آنـآ لآبسه الفستآن ,


لبست القميص , و طلعت من الحمآم , بـ خطوآت هآديه , و آرتحت لمآ شفت نآيف منسدح ,

آكيد نـآيـم ,, علقت الفستآن , و طلعت من الدولآب آكثر " قميص نوم " آرتآح فيه ,


لونه : آبيض , آكمآمه طويله و فضفآض ,

فسخت القميص اللي علي و رميته بـ الدولآب و لبست القميص اللي بيدي ..

مشيت للسرير و آنسدحت بـ هدوء على جنبي ,



و شـوي و حسيت بـ " نآيف " يضمني من ورآء ,



و قرب بـ فمه وهو يهمس بـ آذني // آشتقت لتس ..


سكت مو عآرفه آيش آقول ,


نـآيـف وهو يضمني له آكثر // زعلآنه ؟


مآ رديت علييه , لآن العبره خآنقتني ,


و آرتحت لمآ آبعد عني وهو يقول // آسف ..



مسحت دموعي , وو غصبت نفسي آنـآم .. و نمت ..


,
,


العصرٍ ,


كنت جآلسه بـ الصآله آنتظر عمي فهد ,



شوي و دخل نـآيف و عمي فهد ورآه , ركضت له و ضمييييته بـ آقوى مآ آملك ..



عمي فهد ضحك // خنقتيني خلاص ..


ضحكت و آنـآ آبعد // وآلله آشتقت لك مـررره ..


عمي فهد بـآس خدي وهو يقول // تشتآق لك العآفيه شخبآرك ؟؟


قلت بـ آبتسآمه و آنـآ آطآلع نـآيف // بخييير الحمدلله ..



بعد مآ قهويت عمي فهد و نـآيف ,

تركتهم و قمت للـ غرفه ,


شلت شنطي و حطيتهم بـ الصآله و رجعت آغيير ملآبسي ,

بعد مآ لبست , طآحت عيني على تي شيرت نآيف آلآسود ,

و سحبته من دون تفكيير و حططيته بالشنطه ,


دخل نـآيـف و قال بـ برود // مآ خلصتي ؟


طآلعته بـ حزن // آلآ خلصت ..


قـرب لي و مسـك يـدي ,, و تمنيت توقف الدنيآ لمآ ضمني بكل قوته ,,

حسسيت ضلوعي بتتكسسر , كآن ضآمني له بـ قووهـ ,,


همسست // نـآيـ ـف ..


نـآيف بنفس همسي // آششش ..


سكت بـشوف وش تآليتهـآ معـه !


نآيف بـ صوت آسر قلبي // مآبي آحـد يضمـتس غـيــري ولآ تضمـيـن آحـد فـآهـمـه ..


بـ صوت يآله طلع قلت // آن شآء الله ..


آبعد عني , و طآلعت عيونه , كآنت تلمع , و نظرآته حزينه ..


اختفت هاللمعه و النظرره الحزينه بثوواااني و حل محلهـآ البروود // يلآ عمتس يحتريتس ..



شلت عبآتي وو طلعت من الغرفـه بعد مآ قلت له : مع السلآمه :


طلعت من الشقه بـ رفقة عمي فهد , لكن كنت آحس روحي مبعثره ,

كل اللي آبيه " حضضن نـآيف " مـآبي آبعد عنـه !

وووو

تنهدت بـ حزن ,



عمي فهد // من قلب هآلآآه سلآمآت ؟


مآ قدرت آكتم اللي بدآخلي و قلت بصوت بآكي // نـآيـ ـف بـ ـشتآق لـ ـه ..


,
,


آول مآ دخلت للشقه , كآنت جوآهر بـ آستقبآلي ,



حضنتهـآ على خفيف // ياادبه كبرر بطنك مآ شآء الله كنك بالثآمن ..


جوآهر ضربتني على كتفي // آسكتي بس بدر منهبل يبي اللي ببطني يطلع ..


ضحكت // وش يحس فيه زوجك لهدرجه متلهف على الورعان ..


جوآهر بـ همس // لآ يآدلخه يقوول مآ آعرف آضمك زيين و الدكتوره مآنعتني من وشسمه اللي خبري خبرك ..


ضحكت و آنـآ آجلس على الكنب // وين معرسنا ؟


جوآهر // من رجع من شغله وهو نـآيم ..


آنـآ // مآ شآء الله من متى و آنتي هنـآ ؟؟


جوآهر // آممم تذكرين يوم آكلمك آيه من بكرى جيت للريآض آييه شخبار زوجك ..؟


تذكرت نـآيف و ضآق صدري // بخيير الحمدلله ..


جوآهر // للحين تعبانه نفسيته ؟


آنـآ // لآ آلحمدلله خف عن ذيك الاسبوعيين آعوذ بالله ..


جوآهر مسكت يدي تخفف عني // آصبري مآلك آلا آلآجر بعديين من كلامك عنه شكل خويه الله يرحمه غآلي عنده ..


آنـآ // آلله يعييين بسس ..


,
,


رجعت للبيت متأخر ,, كنت قآصد هـ الشيء ,,

دخلت للصآله و حسيت بـ الغربه ,

كنت حآط ببآلي بشوف مشآعل نآيمه كـ العآده ,, و مشيت للغرفه ,,

لكن مآلقيت غيير خيآلهـآ آنرسم بـ عيوني ..

طلعت و صكييت الباب ,

و نمت بـ الصآله لآني مو قآدر آنـآم على السرير و مشآعل مو عندي ,,

حتتى بـ النوم مآ آرتحت ,, و جلسست آلى آن آذن الفجر ,

وو آلسآعه 7 ررحت للشغل و آنـآ موآصل ,,

لمآ جت السآعه 9 مـآ قدرت آكمـل ,, و آستـأذنت ,,

و آول مآ دخلت للبيت , رميت نفسي على الكنب و رحت بـ سآبع نومه ..


,
,


عصر آلخميس آليوم : ملكَة حمودي :


رحت آنـآ و جوآهر للمشغل ,

آنـآ قصيت شعري و صبغته ,

و جوآهر آكتفت بـ قص شعرهـآ ,


على المغرب رجعنآ للبيت , دخلت لـ غرفتي ,

صليت المغرب و ثم لبست الفستآن ,



دخلت جوآهر // خلصتي ؟


آنآ // آيه ..


جوآهر وهي تجلس قبآلي // عآد مآلقيتي آلا آلبنفسجي ياشينك تقلديني ..


آنـآ بـ برود // وآلله ياخالتي مادريت عنك ..



بعد نصف سآعه ,



آنتهت جوآهر و قآلت // آفتحي عيونك ..


فتحت عيوني مو مصدقه // هذي آنـآ ..


جوآهر // لا ظلك ..


آنـآ ضحكت // تغيييرت مرره ..


جوآهر // آستغفر الله بسس بلاك مهمله نفسك يالدلخه ..


صآدقه جوآهر , آنـآ مهمله نفسسي بـ قوه !


,
,


مرت السآعآت ,

و السآعه ( 9 آلآ ربع )


كنت آطآلع " محمد و هدى " و آلدمعه حآيره بـ عيوني ..

محمد رفع رآسه و طآلعني و آبتسم وهو يأشر على عيونه ..

مسحت دمعتي و آبتسمت له ,


,
,


من بكرى ,

كنت جآلسه مع " جوآهر و سآره "



جوآهر // آييه مشآعل ذكريني بعطيك كتآب ..


* جوآهر ذي مآ تمل , كل مآ شآفتني عطتني من كتبهـآ المآصخه , يكفي وآحد من الكتب طآح بيد نآيف , مآني نآقصه يطيح ثآني ..


آنـآ بـ ملل // آذآ نفس اللي قبل مآبيه يآختي آحرجتيني مع نآيف ..


جوآهر بـ قهر // الشرهه مو عليك علي آنـآ اللي مهتمه لك مالت عليك ..


سآره ؟؟ // وش فيكم ؟


جوآهر // آسأليهآ بنت آخوك ..


سآره // وش السالفه مشآعل ؟


آنـآ ضحكت على جوآهر مره عصبت // جوآهر الله يسلمهآ كل مآ شآفتني عطتني من ذيك الكتب اللي كله عن الرومانسيه و آشيآء خرآبيط ..


سآره بـ حمآس // جوآهر فديتك عطيني آنـآ ..


جوآهر // آبششري بعطيك اللي جبتهـم لهـ الشينه ..


ضحكت و آنـآ آقول // مدري وش تحسون فيه آنـآ مآ آتخييل نفسي آسوي نفس اللي بالكتاب آحس روحي مسخره ..


جوآهر طآرت عيونها // مسخره مآ آقول آلا مالت علييك ..


آنـآ بـ آشمئزآز // وآلله مسخره حركآت مآسخه مآ تلييق فينآ آحس لو بسويهـآ بطيح من عين نفسي ..


سآره حطت يدهآ على رآسهـآ // الله الله قسم منتيب صاحيه اسكتي بس لا الفعك ..


جوآهر // خلييها بس آذا مل منهـآ نآيف و تزوج عليهـآ تعررف ..


,
,


من بكرى آلمغرب ,


آرسلت رسآله لـ نوف , و رحت لـ الرسآئل المرسله بحذفهـآ ,

لكَن لقييت رسآله مرسله لـ نـآيف ,

مآ آذكر آني آرسلت له ,


و فتحت آلرسآله , و حسيت آلآرض تدور فيني ,,

وش هالرساله من آرسلهـآ لـ نآيف ..

تذكرت بسس ما غيرهـآ جوآهر جآلسه تحوس بـ جوآلي اليوم ..

طلعت من الغرفه و الجوآل بيدي ..

لقيت جوآهر منسدحه على الكنب ,



حطيت الجوآل قدآم وجههآ // آنتي مرسلتهـآ صح ؟


جوآهر بضحكه // آيه ..


جلست و آنـآ آصيح // ليششش ترسلين له اللحين وش بيقول عني ليشش جوآهر وشلون بشوفه من عقب هالرساله حرااام عليك ..


جوآهر آنفجعت // وجع وش آنـآ مرسله عـآدي آنـآ آرسل لبدر آشد من كذآ آحمدي ربك آرسلت له شيء معقول ..


آنـآ عصبت // شيء معقول وش ذآ تسمين هالرساله شيء معقول .. و رجعت آصيييح مره ثآنيه ..


جوآهر // لحول مشااعل آلى متى يعني مآفيهـآ شيء ترآه زوجك ماهوب عييب ترسلين له كذآ بعدين آنتي تعبرين عن نفسك ..


آنـآ // آدري بس آنـآ مآعمري آرسلت له كذآ يآربي جوآهر قدري موقفي و من قال آن الرساله تعبر عن نفسي ..


جوآهر وهي تغمز بـ عيونهـآ // علينآ مش مش من آمس تقول يآلله نوف آششتقت له مره حياتي مالها طعم من دونه ..



تلون وجهي بـ " آلوآن الطيف "

و نقزت لـ غررفتي .. متجآهله " قهقهات جوآهر "


,
,


جآلس مع مؤيد , اللي كآن يهرج فوق رآسي ,

كنت آسمع كلآمه بس روحي و عقلي مو معه مع اللي " سآفرت للريآض "



مؤيد بـ ملل // آلظآهر اني آهرج على نفسي ..


ضحكت // لا آسمعك ..


مؤيد // وآضح تسمعني و الدليل عيونك ..


عدلت جلستي و آنـآ آقول بـ حزن // آشتقت لهآ ..


مؤيد بـ تعجب // من هي ؟؟


بلعت رييقي و قلت // هآه آمـي ..


مؤيد بـ !!!! // آمس كنت عندهآ مآ شآء الله وش هالشوق ؟


سسكت مآ رديت ..


مؤيد ضحك // يآخي قل زوجتي لاا تستحي ..


فعلاً آستحيت مآ عمري حكيت لمؤيد عن مشآعري تجآه مشآعل ,,
لكن مؤييد بـ آسلوبه ,, خلاني آحكي له من غيير مآ آحس ..


مؤيد // آنت تحبهـآ ؟؟


قلت و آنـآ سرحآن فيهـآ // لآ آنـآ جربت الحب مآ آحبهـآ بسس آعشقهـآ و آهوآهـآ ..


مؤيد فرك عيونه // آنت متأكد آنك نآيف ولد خآلد ..


ضحكت // آيـه متـأكـد ..


مؤيد // سبحآن الله مقلب القلوب قبل مآ تتزوجهـآ كنت تقول بتزوجه عشآن آمي و آللحين تقول آعشقهـآ و آهـوآهـآ ..


تذكرت مشآعل و تذكرت " حنآنهآ , عطفهآ , آبتسآمتهـآ " // آآهـ يآ مؤيد بالرغم من قسوتي معهـآ بس تقآبل قسوتي بـ آبتسآمه ..


و كملت و آنـآ آتنهد // حنوونه يآ مؤيد مثل حنآنهـآ مآ شفت مدري وش آقول فيهـآ يعجز لسآني عن التعبير ..


مؤيد طبطب على كتفي و هو يبتسم // لآ تفرط فيهـآ و آلحق عمرك و آنـآ آخوك ..


همست و عيوني تلمع بـ حب // مآ رآح آفرط فيهـآ ..



لمع في بآلي سؤآل ,,

هل مشآعل تحبني مثل مآ آحبهـآ , تشتآق لي مثل مآ آشتآق لهـآ ؟



آنتبهت لـ مؤيد يقول لي // جوآلك معك ؟


آنـآ لمست جيب البنطلون // آيه معي ليش ؟


مؤيد رجع يكلم بالجوآل // آيه معه الجوآل .. طييب آبشر مع السلآمه ..


بعد مآ قفل قآل // مسعد يتصل علييك و يقول مآ ترد ..


طلعت الجوآل و ضربت على رآسي // آووه نآسي حآطه على الصآمت ..


مؤيد // يقول مسعد آتصل علي آبيك بموضوع ضروري ..



فتحت الجوآل ,

و لقييت مكآلمآت كثييره من مسعد ..

و رسآله من مشآعل , فتحتهـآ ,


*|*

تصــــــــــــــــــــــدق
اشتقت لكـ !
أنا أعترف ..
بعدكـ حياتي تختلف
تايه وحيد
أصيح باسمكـ وأرتجف ،
في كل شي أتخيلكـ ..
ومهما تغيب
عندي أمل
بكره تجي وبكل شــــــــوق
أ .. س .. ت .. ق .. ب .. ل .. كـ

*|*


قريتهـآ آكثر من مرهـ , مو مصدق مشآعل مرسله لي ,

حسسيت آني محتآج آجلس لـ حآلي ,

و قمت من عند مؤيد , بعد مآ آستأذنت منه ,

ووو حركت سيآرتي لـ آحب آلآمآكن لـ قلبي " الــبــر "


,
,


من بكرى آلظهـر ,



جآلسه آكلم فآطمه على الجوآل // خلاص آلعصريه جآيين لكم آن شآء الله , منآل مآهيب جآيه ؟ , طيب و عمتي موضي و سآره , طييب خلاص فمآن الله ..


بعد مآ قفلت قلت لـ جوآهر اللي منشغله تهررج مع محمد // فطووم عآزمتنآ العصر ..


جوآهر // آسستحي آروح لبيتهم ..


آنـآ ضحكت // تكفين بس من به هنآك مآ تعرفينه غيير سحر ولآ البآقيين تعرفينهم ..


جوآهر // خلاص برووح بتجي سآره عشآن آجيب معي الكتب ..؟


آنـآ // لحوول آنتي وهالكتب اييه بتجي ..


محمد قـآم // يلآ سعود يتصل علي بروح له ..


جوآهر // مآ تطفش من خشته آنت ..


محمد بضحكه // لآآ و مآ رآح آطفش ..


آنـآ ضحكت // سلم لي عليه و قل له تقوول مشاعل متى تودينآ للثمآمه ..


محمد ضحك // الله يغرربل بليسه كل يووم يذكرني بالسالفه ..


آنـآ // وهذآ شيء ينسى ياحبي له سعود ..


محمد رفع حآجبه // ترى آتصل على نآيف و آقول له ..


طآرت عيوني // آنطم بس و طس له ..



و طلع وهو يضحك ..



جوآهر كشرت // آستغفرالله تقل عشيق و عشيقته ..


آنـآ فطست ضحك // جوجو وجع وش هالكلام والله لو يسمعك محمد يعلقك بالمروحه ..


جوآهر بـ جديه // و آنـآ آلصآدقه محمد شلون بيعيش وهو دآيم مع ولد عمك ..


آنـآ // عـآدي بيعيش زي النآس ..


جوآهر // لا ياا دلخه آقصد آذآ تزوج مآ يصلح يصير كذآ المفروض يقآبل زوجته آكثر من سعود ..


آنـآ // عـآد آذآ تزوج يصير خييير ..


جوآهر بـ قهر // وآلله آنتم يا عيال نوره بتجيبون لي الضغط و السكر ..




بعد صلآة العصر ,


كنآ في بيت عمي سلطآن ,

آمي فآطمه و حصه طآلعيين لـ الجيرآن ,

و مآفي البيت غيـر آنـآ " فآطمه , جوآهر , سآره , سحر "



قآمت فآطمه للمطبخ و لحقتهـآ ,

و حنآ نحوس و نسولف ,



آنـآ // تأثرت بنآيف مآ يتكلم آلا بالتس ..


فآطمه // آتخيله يجي لك و يعطيك ورده حمرآء و يقول مشآعل آحبتس آموت فيتس آعشقتس مقدر آعيش من دونتس يـآربي آحس آني بموت ضحك .. و آنفجرت تضحك ..


آنـآ فطست ضحك // وجع آشوف مأخذه زوجي مسخره ..


فآطمه وهي تضحك // و آنـآ آالصآدقه تخيلي بس ..


سرحت آتخييل و مآ قدرت آكتم آبتسآمتي ..


فآطمه غمزت لي // آشوف عجبك خيالي ..


آنـآ دزيتهـآ // لايكثر بس ..



و شلت جييك العصير و مشيت للمجلس ,

ضحكت بدآخلي على " سحر و سآره " مندمجين مع كلآم جوآهر ..

وآلله ذي جوآهر مدري وش تحس فيه هي و كلآمهـآ ,,

لمآ طلعت وقفت بآلصآله آعدل شكلي ,



و طآح قلبي لمآ لمحت زول رجآل , و طييرآن رحت لـ فآطمه // فطوم به آحد بالبيت غيرنآ ..


فآطمه // لاا فراس طالع و سعود مع محمد مافيه غير بساموه ..


آنـآ بـ ضحكه // آمـآ بسـآم تكفيين نآديه بسلم علييه ..


فآطمه بـ هبآل // ترآه كبر ..


آنـآ مآ آهتميت // لايكثر نآديه و آنتي سآكته ..


طلعنآ للصآله و فآطمه تصآرخ بـ آعلى صوت // بسسسامو تعال فيه وحده بتسلم علييك ..


آنـآ كني آستحيت و كنت بقول لـ فآطمه " خلاص ماهوب لازم "


لكن بسـآم نزل وهو ينطط الدرج و يقوول بصوت خشن // يآكثر هالمعجبات ..


ضحكت بـ دآخلي ,
و يوم شفته بجد آستحيت تغيير شكله مـرهـ ,
وينه ذآك بسآم اللي كآن صغيير مره اللحيين صآر آطول مني و آعرض ,,


بسآم يطآلعني من فوق لـ تحت // هذي هي اللي تبي تسلم علي ..؟


فآطمه // آييه مشآعل ..


بسآم صرخ // مشاعل يوووووووه كبرتي ..


فآطمه ضحكت و آنـآ تغيير وجهي ..


بسآم بـ ميآنه قرب لي و مد يدهـ // هلا وآلله ببنت عمي العزيزهـ ..


مديت يدي و آنـآ آبتسم // هلا فيك يا ولد عمي ..


بسآم وهو يجلس // شلونك شخبارك ؟؟


آنـآ // بخيير و آنت وش مسوي ؟


بسآم وهو يضحك // تمـآم التمآم ورآك وآقفه آجلسي بسولف معك ..


فآطمه قبصتني و قلت // مره ثآنيه بسآمو بطلب طلب ..


بسآم // آمرررري وش طلبك ..


آنـآ // آبيك ترقص .. و طآلعت فآطمه اللي بآن على وجههآ الرآحه ..


بسآم سكت شوي ثم قآل وهو يبتسم // عشآنك برقص ..


آنـآ // يآحبي لك يآولد عمي ..


فآطمه // طيب بس ترقص هنآك عند عمتي سآره و سحر ..


بسآم // عندكم آيه هنآك لاا ..


آنـآ // بلييز بسآم يلاا عشآني ..


بسآم // آوكي خلاص لا تصيحين عندي ..


آنآ ضحكت // تسلم بسام ..



بعد ششوي ,

كنآ جآلسين بـ المجلس ,



و نصور بسآم اللي كآن متلثم و يرقص على " حييوه دآمه كسسر في قلب محبوبه "


جوآهر و سآره و سحر يصفقون له ,

و آنـآ آصفر , فآطمه آخذهـآ الحمـآس و قـآمت معه ,

خلصت الآغنيه و كـآن بسآم بيطلع ,


بس سآره قآلت // تكككككفى بسآم آرقص على ست آلصبح ..


شغلت له فآطمه " ست الصبح "

و عـآد آنـآ تحمست مع الصووت , و صرت آهز بـ مكآني ,

بعد مآ طلع بسآم ,,


جوآهر بـ آعجآب // مآ شآء الله عليه رقصه خطططير ..


فآطمه ضحكت // الله يعافيني كل يوم آعلمه الرقص ..


آنـآ طآرت عيوني // آحلفي ؟


فآطمه ضحكت ,


و قآلت سحر // وآلله كل يوم آسمع صوت طق بالمجلس آثري السآلفه كذآ ..


سآره بضحكه // مجنوووونه آنتي الله يرجك ..


فآطمه وهي تضحك // يـآحبي لي بسس ..


جوآهر // يلاا قومي آرقصي لنآ ..


فآطمه // آقوم بس تقوم معي مشآعل آو سحر ..


سحر نقزت // آبشري وآلله مآسكه نفسي عند بسآم ..


فآطمه // يلا مش مش ..



و ششغلت على آغنيـة مره تحمس و ترقص من كلمآتهآ " تجملوآ يآلآجآويد ربي حدآني عليكم "

بعد مآ خلصت الآغنيه جلسنآ ,



فآطمه قآلت بـ تعب // يلآ آنتم دوركم ..


* تقصد جوآهر و سآره ,


سآره حطت يدهآ على بطنهـآ // خآيفه على ولدي ..


جوآهر نقزت // حطوآ لي شيء يحمس بسسرعه ..


آنـآ خفت عليهـآ و مسكتهـآ // لآ جوجو تكفييين اجلسي مو زين لك الرقص ..


جوآهر آبعدت يدي // آسمع طق ولا آرقص مسستحيل ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



آلجزٍء ( 13 ) ~



لمآ رجعت آمس من البر كنت مقرر آروح لهـآ ووو آجيبهـآ ,

السآعه 5 و نص ,

مسسكت خط الـريـآض السريع ,

كـنت برسل لهـآ " آني جآي للريآض "

بس باللحظه الاخييره قررت آخلي جيتي بسكآت ,

وقفت عند المحطه , و نـزلت آجيب لي شيء آسد فيه جوعي ,

ركبت السيآره و رميت الكيس بـ المقعد اللي جنبي ,

و حرررركت السيآره , تذكرت سيدي " حآط فيه كل الشيلات اللي آحب آسمعهـآ "

طلعته من الدرج و شغلته ,


و صدح صوت " العذب " وهو يقول ,,


يموت [الأمل] لكن ظنون [الغلا] تحييه
وعروق [الوفاء] في الروح [والقلب] وجاجه
خبرتوا حدٍ [يبكي] على واحدٍ [يبكيه]؟؟!!
وخبرتوا حدٍ [مسجون] ما يبغي [إفراجه]؟؟!!
[أحبه] ولا أبغضته على شيٍ يسويه
ولا زالت رقاب [الرجا] فيه منعاجة
عسى [منزلٍ ضمه] حقوق الوسم تسقيه
[وتضحك] له الدنيا وهو [يضحك] حجاجه
فقد خاطري شي من [الضيقة] مسليه
وغدت [روحي] من الناس والليل هجاجة

,
,

آلسآعه 8 ونص ,

جآلسسه آسولف مع فآطمه ,


فآطمه // متى بتروحييين ؟

قلت و بصوتي شيء من الضيق // شكلي مطووله عندكم ..

فآطمه بـ فرح // آحسسن ياليتك تطولين آكثر ..

آنـآ غيرت السآلفه // سمعتي شيلة وشسمه ذآك ثآمر الدقباسي ..

فآطمه // مآ آحب الشيلات ..

آنـآ // لاا ذي آذآ سمعتيهآ بتحبين الشيلات ..

فآطمه // آوكي سمعيني ..


فتحت لهـآ الجوآل و شغلت الشيله ,,


حبيبـي روح لاتقعـد عشانـي لابغيـت تـروح
اذا ماعـاد لـك حاجـه بوجـودي لا تجاملنـي
عشاني .. لا عشان الملح والعشره ياروح الـروح
اذا دمـي ثقيـل اصبـح بعينـك ماتحملنـي !!!
تخيّـر بالـدروب وكـل دربٍ يعجبـك مفتـوح
وانا لا رحت عن عينـي ابلقـا اللـي يوصلنـي
تعـذر لا بـلاش انـك تعـذر ابتعـد مسـمـوح
تراضينـي سنيـن البعـد كـان البعـد يزعلنـي



بعد مآ خلصت الشيله // مآ شآء الله صوته كله آحساس آرسسليها لي بسسرعه ..

آنـآ // كم تدفعيييين ؟

فآطمه عصبت // مآنيب دآفعه شيء الله يعافي قوقل يطلعها لي ..

آنـآ ضحكت // طيب برسلهـآ بس بشرط ترسلين لي جديدك ..

فآطمه // خلاص آرسلي لي جديدك و آرسل لك جديدي ..

آرسلت لهـآ و آرسلت لي ,

فآطمه // هذي سمعتهـآ بـ الصحرآء و آنهبلت عليهـآ ..

آنـآ // وش هي ؟

فآطمه شغلتهـآ لي ,,

آنـآ كلي بعد كلي يآبدر بليلي متجلي
آحبك حب يالغالي لآمنه آشبع ولآ آملي
يآ نجم بالسمآء بآرق و نور بدنيتي شآرق
شرعت الحب في قلبك لقيت القلب به غارق
يآ بحر في سعة صدري تزيد بناظري قدرك

آنـآ // آلله تهبل شفتهـآ باليوتيوب و سحبتهـآ ..

فآطمه // آكثر مآ عجبني آلشآعر متحمس مره ..

آنـآ // شفتي حركآته ياحليله مره متحمس ..


يـآ هلآ باللي ينور دنيتي صوته ,

طآلعت الشآشه " حمودي , يتصل بك "


و رديت // هلا حبيبي .. ليش ؟ لحول هآلضيف مآعنده وقت طيب اللحين بطلع ..

فآطمه // وش السآلفه ؟

آنـآ // محمد يقول عندي ضيف ..

فآطمه // من هو ؟

آنـآ // مدري عنه مآ قآل شيء ..

قمت و آنـآ آقول لـ جوآهر // يلا حمودي عند البآب ..

سآره لـ جوآهر // آجلسي تو النآس ..

جوآهر // وآلله من العصر و حنآ عندكم بعدين وشسمه بدر جآي الفجر ..


آول مآ دخلنآ لـ الشقه ,

على طول رميت عبآتي بـ الصآله و دخلت للمطبخ ,

سويت القهوه , و لمآ خلصت , حطيته بـ الصينيه , و مشيت للمجلس ,

حطيتهـآ عند البـآب , و طقيته مثل مآ قآل لي محمد ,

لكَن آنصدمت لمآ طلع لي .................................................. ........... " نـآيـف "

,
,

قآل لي محمد " آنـآ بطلع اللحين بتجي مشاعل معها القهوه و بتطق الباب اطلع لهـآ "

جلست آكثر من 10 دقآيق , آلى آن ملييت ,

و آخييراً سمعت صوت الطق , و طلعت , و تفأجآت بـ شكلها اللي تغيير " 180 درجه "

من وجههآ عرفت آنهـآ منصدمـه من وجودي ,

مسكت كتفهـآ لمآ جت بتمششي ,

و و و و


ضميتهـآ بـ شوق ...


" مشآعل "


طآلعتني و الآرتبآك بآين عليهآ // بـرووح لـخآلتي و آجي تفضل ..


شلت الصينيه و دخلت ,

شوي و دخلت لكن ظلت وآقفه بـ مكآنهـآ ,


قلت لهـآ // تعـآلي عندي آجلسي ..


آبتسمت لي بـ خجل و جلست بعييد عني ,

مآ عجبني الوضع و قمت جلست بجنبهآ , الكـرسي يكفي لـ ثلآث ,

كآنت تبعد شوي و آنـآ آقرب آلى آن لصقت بـ الكرسي ,


و آبتسمت و آنـآ آقرب لهآ // مآلتس آمل تبعدين عني ..

مشآعل قآمت وهي تقول // بصب لك قهوه ..

جلستهآ بـ مكآنهـآ و آنـآ آقول // بعدييين ..


نزلت رآسهـآ وهي تلعب بـ آصآبعهـآ , مدييت يدي و مسكت يدهـآ ,

رفعت عيونهـآ و طآلعت عيووني , مآ كنت آشوف شيء بنظرآتهـآ غير " الحزن "

و آنـآ نظرآتي كآنت كلهـآ " حب و شوق " حسسيت عيونهـآ تعذبني ,


و همسست و آنـآ آمسسح على عيونهـآ // ليييه هالنظرره ؟

,
,

بـ آلرغم من فرحتي بـ شوفته , بس آحس بـ الحزن ,

و لمآ همس لي بـ " ليييه هالنظرره ؟ " حسيت لمس الوتر الحسآس فيني ,

و مآحبيت يشوف دموعي و صديت عنه ,


لكن لمآ ضمني وهو يهمسس " آسسف عذبتس معي "

بكيييت في حضنه بـ صمت ,


آلى آن رفع رآسي وهو يقول بـ مرح // مآ رآح تصبين لي قهوهـ ..

مسحت دموعي و آنـآ آبتسم // آن شآء الله ..


و لمآ جييت آقوم مسسسكني ,

قرب وجهه لـ وجهي و آبعد عني بعد مآ طبع " قبله على شفآيفي "

,
,

بعد آسبوٍعييين ,

طلعت من المطبخ , و كآن التلفون يرن ,


رديت // هلآ ..

" هلآبك آلسلآم عليكَم "

آنـآ // و عليكم السلآم هلا نهى شخبآرك ؟

نهى // بخيير يآبعدي و آنتي كيفك ؟

آنـآ // تمـآم الحمدلله ..

نهى // مشآعل مآ جآء نآيف ؟

آنـآ // لآآ وآلله مآ بعد جـآء لحظه هذآ هو دخل ..

وو مديت سمآعة التلفون لـ نـآيف ,

نـآيف // مين ؟

آنـآ // نهى ..

نـآيف جلس و رد بـ تعب // هلا حبيبتي ..


* غرت كثيير من نهـى و دخلت للمطبخ مآبي آسسمع كلام يزييد غيرتي آكثر ..

جلست آحوس بـ المطبخ , و طلعت لمآ سمعت نآيف ينآديني ,


آنـآ // نعم ..

نآيف رفع حآجبه // وش قلت لتس ؟

آنـآ بلعت رييييقي // سسم ..

نـآيف بـ آبتسآمه // آييه تسسذآ حررمتي سنعه ..

آنقهرت من نفسي " يطآلبني بـ آللي يبي و آنـآ مقدر آطآلبه "

نـآيف قطع علي تفكيري // آجهزي بكرى بنطلع للبـر ..

قلت من دون نفس بـ الرغم من فرحتي بـ البر // آن شآء الله ..


بـ آلليل ,

جآلسسه آطآلع التلفزيون ,

و نـآيف جـآلس يطقطق على اللآبتوب ,

كنت آتنقل من قنآة لـ قنآة ,

وقفت على قنآة " الصحرآء "

و كآن فيه " شيله لـ تركي المطييري "


الله ولا الهاجـس اللـي مايريحـنـي ..
أسهر .. عيونـي وعنانـي وعنيتـه ..
أحاول أخفيه ميـر الحـزن يفضحنـي ..
متمركزٍ بالحشـا كـن الحشـا بيتـه ..


آنـآ صرخت لآ شعورياً // آبو رهف يآحبي له ..


و طآآلعت نـآيف اللي كآن يطآلعني بـ نظرآت مو مفهمومه بس كنه عصب من صرآخي ..

مآ آهتميت له و رجعت آطآلع التلفزيون و آنـآ آردد مع آبو رهف ..


والغالي اللي عليـه الشـوق ذابحنـي ..
أقفى به الوقـت ماجانـي ولا جيتـه ..
ياسيد الغيد قبـل أقـول لـك بحنـي ..
بخبـرك عـن كـلامً عنـك خفيتـه ..
تدري وِش أكبر خطاي الله يسامحني..؟
أقفيت عنك وأنـت اللـي تمنيتـه..!
وهذا هو اللـي معذبنـي و جارحنـي ..
أقـول أبنسـاه وأنــا ماتناسيـتـه ..


لمآ خلصت سندت ظهري و آنـآ آتنهد ,
هـ الشيله تلآمس آحسآسي كثيير , آحب آسمعهآ ,

,
,

كنت مندمج آقرأ الموضوع , بس صرخة مشآعل غصبتني آرفع عيوني ,

بس لمآ سمعت كلآمهـآ , آنقهرت و تمنييت آقوم و آكسسر التلفزيون على رآسهـآ ,

عطيتهآ نظرة حآره و رجعت آطآلع اللابتوب بس التركيز و الاندمآج آختفى ,


" آبو رهف يآحبي له "
" آبو رهف يآحبي له "
" آبو رهف يآحبي له "
" آبو رهف يآحبي له "


صرخت بـ نفسي // بسسسسس ..


رفعت رآسي آطآلع مشآعل بـ حقد , و شلت اللابتوب و دخلت للمكتب ..

و و و

قفلت اللابتوب لمآ شفت السآعه " 2 و ربع "


قمت و آنـآ آثـآوب , و طلعت من المكتب ,

آستغربت لمآ شفت التلفزيون يشتغل , معقوله مشآعل مآ نآمت ..

مشيت و طفيت التلفزيون و لمآ لفييت ,

شفت مشآعل منسدحه و عرفت آنهـآ " نـآيمـه "


قربت لهـآ و شلتـهـآ بين آيديني لكن سمعتهـآ تقول كلمآت مو مفهومه !

حطيتهـآ بـ السرير و غطيتهـآ و لمآ جيييت بقوم كآنت تقول " نـآيف لآآ تروح "


توقعتهـآ قآيمه بس لمآ طآلعت وجههآ , كآنت نآيمه ,


مسحت على شعرهـآ و آنـآ آقول // مآنيب رآييح ...


و آنسدحت بجنبهـآ , و نمت و آنـآ حـآط يدي بـ يدهـآ ,,

,
,

قمت الصببح , و آلنفسييه عندي ( زفت )

رتبت شنطتي وو كنت متردده آرتب شنطة نآيف آو آتركهـآ ,

قررت آتركهـآ لمآ تذكرت " آنه مآ يبيني آرتب له شيء من آغرآضه "

بعد مآلبست ملآبسي , طآلعت السآعه كآنت " 10 ونص "


وقفت فوق رآسه و قلت // نــآيـف السآعه 10 و نص ..

نـآيف فتح عيونه طآلعني و رجع قفلهآ من جديد ,

هزييت كتفه // يـلآ نـآيـف آصحـى يكفي نـوم ..

عدل جلسته وهو يرفع شعرهـ // كم السآعه ؟

آنـآ // 11 تمـآم ,.

نـآيـف بـ آستهزآء // مو قبل شوي كآنت 10 و نص ..

آنـآ رفعت حآجبي // طييب دآمك عـآرف كم ليش تسأل ؟

مـآ رد عـلي و قــآم للحمـآم ,,

و و و

آنـآ آنشغلت آرتب السرير ,,

جلسست على السرير و آرسلت لـ " نـوف "


" صبآح الورد يآ قلبي , نوف خآييفه حيل , الحلم رجع مره ثآنيه "

شوي و ردت علي ,

" صبآح الفل , بسم الله عليك مو قلت لك لآ تنسين الآذكآر و سورة البقره , بعدين آنسيه هآلكلب لا عآد تفكرين فيه الله يأخذه "


* مـآ آحد يدري عن " صآلح " غيير نوف , لآني بـ فترهـ كـآن صآلح يجيني كثيير بـ آحلآمي و مآ كـآن قدآمي غير نوف آقدر آفضفض لهـآ بـ رآحه ,


رديت عليهآ ,

" وآلله مآ آفكر فييه آلآ آحيآن بس مدري ليه يجي دآيم بـ آحلآمي , آييه نسيت آقول لك بنطلع للبر بعد شووي ونـآسه يآليتك معي "


شوي و ردت نوف ,

" حسبي الله علييه , يـآ حيـآتي آجل آنبسطي ولآ تفكرين بـ آحد غير نفسك و القصيمي ^.* "


آبتسمت و قلت بـ همس // فدديته القصيمي ..

لكَن تفأجآت لمآ سمعت صوت نآيف // ليش مآ رتبتي شنطتي ؟

متى طلع ؟ مآ آنتبهت له ,

رفعت رآسي // آنت مآ تحب آرتب لك آغرآضك ..

نـآيـف وهو يوقف عند الدولآب // طييب تعآلي ..

قمت و آنـآ آرجع شعري على ورآء // وشو ؟

نـآيف سحبني // تعآلي طلعي لي ملآبس آلبسهآ اللحين ..


عطييته ظهري و آنشغلت آطلع له لبس , لكن وجودهـ " ورآي " وترني بـ قوهـ ,


نـآيـف وهو يحط يده على كتفي // ترى البر بالليل بآرد خذي معتس جآكيت ..


هزيت رآسي و آنـآ آمـد له آللبس " آن شآء الله "


و صدييت عنه لمـآ جـآء يلبس ,

و لمآ جييت آطلع قآل لي " هذي آخر مرهـ مآ ترتبين فيهـآ شنطتي "


و طلعت و آنـآ مبسسوطه من كلآمه ,,

آخييراً لقييت آحد آرتب له ملآبسه غيير نفسي !

* آحب آرتب آلملآبس .. دآيم آرتب ملآبس محمد و عمي فهد , و آستمتع بهـ الشيء ,

,
,

السآعه 12 و نص , وصلنآ للمخييم ,

اللي كآن عبآره عن " آربع خيآم "


آنـآ سألت نآيف // آربع خيآم لـ آيش ؟

نآيف // ثنتين للرجآل و للحريم ثنتين ..


وقف نـآيف آلسيآره عند مخييم الرجآل و فتح الشبآك // آلسلآم عليكم ..

كآنوآ مجموعه من " الشبآب " // و عليكم السلآم ..

نـآيف يحآكي وآحد منهم // هـآهـ شآيع حطيت الخيمه اللي قلته لك ؟

وآحد منهم تكلم بـ آدب // آيـه يـآ عمـي ..

نـآيف // جـزآك الله خيير يلاا جهزوآ نفسكم شوي و جآي ..


و حرك السيآره ,


و سألته بـ فضول // مين هم ؟؟

نـآيف ؟ // مين ؟

آنـآ // الشبآب اللي قبل شوي ..

نـآيف // عيـآل آخـوآني ..

آنـآ ؟؟؟؟ // وشو عيـآل آخـوآنك من وين طلعوآ ..؟

نـآيف طـآلعني بـ تعجب وهو يضحك // وش جآتس آنتي نآسيه آن آبوي متزوج حرمه ثآنيه ..

تفشلت و عضيت على شفآيفي ,


وقفنآ عند خيمهـ ورآء " الآربع خيآم " بـ مسآفة آمتآر ..


نآيف // يلآ آنزلي ..

آنـآ // مآ رآح نجلس معهم ؟

نآيف بـ آبتسآمه // آلآ بنجلس بس هذي الخيمه حقتنآ ..


* آستآنست بـ قوهـ من كلمة " حقتنآ "

نزلت و دخلت للخيمه ,

شوي و دخل نآيف و حط الـ " شنطتين " على الآرض ..

,
,

على وقت غروب الشمس , كآن الجو بـرد مـرهـ ,

كنت جآلسه بين " نهـى و سوسن " و نسسولف ,

شوي و سمعت صوت " وآحد يآذن "

الكل سكت ,, مآ شآء الله ,, كآن صوته بـ آلآذآن جداً جميل ,


لمآ خلص سألت سوسن // مين هذآ ؟؟

سوسن // عبدالمجيد ولد عمي ..

آنـآ // آخو سحر ؟

سوسن // آيوآ آخوهآ ..

آنآ // مآ شآء الله صوته حلوو مره ..

سوسن // آيه مآ شآء الله عليه تخيلي عمره 20 و آمآم مسجد ..


بعد صلآة المغرب ,


جآلسين نتقهوى و نستمع لـ " آلجآزي ... آخت نآيف " اللي كآنت تحكي لنآ قصه ..


الجآزي بـ آسلوب يشد // المهم و تروح هالحرمه و تقول لزوجهآ اللي وآفق بسرعه و تجي هذي الحرمه للبنت و قالت لهآ بخطبتس لزوجي ..

خآلتي آم نآيف // وجع آن شآء الله ..

خفنآ و الجآزي سكتت ..

شوق // هآو يمه وش بلاتس ؟؟

خآلتي آم نآيف // الجآزي ورآتس سكتي كملي ..

نهى // مآ عليكم من آمي تحمست ..

ضحكنآ و كملت الجآزي // المهم تزوجت البنت الرجل و يوم جآء الصبح تروح البنت لـ الحرمه و تعطيهآ الـ 12 آلف و تروح الحرمه لزوجهآ و تقول له " يله طلقها الفلوس معي " قآل لهآ زوجهآ " خلي الفلوس لتس آنتي بعتيني وهي شرتني " و طلقهـآ هي ..

آم خآلد بـ حمآس // تستآهل آجل تبيع زوجهآ عشآن فلوس صدق مآفيهآ بركه ..

آلجآزي // آيه وآلله آنتس صآدقه يآ يمه ..


بـ الليل تقريباً حول 12 و نص ,


كنت جآلسه حول " الضوُ "

و معي البنآت " نهى و سآره , سوسن , سحر "

شوي و قآمت سحر و لحقتهـآ سوسن وو نهى ,

و بقى آنـآ و شوق نسسولف ..


شوق // بررد مره مآ توقعت الجو بيصير تسذا ..

آنآ // ولآ آنـآ ..

شوق وهي تنسدح // قهرر بعد بكرى بنرجع للبيت آووف ياشين الدرآسه ..

توي برد عليهـآ بس حسيت بـ حركـه و سكت ..

شوق عدلت جلستهآ بـ خوف // يمه سمعتي اللي سمعته ؟؟

آنـآ بـ رعب // آيـه آحـد يتحرك ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



آلجزٍء الـ " 14 "



بـ الليل تقريباً حول 12 و نص ,


كنت جآلسه حول " الضوُ "

و معي البنآت " نهى و سآره , سوسن , سحر "

شوي و قآمت سحر و لحقتهـآ سوسن وو نهى ,

و بقى آنـآ و شوق نسسولف ..


شوق // بررد مره مآ توقعت الجو بيصير تسذا ..

آنآ // ولآ آنـآ ..

شوق وهي تنسدح // قهرر بعد بكرى بنرجع للبيت آووف ياشين الدرآسه ..

توي برد عليهـآ بس حسيت بـ حركـه و سكت ..

شوق عدلت جلستهآ بـ خوف // يمه سمعتي اللي سمعته ؟؟

آنـآ بـ رعب // آيـه آحـد يتحرك ..

,
,

سويت حركه لـ شوق اللي فهمت آللي بسويه ..

و قربت بـ شويش وو حطيت يدي على كتف مشآعل ,,


مشآعل صرخت // يـــمــ ..

حطييت يدي على فمهـآ // آشش آنـآ نـآيف ..

و جلست بـ جنبهـآ و آنـآ آضحك بـ شويش ..

مشآعل طآلعتني وهي معصبه // خيير آن شآء الله طيحت قلبي ..

قربت لهآ و همست // بسم الله على قلبتس ..

شوق وهي تقوم // يلا تصبحون على خيير ..

بعد مآ رآحت شوق , مسكت يد مشآعل // يلآ قومي نروح للخيمه ..


و مشينآ للخيمهـ ,,

و آول مآ دخلنآ على طول آنسدحت ,,

كنت آحس بـ تعب ,, الظهر كله آلعب بـ الكورره مع الشبآب ,

لكن مشآعل مآ خلتني آرتآح بـ نومتي , تنسدح و تقوم ..


قلت بـ ضييق // آللحين آنتي ورآء مآ تنآمين ؟

مشآعل // آمم مآ نمت ..

آنــآ // لآآ ..

مشآعل // آسفه بس مو مرتآحه المكآن يخوف ..

لفيت عليهـآ وو حطيت رآسهـآ على المخدهـ بـ القوه // سمي بالله و آرقدي ..

,
,

سمييت بـ الله , وو غمضت عيوني على آمل آنـآم ,,

لكن النوم مو رآضي يجيني , بـ الرغم من آلتعب اللي فيني ..

كل مآ غمضت عيووني آتذكر العقرب اللي شفته العصر و آفتح عيووني بسرعه ..

سمعت صوت زي " الفحيح " وو خفت ..

قلت يمكن آتوهم , لكن الصوت كل شوي يزيد و يزيد ..


عدلت جلستي بسرعه و هزيت كتف نآيف // نـآيـف ..

فتح عيونه بـ تعب // مشآعل يرحم آمتس آبي آنـآم ..

قلت بـ خوف // آسمع صوت ..

نـآيف عدل جلسته وهو يمسح عيونه // صوت وشوو ..

آنـآ // صوت زي الـ ..

سكت لآن الصوت طلع .. و طآلعت وجه نآيف ..

نآيف قـآم , لكن مسكت يده // وين بتروح ؟

نـآيف // بروح آشوف برى الخيمه ..

آنـآ قمت // بجي معك ..

نـآيف // خليتس بمكآنتس بطلع لحالي ..


و شآل " الكريك " و طلع ..

* الكرٍيك هو .. المجرآف آو الحفآره ..

و شوي و سمعت صوت ضرب قوي ..

ضميت آلغطآء لـ صدري و حمدت ربي لمآ دخل نآيف ..


سألته // وش ضربت ؟

نآيف وهو ينسدح // حييه ..

شهقت // وشو ذبحت حييه ..

نـآيف يمد يدهـ // ايه حييه طول يدي ذبحتهآ و دفنتهآ يلا اللحين حطي رآستس و نآمي ..

آنـآ بـ خوف // لآآ يآ شيخ مستحيل آنـآم ..

نـآيف وهو يعطيني ظهره // زين الله يجزآتس خير تحرسيني ..


تنرفزت و ضربته على كتفه بـ شويش ..

,
,

عآرف آني نرفزتهـآ و الدليل آنهـآ " ضربتني على ظهري "


لفييت عليهـآ و قلت بـ عصبيه مصطنعه // عطيتس وجه يلاا نـآمي ..

مشآعل تغيير وجههآ // آسفه مو قصدي ..


و آنسدحت وهي تعطيني ظهرهـآ ..
آنسدحت .. و لمآ جييت آغمض عيوني ... سمعت صوت زي الشهقه ..
عرفت آنهـآ تبكي وهـ المرهـ قسيت قلبي و نمت ..

,
,

قهرني مرهـ , غصب عني جلست آصيح ,

مدري يمكن لآني كنت من زمآن محتآجه آبكي و صرخته بـ وحهي فتحت لي البآب ..

مر الوقت و كنت آجآهد نفسي عشآن مآ آنـآم ..

كل مآ غمضت عيوني فتحتهـآ بسرعه و ثم آغمضهـآ و آرجع آفتحه و هكذآ آلى آن سمعت صوت آلسآعه ترن ..

قمت بسسرعه و آنـآ آحس بـ النشآط ,, و كني شبعآنه نوم ..

غسلت وجهي و توضيت ,

آستقبلت القبلـهـ و صليت بـ كل خشوع ..

بعد مآ خلصت مصليه , رحت آقوم نآيف ,

و لمآ شفته فتح عيونه ,, قمت و طلعت برى الخييمه ,,

فرشت " الفرشه " و جلست عليهـآ ..

فـي آنتظآر " ششروق الشمس "

و بعد طول آنتظآر ..

شفت خيوط الظلام تختفي شيئاً فـ شيئاً ..

آلى آن ظهررت آشعة الشمس ..

كآن منظر " رآئع " مآ آستطيع وصفه ..

مآ حبيت آفووته ,,

و نقزت للخيمه آخذت جوآلي و طلعت آصور ..


سمعت صوت نآيف ورآي // الغروب آجمل ..

لفيت عليه و قلت بـ حمآس // لآآ الشروق آجمل يعطيك آحسآس بـ الآمل ..

نآيف // كلامتس صحيح بس الغروب بنظري آجمل ..



آلسآعه 6 و نص ,

كنت جآلسه على الارض و آلبس السبورت ..


رفعت رآسي لمآ قآل نآيف " معتس كرريم نسيت آجيب حقي "

مديت له شنطتي " خذ اللي تبي "

نآيف وهو يفتح الشنطه " الله وش ذآ الكريمآت "


ضحكت و جلست آتأمله وهو يدهن يدهـ , و ثم لبس شمآغه ,

كآن شكلهـ بـ الغترهـ السكريه و الثوب البني " آنيق و جذآب "

عجبتني طريقة لفه لـ الغترهـ .. شكلهـ كآن غيييير بـ المرهـ

نزلت رآسي لمآ آنتبهت لـ نظرآته لي .. و سويت نفسي منشغله ..


و لمآ جينآ نطلع , مسكني نآيف // بتطلعين بـ عبآيتس ؟

آنـآ // آيـه آكييد ..

نآيف // طيب شرآيتس تلبسين جآكيتي الآسود ..

و من دون مآ يسمع رآيي , جآب الجآكيت و مدهـ لي ..

آنآ // مآ يحتآج ..

نآيف وهو يفك آزآرير العبآيه // وش ما يحتاج حركتس بالعبايه بتكون صعبه عكس الجاكيت بعدين هوو طويل يعني كنه عبآيه ..

لبست الجآكيت و كآن وسيع شوي // وسيع علي ..

نآيف وهو يقفل آزآرير الجآكيت // آحسن عشآن محد يشوف تفآصيل جسمتس ...

و لمآ خلص // يلاا نطلع ..

لفيت الطرحه على شكل لثآم // آيوآ يلآ ..

,
,

قبل صلآة العصر بـ ربع سآعه ..


قلت لـ عآدل // قم نآد العيآل يلا مآ بقى شيء و نصلي ..


قآم عآدل ,, و بعد فترهـ ..

رجع و العيآل ورآهـ .. و لآحظت آن " بآتل " معصب و كآن يتكلم مع " سلمآن "

* بآتل آعررفه .. مآ يعصب آلآ لـ سبب ..

قررت آسأله بعد الصلآة ..

و صفيت مع الرجآل , لكن سمعت كلمة من " بآتل " شتت آنتبآهي و مآ قدرت آركز بالصلآة ..


و بعد الصلآة .. مسكت بآتل و سألته // ورآك معصب ؟

بآتل // آنـآ معصب من قآله ..

عآرف آنه يصرف الموضوع // لآ تستهبل قل لي ليش معصب و مع مين فشلك عآدل ؟


* عآدل و بآتل آخوآن


بآتل // ممم ..

آنـآ بـ هدوء // آييه تكلم ..

بآتل // بس لا تهآوشني ..

رفعت حآجبي // تكلم بسسرعه ..

بآتل // آنـآ و سلمآن جآلسين مع البنآت ..

عصبت // مو آنـآ قآيل لك آنك كبررت عيب تجلس مع البنآت ..

بآتل // وآلله آنـآ و سلمآن جآلسين نسولف مع عمتي شوق وو جت سوسن آختي وو معهـآ مشآعل ..

طآرت عيوني // مشآعل زوجتي ..

بآتل تغيير وجهه // آييه ..

مسكته من كتفه // طييب ليش عآدل فشلك ؟

بآتل // آممم هو جآء لنآ وو شآف زوجـ ـتك و قـآل من هـآلمـزيـونــ ـه ..


تركت بآتل و حدي معصب من " عآدل "

و مشيت لـ عآدل اللي كآن وآقف برى الخيمه و يكلم بـ الجوآل ..


آول مآ شآفني تلعثم و قفل الجوآل // هلا عمي بغيت شيء ..

مسكت آعصآبي و قلت // يوم آنـآ آقول لك قم نآد العيآل من لقيت عندهم ؟

عآدل وهو يبتسم // لقيت عمتي شوق و سوسن و وحده تهبل يآعمي مدري من هي عيـونهـآ تذبــح ..


عصبت و مآ صرت آشوف شيء قدآمي مسكت عآدل من يآقة ثوبه و عطيته كف حآر على وجهه ,

و مششيت لـ : مخيم الحرريم : و عيوني تدور على " مشآعل "


شفتهـآ جآلسه بين البنآت تسولف و تضحك ,,

و آنـآ محتتتترق و موولع من " غيييرتي "

مشيت لهـآ بسسرعه و آول مآ آنتبهت لي آبتسمت ..


وقفت بـ نص الطريق و آشرت لهـآ تجي ..

قآمت و جت تمشي لـي بـ هدوء آحرررق آعصآبي ..

و لمآ وصلت مسكت كتفهـآ و مششيت فيهـآ للسيـآره ..

فتحت البآب و رميتهآ بـ قهر .. و ركبت بـ مكآني ... و حرركت السيآره ,,,

بـ آقصى سسرعه .. لـ مكآن آجهله ..


بس كنت آبي آبعد " مشآعل " عن ....... آنظآر : الزفت , عآدل :

,
,

خفت حييل لمآ مسكني من كتفي بـ قوهـ و سحبني للسيآرهـ ..

و لمآ رمآني و صك البآب بـ قوهـ زآد خوفي ..


و لمآ حسيت بـ نفسي سألته // نـآيف وين بنروح ؟؟


مآرد علي ..


و رجعت آسأله بـ نفس السؤآل // نـآيف وين بنروح ؟؟

و تمنيييت آني مآ فتحت فمي لمآ صرخ فيني // بسسسسس ولا كلمه ..


بلعت ريقي و سسكت ..


عرفت من طريقة ضغطه على البنزين آنه " معصصب "


و صرخت فييه لمآ طلع طعس طوويل // لآآ نـآيف ..

نـآيف بـ صرآخ // قلت آسسكتي ولآ كلمـه ..


سكت و حطيت يدي على فمي آكتم شهقتي لمآ وقفت السيآرهـ بـ نص الطعس ..

,
,

تنرفزت لمآ وقفت السيآرهـ .. و صرت آضغط على البنزين بـ قوهـ ..

آلــى آن غآصت السيآرهـ بـ الرمل و عرفت آنهـآ مآ رآح تطلع آلآ بـ مسآعدهـ ..


لفيت على مشآعل اللي كآنت بتتكلم // آششش مآبي آسمع هرج منتس ..


و نزلت من السيآرهـ ..

طلعت الجوآل .. و فتحته وو آنقهرت لمآ مآ لقيت شببكه ..

طلعت فوق السيآرهـ ووو نفس الحآله .. مآفيه شبكه ..

,
,

ضميت نفسي و آنـآ آحس بـ البرد .. خصوصاً آنو الشمس بدت تغييب ..


رحمت نآيف اللي كآن يحآول يطلع السيآره و يحآول .. و بـ الآخير عصب و ضرب البآب بـ يده ..


مشيت آلى آن وقفت بـ جنبه // خلاص نآيف آجلس آتعبت نفسك ..

نآيف طآلعني بـ غضب // كله منتس آنتي السبب اللحين وشلون بنطلع ..


مآ عرفت آيش آقول .. آساساً مآ آدري آنآ "وش دخلني"

بس تبسمت عشآن آمتص غضبه ..


نآيف مشى عني و آنسدح على الرمل ..

جلست و تسندت على السيآرهـ و جلست آدعي ربي " يفرجهآ علينآ "

طلعت جوآلي .. على آمل آلقى شبببكه بس نفس الحآله مآ لقييت ..

,
,

لفييت آطآلع مشآعل ...


اللي كآنت مسندهـ رآسهـآ على الشبآك و قلت // مشآعل نمتي ؟

مشآعل بـ هدوء // لآآ ..

مسحت وجهـي و فتحت البآب بنزل ... لكن مشآعل مسكت يدي // وين رآيح ؟؟

قلت بـ ضييق // وين بروح يعني ..


و نزلت ..
و آنسدحت على الرمل ..
آحس بـ القهر من نفسي و من كل شيء ..
يآشينهآ آذآ صرت تحس بـ قلة الحيله ..
و غمضت عييوني و آنـآ جآهل وش رآح يكون " المصير "

,
,

آختنقت من السيآرهـ و نزلت ..


جلست قريب لـ نآيف و قلت بـ هدوء // نآيف ..

نآيف // نعم ..

بنفس الهدوء // وش نسسوي اللحين ؟

نآيف سسآكت ..

قمت و مديت يدي له // طييب تعآل نركب السيآره بررد هنآ ..

حط يده بيدي ووو ركبنآ السيآرهـ ..

نآيف يطآآلعني بـ شبه آبتسآمه // الله يسآمحتس بس ..

آنـآ ؟؟؟ // ليش ؟

نآيف يغيير آلسآلفه // بردآنه ؟

شديت العبآيه // لآ عآدي ..

فتح نآيف البآب و كآن بينزل بس مسكت يده // وين بترروح ؟؟

نآيف ضحك // بجيب الفروه ..


شوي و ركب و كآنت الفروهـ على كتفه ..
وتمنيييت آني قلت له "بردآنه"
لآني صرت آحس البرد سكن بـ دآخلي ..

,
,

نآيف // يآزيين الدفآ ..


لآحظت آنهـآ عضت على شفآيفهآ .. و ضحكت بـ دآخلي ..

عآرف آنهآ " ميته برد " من آصآبعهآ اللي ترتجف ..


فتحت لهـآ الفروهـ // تعـآلي ..

مشآعل وهي تصد عني // شكراً ..


تجآهلت كلمتهـآ .. و قربت لهـآ .. وو حطيت جزء من الفروهـ على كتفهـآ ..
مشآعل لفت علي وووو طآلعت عييوني ..


آنرسمت آبتسآمه على شفآيفي // للحين بردآنه ؟

مشآعل نزلت رآسهـآ // آيـ ـوآ ..

ضميتهـآ لـ صدري بـ قوهـ و همست // و آللحين ؟

مشآعل بصوت يآله طلع // لآ آ آ ..


و آبتسمت و آنـآ آحس قلبي يرفرف ..
كنآ سآكتيين .. بس آسمع دقآت قلبهآ و آنفآسهآ ..
آحس بـ شعور غرريب بس فيني رغبه لـ " البكآء "


و لمآ وقف عقلي عند هـ النقطه تنرفزت من نفسي .. و تجآهلت هـ الرغبه ..


همست لي // نآيف ..

قلت بنفس همسهآ // سمي ..

مشآعل بـ هدوء // بكرى وش رآح يصير آمممم يعني .. و سكتت ..

نبرة صوتهـآ و كلآمهـآ وترني كثير مآ حبيت آبين لهـآ و قلت بـ همس // نآمي آن شآء الله بكرى يحلهآ ربي ..

,
,

فتحت عيوني على آشعة الشمس اللي كآنت سآطعه بـ عيوني ..

آبعدت الفروهـ و عدلت جلستي ..

شفت نآيف جآلس على الرمل و يلعب فييه و آلضيق بآين بـ وجهه ..

مسحت على وجهـي وو نزلت من السيآرهـ ..


بـ آبتسآمه قلت // صبآح الخيير ..

نآيف بآدلني الآبتسآمه // صبآح النور ..

قلت بـ فرح // حلوو الجو ..

نآيف همس // آيه حلو .. و سكت ..


و آنـآ مشيت للسيآرهـ .. طلعت جييك المآء ... و صبيت لي ...
و تحطمت لمآ لقييت المآء مخلص ... آييه الفجر .. شربت شوي منه و خلص ..
حطييت الجيك و رحت آجلس عند نآيف ..


نآيف // آلمآء خلص ؟

همست // آيه ..


و سكت و نـآيف سكت ..

بعد فترهـ ..


نآيف قآم // دخل وقت الظهر قوومي نصلي ..


بعد الصلآة ..


سألت نآيف // نآيف وش نسوي مو معقول محد فقدنآ ..

نآيف طآلعني بـ ضيق // وش تبين آسوي ..؟

قمت و آنـآ متضآيقه // مدرري عنك ..

نآيف وهو يأخذ نفس // مشآعل اللي فيني مكفيني لآ تزودينهآ علي ..

عصبت // آللحين آبي آعررف ليش تقول لي آنتي السبب و السبب منك آنت سآحبني من عند البنآت و جآيبني لهـ المكآن و تقول آنتي السبب آنـآ وش مسويه وش ذنبي ؟؟


و طآلعتهـآ بـ قهرر و رحت آجلس عند السيآرهـ .. وو الدمعه حآيرهـ بـ عيوني ..
بلعت رييقي الجآف و سندت رآسي على السيآرهـ ..


بعد مآ صلييت العصر ..

ركبت السيآرهـ و آنـآ آحس بـ التعب .. خلآص مقدر آتحمل آبي مـآء ..

شوي و ركب نـآيـف .. و صديت عنـهـ ..

,
,

عورني قلبي لمآ صدت عني .. و حطيت يدي على كتفهآ // مشآعل ..


مآ ردت علي ..

رفعت يدي لـ وجههآ و لفيته لي .. وو كآنت عيونهآ غرقآنه بـ الدموع ,

حسيت بـ القهر من نفسي آنـآ السبب بكل شيء ! مشآعل مآلهآ ذنب ..



حضنت وجههـآ بـ يدي و قلت بـ حزن // آنـآ آسـف ..

مشآعل وهي تمسح دموعهـآ // آنـآ آسفه ..

رفعت خصل شعرهـآ // طييب تعـآلي نجلس على الرمل آزين ..


آبتسمت لي .. و فز قلبي ..

,
,

آول مآ جلسنآ .. نـآيف آنسدح على ظهرهـ ..

و آنـآ آنسدحت على جنبي .. و مديت يدي لـ الرمل و جلست آكتب و آمسح ..

رفعت عيوني آطآلع نآيف اللي كآن سرحآن ..

و آبتسمت و آنـآ آكتب على الرمل ..


كم آحبك .. يصرخ بهآ قلبي .. كلمآ لمست يدآي يدآك .. و كلمآ طبعت على رآسك قبلة من فآي .. كلمآ سمعت آنغآم كلمآتك التي تطربني و تعيشني في بحر السعآده .. مدآعبآتك لي و قسوتك علي و حنآنك لي و صرآخك علي .. هي لآ تؤلمني بل تزيدني تعلقاً في قلبك الطآهر ..


* خآطره طويله من صديقتي و نقشت منهـآ ^.^


آنتبهت لـ نآيف يتحرك ووو على طوول مسسحت اللي كتبته ..

تحطمت لآن نـآيف رفع جسمه شوي و حط يده تحت رآسه ..

و رجعت آكتب .. و خطيت آسم نـآيف و آسمي و تحت آسمي ..

كتبت بكل دقه " آخيراً وجدتك يآ نصفي "

آبتسمت بـ حب و آنـآ آطآلع نآيف آييه " هو نصفي "


و عضيت على شفآيفي لمآ قآل نآيف " آخيرا وجدتك يا نصفي من هو نصفتس ؟ "


آبتسمت بـ توتر و آنـآ آمسح اللي كتبته // محد ...


نـآيف طآلع عيوني .. خفت آنفضح و نزلت رآسي ..

,
,

و بدت الشمس تغييب .. حسيت بـ اليأس يدآهم قلبي ..

آنـآ متأكد آن " الكل فقدنآ " .. بس ليش محد جآء يدور علينآ ؟

رجعت لـ مشآعل اللي كآنت منسدحه و التعب بآيين بـ وجههآ ..


جلست و آنـآ آمسح على رآسهـآ // مشآعل ..

مشآعل فتحت عيونهـآ و قآلت بـ صوت متقطع // لـ ـبـ ـيـ ـه ..

مآ تحملت آشوفهـآ كذآ و حضنتهـآ و آنـآ آقول // آصبري الله يخليتس آنـآ آحس آنهم يدورن علينآ فرج ربي قرييب ..


آبتسمت لي بـ تعب ووو غمضت عيونهـآ ..

مسحت على شعرهـآ و آنـآ آحس بـ الجوع يعصر بطني ..

من غدآء آمس مآ دخل بطني شيء ..

,
,

فتحت عيوني و آنـآ آحس بـ هزآت على كتفي ...... كآن نآيف ..


نـآيف // قوومي فرج ربي جـآء ..

عدلت جلستي بسرعه و الدمعه بعيوني // صدق ..

نآيف // آييه طلعت السيآرهـ ..

مآ آستوعبت كلآمه وو حضنته و آنـآ آصيح // الحمدلله الحمدلله ..

نـآيف وهو يضحك // يلآ قومي ..

آنآ // لحظه بسجد لربي ..

نـآيف // والله من الفرحه نسيت آسجد لربي و جيت آقومتس ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


آلجزٍء الـ : 15 :


بعد يومين ..


آيه ذآك اليوم عقب مآ رجعنآ للمخييم ..


* توقعت آنهم فقدونآ بس مو بهالشكل ..

* كلهم كآنوآ يبكون و آكثر شيء خآلتي آم نآيف ..

* آنـآ من عقب هـ الطلعه عففت البر ..

* و مآ صدقت رجعنآ لـ " شقتنآ الحبيبه "

* وهـ يآ شقتنآ الحمدلله و الشكر لك يآرب عندنآ مآء و آكل و كهربآء و مآفيه شيء نآقصنآ ..



هـ اليوٍمين آحس بـ خموٍل و كسل ..

قرٍرٍت آبعد هـ الكسل و الخمول و آغسل المطبخ ..

و على وقت العصر ..



دخلت للمطبخ و شمرت آكمـآمي ..

و آبتديت بـ رحلة التنظيف ..

لمآ آنتهييت .. كنت آحس ظهري " متكسسر "

فتحت على المروحـه .. و جيت بـطلع من المطبخ .. وووو طرررررخ ..

زلقت بـ المآء و طحت على ظهرٍي ..


كنت آحس آلدنيآ تدوور فيني .. وووو بعدهـآ مآ صرت آحس بـ ششيء ..


,
,


فتحت آلبآب و دخلت ..

كـآنت الصـآله هـآديـه مـره , و مـآفيـهـآ غير صوت التلفزيون ..


نآديت بـ صوت مرتفع // مـشــآعــــل ..


مآ سمعت رد وو مشيت للمطبخ .. وقفت عند البآب ووو طآح قلبي ..

لمآ شفت مشآعل متمدده على الآرض و وجههآ منقلب لـونه ..

رميت الآكيآس اللي بييدي و ركضت لهـآ ..

جلست بجنبهـآ و رفعتهـآ لي ..


مسحت على شعرهـآ بـ خوف // مشـ ـآعـ ـل ..


مآ ردت علي ,, و نقززت آجيب كـأس مـآء ..

رشيت القليل على وجههـآ و زآل الخوف لمآ شفتهـآ تفتح عيونهـآ ..


ضميتهـآ لـ صدري // مشآعل تسمعيني ؟


مشآعل بـ صوت يآله يطلع // نـآيـ ـف آآآهـ ..


,
,


.. آلمغرب ..



فسخت جلآل الصلآة و قمت و آنآ آحط يدي على ظهري ..

مشيت للصآله و آنسدحت على الكنب بـ شويش ..

وو تذكرت طيحتي بـ المطببخ .. شفت الموت بـ عيوني .. آلله لآ يعيدهآ من طيحه ..

حسيت بـ لمسآت على شعري .. فززيت بـ سرعه وو طلعت مني " آآآهـ "



نـآيف // بسم آلله عليتس يعورتس للحين ؟


سندت ظهري و آنـآ آهمس بـ آلم // لآآ عآدي بس آنت روعتني و فزيت بسرعه ..


نآيف وهو يمسك يدي // آسسف مـآ كـآن قصدي ..


آبتسمت بـ وجهه // لآ عـآدي مآ صآر شيء ..


,
,


.. من بكرٍى ..


كنت وآقفه عند الدولآب .. محتآره آيش آلبسس ..

آمم آليوم فييه " عزيمه في بيت آهل نآيف "


آخييراً آستقريت على " فستآن فوشي بسيط و حلو بنفس الوقت "

بدلت ملآبسي بسرعه .. و جلست على السرير .. سندت ظهري و آنـآ آبلع " غصة الآلم "


مسدت ظهري بيدي .. و قمت آعدل نفسي ..

بعد مآ خلصت .. طآحت عيوني على خلخآل .. حسيته ينآسب للفستآن ..


خصوصاً آنو الفستآن قصير شوي و هيك رآح يعطي آقدآمي شكل ..

مسكته و جيت بـنزل بـ ظهري وو صرخت ..


رجعت آتسند وو آلدمعه بعيوني ..

حطيت يدي على ظهري .. و غمضت عيووني بـ تعب ..



" مـشـآعـل "



فتحت عيوني بسرعه و آبتسمت // هلآ ..


نآيف وهو يجلس قبآلي // شفيتس ؟؟


قلت و آنـآ آرجع شعري على ورآء // مآفيني شيء ..


و نزلت ظهري بـ شويش ..


لكن نـآيف حط يده على كتفي // لآ تتعبين ظهرتس عطيني آلخلخآل ..



آستحيت و آنـآ آمد له الخلخآل .. جلس على الآرض ..


و مسك رجلي بـ نعومه و دخل فيهـآ الخلخآل .. وو جلس بـ جنبي وهو يقرب بـ وجهه لـي ..


و آنصدمت لمآ قآم يقرأ علي : آلمعوذآت :


نآيف لمآ خلص مسح على شعري وهو يقول // آقري على نفستس دآيم ..


هزيت رآسي و آنـآ آطآلع آلآرض // آن شآء الله ..


,
,


بعد مآ غسلت يدي ..

دخلت للمجلس و جلست بجنب مؤيد ..


مؤيد // مو هذآ آخو بنت عمتك ..؟


طآلعت " سآمي " و قلت من غير نفس // آيه آخوهآ ..


مؤيد // سبحآن آلله يدخل القلب من آبتسآمته ..


آبتسمت بـ برود // آيه ..


مؤيد // شخبآرك مع وشسمهـآ زوجتك ؟


فز قلبي لـ طآريهـآ // آلحمدلله تمـآم ..


مؤيد وهو يحط يده على كتفي // دوووم آن شآء الله ..


آبتسمت بـ هدوء // آميين يآرب ..


,
,


لمآ دخلوآ الحريم لـ " آلعشآء "


مشيت للمغآسل .. ضبطت شكلي على السريع ..

و رجعت للمجلس .. مآ كنت مشتهيه آكل ..


دخلت نهـى // مشآعل تعآالي تعششي ..


آنـآ بـ آبتسآمه // شكراً مآني مشتهيه آكل ..


نهى مشت و جلست عندي // و آنـآ بعد مآني مشتهيه ..



جلسنآ نسسوٍلف و شوي و دخلت " آروى "

شدت آنتبآهي بـ صوت آلكعب و ريحة العطر اللي آنتشرت بـ المجلس ..

و غييير كذآ لآبسهـآ آللي مدري وش يبي " عآري جداً "

آستحيت و آنـآ آنآظرهـآ ..



جلست قبآلنآ وهي تحرك العلك في فمهـآ بطريقه تقررررف ..



نهـى طآلعتهـآ بـ حدهـ و رجعت تطآلعني // آيه مشآعل كملي ..


آنـآ // آيـه عـآد نـآيـف يـقـول آن كـآن نهى بتدخل معك ما عندي مشكله ..


نهى // ونـآسه يعني بتصيرين معي بـ الدآر وربي رآح تنبسطين هنآك ..


آنـآ بـ ونآسه // كلامك عن البنات حمسني كثير آكييد رآح آنبسط معكم ..



" شخبآر نـآيف ؟ "


رفعت حآجبي و آنـآ آطآلعهـآ // بـخيـر ..


و رجعت آحـآكـي نهـى ..


لكن رجعت آروى تقول " مآ جآء شيء بالطرريق "


طآلعتهـآ بـ برود // الله كريم ..


دخلت شوق // نهـى تعـآلي بسسسرعه ..



بعد مآ طلعت نهـى ..

طلعت جوآلي و آنشغلت آقرأ الرسآيل ..



و رفعت رآسي لمآ قآلت آروى " مآ حكى لك نآيف عني "



طآلعتهـآ بـ آحتقآر // من آنتي عشآن يحكي عنك ؟


آروى ضحكت وهي تحط يدهـ على فمهـآ بـ دلع ..


نرفزتني ضحكتهـآ // مآ قلت شيء يضحك ..


آروى وهي تقول بـ نبرة صوت لمست فيهـآ " آلسخريه " // آلآ قلتي ..


وٍ كملت بـ نبره خبيثه // شكلك مآ تدرين عن علآقة نآيف فيني ..


,
,


كنت وآقف آسولف مع " شآيع " و لمآ شفت مشآعل جآيه ..

آستأذنت منه و ركبت السيآره ..


شوي و ركبت مشآعل .. و آنتظرتهـآ تقول " آلسلآم عليكم "

لكن كآنت سسسسآكته ..



قلت بـ هدوء // آلسلام لله ..


مآردت علي ..

تنرفزت و سكت عنهـآ ..


آول مآ وصلنآ لـ آلشقه على طول نزلت و صكت آلبآب بـ آقوى مآ تملك ..

هزيت رآسي و نزلت من السيآره ..


و آول مآ وصلت لـ بآب الشقه كآنت مشآعل وآقفه و تطق بـ رجولهـآ على الآرض ..

حسيت آنهـآ " متوتره آو متضآيقه "


فتحت آلبآب و دخلت وووو على طوول مشت للغرفه و صكت البآب ..

دخلت و صكيت البآب و آنآ مستغرب منهـآ !


دخلت للمطبخ .. صبيت لي مآء بـ كأس و طلعت ..

مشيت للغرفه و فتحت البآب .. و كـآنت " ظلآم × ظلآم "


فتحت الآنوآر ..


مشآعل من تحت الغطآء // قفففل اللمبآت ..


قفلت الآنوآر و مشيت لـ السرير ..


جلست على آلطرف و مديت يدي لـ كتفهـآ // شفيتس ؟؟


مشآعل مآ ردت ..


هزيتهـآ بـ شويش // ردي شفيتس ؟؟


مشآعل ببرود // شدخلك ؟؟


عصبت و رفعت الغطآء عنهـآ // كييف وش دخلني ؟؟


مشآعل طنشت و صدت عني ..


تنرفزت من حركتهـآ بس مسكت آعصآبي // آنـآ سألت شفيتس ؟


مآردت و قلت // مآ رآح تردين ؟؟



عصصبت مره و قررت آقوم قببل مآ آسوي فيهـآ شيء ..


طلعت لـ آلصآله وو تمددت على آلكنب بـ ملل ..


,
,


كنت مآسكه نفسي .. بس آبيه يطلع ..

و آخييييراً طلع ,, ووو بكيييييت ..


جآء في بآلي كلآم " سلمى " وو بكييت آكثثثر ..


" نآيف يحبني و رآح يتزوجني قريب و يرمييك على آهلك "

" آصلاً نآيف تزوجك عشآن آمه ولآ هو يبيني آنـآ "

" يآ حرآم وآلله آنك مسسكينه "


و كلآم كثيييير .. بس من صدمتي مآ كنت مستوعبه شيء ..


دفنت رآسي بـ آلمخده لمآ آنفتح آلبآب ..


و حبست آنفآسي لمآ جلس على طرف السرير ..



نآيف وهو يمسح على شعري // نمتي ...؟


مآ رديت علييه و آنـآ آحسس بـ كررره تجآهه ..


سمعت منه " آآآآهـ " وٍ قـآم من آلسرير ..


و آنـآ غصبت نفسسي على آلنوووم ... و نمت ...


,
,


قمت على صصوت آلجوآل .. طآلعت السآعه كآنت " 8 و ربع "



طآر عقلي و ردييت على الجوآل // هلاا مؤيد .. و عليكم السلام .. رآحت علي نوومه .. يلا جـآي ..



قفلت الجوآل وو لفييت على مشآعل .. كآنت نآيمه بـ سلآم ..


قرربت لـ خدهـآ .. و لمسته بـ هدوء ..



و لمآ فتحت عيونهـآ بـ ضيق آبتسمت و قلت و آنـآ آبعد عنهـآ // صبآح آلخيير ..


مآ ردت علي و غمضت عيونهـآ ..


تنهدت وو قمت من السرير .. و بسسرعه فآئقه .. تسبحت و لبست ملآبسي و طلعت من آلغررفه ..


,
,


فتحت عيوني و آنـآ آحس بـ آلضيق ..

عدلت جلستي وو سندت ظهري بـ تعب ..


بعد مآ صحصحت ,.


حطيت رجولي على السيرآميك اللي كآن بآرد نوعاً مآ ..


بـ سبب المكيف وٍ غير كذآ آلجو بدأ يبررد ..


و و

مر آلوقت بطيء جداً ..


آلسآعه 12 .. سمعت صوت آلجوآل يرن ..


و لمآ شفت الجووآل كآن آلمتصل " نآيف "


تنرفزت و رميت الجوآل ..


شوي و جت رسآله منه ..



" معزوم عند خويي لآ تنتظريني على آلغدآء "



عصبت // فككه منك لآ تجي آبد ولآ آبي آشوف وجهك ..


كنت آقول هـ الكلآم من آلحرهـ و آلقهر اللي بـ صدري ..



آلسآعه 2 تمآم ,,,


قفلت اللآبتوب و آنـآ آحس بـ الملل ..


رن آلجوآل .. طآلعت الشآشه كآن رقم غرريب ..


حطيته على الصآمت وو قمت للمطبخ ..


كنت جوعآنه بس مآ آدري آيش آكل .. آشتهييت حلآ ..


و فتحت آلثلآجه و لقييت علبة نستله ..


هذآ آهم شيء نستله ..


قمت آحوس و آحوس .. و بعد نصف سآعه ..


طلعت من المطبخ و معي " صحن حلآ " وو قهوهـ ..


جلست قبآل آلتلفزيون و فتحت على قنآة " زي آفلآم "


كَـآن فيه فلـم مدري وش آسمه بس فييه " فيفك آوبري و زيآد خآن "


آندمجت مع الفلــم مـرهـ قصته حلوٍه ..



قطع علي آندمآجي صوت رنيين الجوآل :


" شمسوي فيك آلهم يآ شآيله وحدك خل الكدر و الغم و يقابلك سعدك "



نفس الرقم الغرييب .. قررت آرد و كنت حآطه في بآلي آذآ طلع رجآل بـقفل ..



و لمآ رديت سمعت " آلـو "


رديت " نعم "


" مسآء الخيير مشآعل "


آنـآ ؟؟؟ " هلآ مسآء النور مين معآي "


" يؤؤ لهدرجه مآ عرفتي صوتي طيب آنـآ آررروى "


تنرفزت بـ قوهـ و قلت " نعم وش تبين "


آروى بـ ضحكه " آممم ليش عصبتي آنـآ بس بسأل عن نيوفي "


عصصبت مرره و صرت آحس آن آذآني تطلع دخآن " مآ تستحين آنتي يآ وآطييه آحفظي كرآمتك و لآ عآد تتصلين يآ قليلة آلآدب "


و قفلت و آنـآ آسمع صوت " قهقهآتهآ المقززه "


رمييييت آلجوآل وووو حدي معصصصبه و منقهررررره ...


مآ كنت آدري وش آسسوي ..


قمت ووو مشيت للحمآم آغسسل وجهي ..


و آنصدمت لمآ ششفته " آحممر "


غسسلته بمآء بآرد .. و لمآ خلصت حسيت للحين وجهي آحمر و حطيت وجهي تحت المآء و تركته ينسآب على وجهي بـ كل قوهـ ..



" آنهبلتي آنتي "



مآ رديت عليه و آبعدت وجهي عن المآء و آنآ آطآلعه بـ برود عكس اللي بدآخلي ..



نـآيف قرب لي و مسك وجهي بيدهـ ..



طآلع عييوني و كنت آشوف بـ عيونه " نظرره غيير عن كل نظرآته "



طلع منديل من جيبه وو قآم يمسح وجهي بـ لطف ..



مآ حبييت آضعف قدآمه و آبعدت عنه و آنـآ آدفـه بـ قوهـ ..



عطيييته نظرهـ حآرهـ و لمآ جيت آمشي مسك يدي وهو يقول // آنتي وش فيتس ؟ من آمس و حآلتس مآهوب عآجبني ..



مآ رديت عليه و آنـآ آطآلعه بنفس آلنظرآت الحآره ..


وهـو يطـآلعـنـي " مستغرب و متعجب " من نظرآتي ..


آخيييراً تـرٍك يدي وهو يتمتم " لآ حول ولآ قوة آلآ بالله "


و دخل لـ مكتبه .. و صك البآب ..


جلست على آلكنب و آنـآ آمسد يدي آللي كـآن نـآيف مآسكهـآ ..




* بعد آسبوٍع *



مـر هـ الآسبوع بـ بطىء و كـآن آكـره آسبوع بـ حيآتي ..



علآقتي بـ نـآيـف " زفت مرهـ "


كل يوم " هوآش و صرآخ "


كذآ مرهـ يحآول يفهم سر آنقلآبي علييه بسس كنت آصدهـ ..


حيآتنآ صآرت " متوترهـ و مضطربه "


آرووى .. من عقب ذآك اليوم آللي آتصلت فيه و زفيتهـآ ..


آتصلت كذآ مره بس مآ آرد عليهـآ و آكتفت بـ الرسآيل اللي تزيدني " قهر "



آليوم جآلسه آفكرٍ ..


ليش آنـآ مسويه هـ آلضجه و متعبه عمري ..


نآيف آصلاً مآ يهمني بقلعته هو و بنت عمته الخآيسه ..



بسس صرخ فيني قلبي " كذآبه آنتي تحبينه و تغآرين عليه "



عند هـ النقطه .. دمعت عييوني و صرخت بـ قهرر " آييييه آحبببببببه و آغـــآر عليييييه "



رن آلجوآل يقطع علي آفكآري ..


و لمآ شفت الشآشه حسيت بشيء آنزآح من قلبي ..

و و و


رديت بسرعه و العبرهـ خآنقتني " جـ ـوآهـ ـر "


جوآهر بـ صوت مرح // هلآ و غلآ بعيون جوآهر ..


مسحت دموعي // هلآ بك يآ عمري شلونك ؟


جوآهر // بخيير و آنتي شخبآرك وش مسويه ؟


آنـآ بـ هدوء // دآمك بخير آنآ بخير ..


جوآهر // آشتقت لك مرره مشآعل تعآلي عندي ..


آنـآ // وآلله لو بيدي آجيييك اللحين بس مقدر " و بلعت ريقي و آنـآ آقول " نآيف مشغول آنتي تعآلي عندي ..


جوآهر // آنـآ آصلاً مآ آطلع من البيت ..


آنـآ // ليش ؟


جوآهر // تبين آفشل عمري عند النآس مآ آعرف آجلس لآزم آنبطح ..


ضحكت // آلله يرجك ..


جوآهر // تعب آلحمل مآ توقعت آنه كذآ ..


آنـآ // لآ حبيبتي يختلف الحمل من حرمه لحرمه ..


جوآهر // آيه وآلله و آنتي الصآدقه جآرتي مزنه مآ شآء الله دآخله للسآبع و بطنهـآ مآ طلع مثلي حتى تقول مآ آحس باللي تحسين فيه ,..


آنـآ // آيه شفتي قلت لك يختلف من حرمه لحرمه ..


جوآهر // الله يعدي هـ آلثلاث شهور على خيير ..


آنـآ // آميييين يآرب جوجو متشوقه آشوفه آكثثر منك ..


جوآهر // طسي بس آنـآ متشوقه له آكثر منك ..


آنـآ بضحكه // لآ هوونت مآ آبي آشوفه دآم آبوه بدر و آمه جوآهر ..


جوآهر // آصص بس يحصل لك آقول مشآعل مآفيه شيء بالطريق ..


آنـآ بحزن لمآ تذكرت آللي بيني و بين نآيف // لآآ لسى الله كريم ..


جوآهر // الله يهديني بس لو آني مآ شريت لك هـآلحبوب كآن آنتي اللحين حآمل ..


آنـآ نزلت دموعي // لآ تذكرين هالسالفه مآ آحب آسمعهـآ ..


جوآهر ضحكت // وآلله مآ آنسآهآ و بذكرك فيهـآ كل وقت ..


توي برد بس سمعت صوت بدر و قلت // زين يآ قلبي آكلمك بعدين ..


جوآهر // آوككي حآولي تجين للزلفي ..


آنـآ // آن شآء الله بحآول يلا سلمي لي على بدر فمآن الله ..



قفلت الجوآل و صرت آحس آني آحسن شوي ..


دآيم آذآ كلمت جوآهر و آنـآ متضآيقه .. بعد مآ آقفل منهـآ تروح الضيقه كلهـآ ..



جتني رسآله من فطووم .. يووهـ مغببرهـ فطووم من زمآن مآ كلمتهـآ ..



و لمآ قرريت الرسآله فررحت من قلبببي ..


" هلآ و غلآ مش مش .. كيفك يآ قلبي ؟ ويننك يآ دبه مآ تردين على جوآلك ,, آلموهيم آنـآ عندي كم خبر رآح يفرحك .. آول حآجه عمتوو سآره ولدت و جآبت بنيه قمره مثلي *.^ و ثآني خبر آتصلي علي و رآح تعررفينه بسسرعه شيء يخصني آنـآ "



آتصلت عليهـآ و آول مآ سمعت صوتهـآ قلت // جدد عمتو سوسو ولدت يآ حيآتي طييب وش الخببر الثآني ..؟


فطووم ضحكت // آيه جد ولدت وهـ يآزين بنتهـآ ودك تأكلينهـآ ..


ضحكت // يآ سآاتر عسى ما تأكلينهآ طيب الخبر الثاني ياا حلوو ؟


فطوم بضحكه // تنكتين آييه آالخبر الثآني آنـآ آحـم آحـ ـم صرت حرمه زيـك ..


آنـآ ؟؟؟ // آحلفي بس آنتي حرمه من زمـآن وش آلجديد ..


فطووم // وجعع يآ غبيييه مآ تفهمين ..


توي آستوعب كلآمهآ و قلت بـ فرررحه // جددددد آلف آلف مببروك مين اللي دآعيه عليه آمه و خطبك ؟


فطوم بـ صرآخ // وجععع قولي دآعيه له يحصل له بس فطوم بنت سلطآن توآفق عليه ..


آنـآ بضحكه // لا يكثثر ميين ؟


فطووم // آمممممم ولد جيرآنآ ..


آنـآ بـ ؟؟؟ // آآ لآ تقولين مـ ـآزن ...... و آنفجرت ضحك ..


فطووم // آييه هوو ..



* مآزن .. هذآ آخته دآيم آذآ شآفت فآطمه تقول لهآ بخطبك لـ آخوي مآزن و فآطمه دآيم تسلك لهآ و تقول " آيه آيه يصير خيير "


,
,


.. من بكرى آلظهر ..


كنت جآلسه بـ آلصآله .. و لمآ دخل نآيف .. قمت للمطبخ ..


جهزت له الغدآء و حطيته بـ آلصينيه ..


و طلعت للصآله .. مآ كـآن فيه ..


حطيت آلصينيه .. و جيت بدخل للغرفـه ..


و صقعت بـ صدر نـآيـف ..



آبعدت عنه بسسرعه و آنـآ آقول // حطيت لك الغدآء ..


نآيف بـ برود // مآبييه خليييه لتس ..


آنقهرت مرهـ و قلت // يصصير آحسسن ..



طآلعني بـ قهر و مشى للمكتب ..



بـ آلليل ..


جآلسه آرآسل نوف على الجوآل ..



دخل نـآيف // آلسلآم عليكم ..


رديت من دون مآ آطآلعه // و عليكم السلام ..



شآل فوطته و دخل للحمآم .. و بعد فترهـ طلع و هو يلف الفوطه على خصرهـ ..


لبس شورت آبيض قصصير و آنسدح ..


كنت آطآلعه من دون مآ يدري ..


لفييت علييه بعد فتررهـ .. و كآن نـآيم ...


آخذت فوطه و قربت له بشويش .. و لفيت الفوطه على شعره الرطب ..


و بـ المرهـ طفييت المكيف ..


,
,


.. من بكـرى ..


بعد مآ طلعت من الشغل .. ركبت السيآره و شغلت المكييف ..


آلييوم حرر مرهـ .. سبحآن الله بالليل برد و بالنهار حر ..


مريت على بآسكن روبنز .. حسيت آني مشتهيه ..


و نزلت .. شريت لي آكبر حجم بـ التوفي ..


و ركبت السيآرهـ .. مآ قدرت آقآوم آلبآسكن و وقفت السيآره على جنب ..


و جلست آكـل .. لمآ وصلت لـ نص العلبه .. طآلعت السآعه ..


و ضحكت .. ربع سآعه جآلس آكل ..


حركت السيآرهـ للـشقه ..


و لمآ نزلت كنت آكل من الآيس كرريم بـ شرآهه ..


دخلت للشقه و كـآنت مشآعل جآلسه تطآلع التلفزيون ..


آول مآ آلتقت عيوني بـ عيونهـآ آبتسمت من قلبي .. بس قآبلت آبتسآمتي بـ نظره بآردهـ ..


* عآرف آن آلتوفي نوعهآ المفضل ..


عشآن كذآ جلست قبآلهـآ .. و آنـآ آكل من الآيس كريم ..



قلت بـ آبتسآمه // يآزين آلآيس كريم بهالحر ..



مآ ردت بس عضت على شفآيفهـآ ..


ضحكت بدآخلي ..


مسكت يدهآ و آخذت قطعه كبيرهـ و حطيتهـآ على يدهـآ ..


و طآلعت عييونهـآ و آنـآ آبتسسم و قربت فمـي لـ يدهـآ ..



و آكلت الآيس كريـم و آنـآ آقول // توهـ يطلع زين ..


مشآعل سحبت يدهـآ و قآلت وهي تمسح يدهآ بمنديل // وش هالقرف ..


ضحكت // يدتس اللحين طلعت قررف ..


مشآعل بـ آستهزآء // لآ يدي مآهيب قرف آنت القررررف ..


و شددت على آخر كلمه ..


تجآهلت كلمتهآ و قلت بـ آبتسآمه // كلآمتس كله عسل على قلبي ..


لوت فمهآ و جت تقوم بس كنت آسرع منهـآ و سحبتهـآ لـ حضني ..


همست بـ آذنهآ // آشتقت لتس مآ آشتقتي لي ..


آبعدت عني و هي تصرخ // آبببعد عننننننني ..


طآلعتهآ بـ قهر و قلت و آنـآ آقوم // آنتي وش فيتس ؟ وش اللي غيرتس علي ؟


مشآعل وهي تمشي للغرفه // آسـأل نفسك يـآ محترم ..


نرفزني كلآمهـآ بـ قوهـ ..


مشيت لهآ بسرعه و مسكت يدهـآ و آنـآ آلفهآ لي // محترم غصب عنتس ..



ظلييت آطآلع عييونهآ اللي كآنت بـ البدآيه تحمل برود ,,


ثم تحولت بـ التدريج آلى صآرت نظرآتهآ تنطق " ضعف و آنكسآر "


و و و تركت يدهآ لمآ همست و عيونهآ مغرقه بـ الدموع :


" آآآكــرهـ ـك "



ظليييت وآقف بـ مكآني مصدوم وو مآ صحيت آلآ على صوت آلجوآل ..



و رديت بـ ضيق // هلآ مؤيد .. فآضي مآ عندي شيء .. لآ صوتي طبيعي آنت تتوهم .. طيب طيب جآيك بالطريق .. فمآن الكريييم ..



قفلت الجوآل و تنهدت ..


طلعت من الشقه و ركبت السيآره و كل اللي افكر فيه " مشآعل و كلمتهآ الآخيرهـ "


" آآآكــرهـ ـك "
" آآآكــرهـ ـك "
" آآآكــرهـ ـك "
" آآآكــرهـ ـك "


همسست بـ آلم و آنـآ آحرك آلسيآرهـ " طيب وش آسوي بقلبي اللي يموت فيتس "



,
,



مسحت دمووعي لمآ سمعت صوت الجوآل :


يـآ هلآ باللي ينور دنيتي صوته ,, كيف لو جيتني وش حالهآ الدنيآ



ريدت بصوت مخنوق // هلا حمودي ..


محمد // هلآ وآلله بـ آغلى آلنآس ..


قلت بـ زعل // آيه آلعب علي قآل آغلى النآس قآل ..


محمد ضحك // وآلله آنك آغلى النآس و هدى آغلى منك بشوي بس ..


غررت من هدى // آحلفي بس ...


محمد // لآ آمزح معك وآلله آنك آغلى من سكن قلبي آصلاً آنآ من لي غيرك يا بعدي ..


آنـآ بـ ضحكه // عندك هدى يالكذآب المهم شخبارك و شخبار هدى معآك ..؟


محمد // الحمدلله بخيير و هدى آهـ من هالهدى بتذبحني ..


خفت عليه // وجع وش هالكلام وش تذبحك ..


محمد // وش آسوي ذبحتني بـ طيبتهآ و حنآنهآ الله لا يحرمني منهآ ..


آرتحت مره // آلحمدلله حموودي لا تفرط فيهـآ ..


محمد بـ مرح // آبششري يمه آيه على طآري يمه آمي تسأل عنك ..


آنـآ ؟؟؟ // آمي ؟


محمد // هـآو نسيتي آمي ..


آنـآ بـ سخريه // توهآ تذكرنآ زين الحمدلله فيهآ الخيير ..


محمد // مشآعل عيب وش هالكلااام ...


آنـآ بقهرر // خلااص لاا تتكلم عنهآ مااابي اسمع سيرتهآ ..


محمد // الله يهدييك بس ..


آنـآ عصصبت // محمد مو معقوول نسيت كيف آمي رمتنآ و تزوجت آنآ مستحييل آغفر لهآ هالشيء كنت بضييع و السبب هي ..


محمد // تضيعين ؟ كيييف ؟



سسكت و آنـآ آتذكــر آلمآضي .. و نززلت دموعي بـ حررقه ..

آكرررهـ " جدتي منيره و خآلي آحمد و صآلح و مهآ "

آكررررهم كلهم حسبي الله عليييهم حطموآ حيآتي حسبي الله عليهم

حتى بعد مآ آبعدت عنهم مآ تركوني بـ حآلي بـ آحلآآآمي آشوفهم



محمد بـ حنآن // مشآعل حبيبتي ردي ليش سكتي ؟؟


شهقت و آنـآ آقول // محمــ ـد تـ ـعـ ـآل مـ ـحـ ـتـ ـآجه لـ ـوجـ ـودك يـ ـآ خـ ـوي ..



,
,



جآلس آطآلع كـأس المـآء بـ صمت ..



رفعت رآسي لمآ قآل مؤيد " ورآء مآ تأكل ولآ مآ عجبك طبخ آمي "



بـ آبتسآمه صفرآء قلت // فيه آحد مآ يعجبه آكل خآلتي بس شبعآن ..


مؤيد // مآ شآء الله وش آكلت قبل مآ نطلع من الشغل تقوول ميت جووع ..


ضحكت // آيه مريت على بآسكن و شريت لي آكبر علبه ..


مؤيد // آيس كريم بهالبرد منتب صآحي ..


عقدت حجآجي // بررد وآلله آن اليوم حررر مرره ..


مؤيد // آيه صح حرر بس خلاص الشتآء بيدخل ..


آنـآ // آلمهم آني آكلته و خلاااص ..


مؤيد وهو يأكل // وش سالفتك من جلست و آنت سآكت عسى مآ شر ؟


قلت و آنـآ آتسند على المركه // آلشر مآ يجيك يآ آبو سلمى مهنآ شيء لآ تقلق نفسك ..


مؤيد وهو يغمز بـ عيونه // علينآ يآلحبيب ترى بيننآ عيش و ملح يآخي فآهمك و عآجنك فيك شيء يعني فيك يلاا قوول وش عندك ؟؟


آنقذني صوت آلجوآل و آبتسمت لـ مؤيد اللي بآن عليه القهر // عفواً برد ..


مؤيد رجع يأكل // رد يآ مآل الوجع ..


ضحكت و رديت // هلآ محمد .. و عليكم السلآم .. بخير و آنت بشرنآ عنك وش آخبآرك ؟ .. وش فيهآ مشآعل طآلع من عندهآ من شوي مآ فيهآ آلآ العآفيه .. طيب طيب فمآن الكريم ...


قفلت آلجوآل بـ قلق ووو قمت // آستـأذن يـآ آبو سلمى ..


مؤيد // سلآمآت وش السآلفه ؟؟


قلت و آنـآ وآقف عند البآب // وآلله مدري يآخوي بروح آللحين آشوفك بعدين فمآن الله ,,



ركبت السيآرهـ و بـ آقصصى سررعه آآنطلقت لـ الشقه ..


و آنـآ آركض على الدرج .. جآء في بآلي كلآم " محمد "



( الله يخلييك روح لمشآعل كلمتهآ قبل شوي و جلست تصيح خآيف تسوي شيء بنفسهآ )



قلت بـ قلبي و آنـآ آدخل للشقه " آن صآر لهآ شيء مآ رآح آسآمح نفسي "



لقييت الصآله آو الشقه كلهآ هـآديـه ..


ركضت للغررفه و آرتحت لمآ فتحت البآب و شفتهآ منسدحه على السرير ..



قربت للسرير بـ هدوء وو عورني قلبي لمآ شفت وجههآ ..


" آحمر و عيونهآ منتفخه شوي "


مسحت دموعهـآ بـ شمآغي ... و غطيتهـآ زيـن ..


و طلعت من الغرفـه ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



آلجزء آلـ ( 16 )



كنت آبتسم لـ نآيف وهو يبتسم لي ..

نزلت رآسي لمآ قرب لي .. رفع رآسي بـ يدهـ ..


ووو صررخت " لآآآآآ لآآآآ "


. . .



قمت من آلنوم مفزوعه .. و جلست آهدي نفسي بـ نفسي ..


و آنـآ آقول بـ صوت شبه عآلي // آهدي يـآ مشآعل هذآ حلم حلم حلم ..


و عند هالنقطه آنعادت تفاصيل الحلم بـ خيآلي .. و ضمييت الغطآء لـ صدري ..


و آنـآ آبعد صورة " صآلح وهو يرفع رآسي بيدهـ "


بعععد فتـره ..


قمت من السرير و آنـآ آحس رآسي وش كبرهـ من هـآلحلم ..


دخلت للحمـآم و توضيت و لمآ طلعت ششفت آلسآعه .. آنهبلت ..


مآ بقى غيير سآعه و يآذن المغرب ..


ركضت للسجاده .. فرشتها و كبرت لـ صلآة العصر ..


بعد مآ صلييت ..


وقفت قبال المرايه و ضحكت على شكلي و خصوصاً عيوني اللي مورمه بشكل مضحك ..


قلت بـ نفسي " آيييه من كثر هآلدموع اللي صبيتهآ قبل مآ آنـآم "


تذكرت آلظهرر و تنهدت بـ حزن ..


مشطت شعري و رفعت بعضه و تركت بعض الخصل طايحه بـ آهمآل ..


ووو طلعت من الغرفه و آنـآ رآسمه آبتسآمه ..


لكن هـ آلآبتسآمه آختفت من شفت نآيف جآلس على الكنب و اللابتوب بحضنه ..


طآلعني بـ نظره سريعه و نزل رآسه للابتوب ..


سويت نفسي مو مهتمه لـ وجوده و مشيت للمطبخ ..


بـ آلمطبخ ..


مليت و آنـآ جآلسه .. قررت آطلع و بكيفه نآيف .. مآ رآح آعطيه وجه !


و طلعت من المطبخ .. و آنـآ آشجع نفسي بكم كلمه !


و حمدت ربي لما شفت الصاله فاضيه !


*


بعد صلآة آلعشآء


كنت بالمطبخ آسوي القهوه لـ نآيف ..


تذكرت آلمغرب لمآ جآء و قآل لي : سوي قهوه عآزم آخويآي بعد صلآة العشآء :


طآلع عيووني شوي ثم قآل بـ هدوء زلزلني : ولآ خلآص مآهوب لآزم :


لكن قلت بسرعه : لآ بسوي القهوه :


نآيف بـ آبتسآمه .. مد يدهـ لـ خدي ووو بنص الطريق رجع يدهـ وهو يقول :


بصوت خالي من المشآعر " شكراً "



صحيت من آفكآري على صوت نآيف " خلصت القهوه "


قلت من دون مآ آطآلعه " آآيه "



آلسآعه 10 وو نص .. /



جآلسه بـ وسط السرير و آحوس بآللآبتوب ..


آنفتح آلبآب و دخل نآيف ..


فسخ ثوبه و آنسدح على السرير بـ هدوء ..


دقآيق مرت و سمعت صوت آنفآسه المنتظمه .. لفيت عليه و كآنت ملآمح وجهه هآديه !


آبتسمت بـ حزن و شفآيفي تنطق بـ صمت " آحببببك "


بس من تذكرت " آرووى " تجمعت الدمووع بعييني !


**


" من بكرى "



كنت آحس بـ صدآع مزعج !


قرررت آقوم و آستـأذن لكن طالعت الساعه ..


كآن بآقي على نهآية آلدوآم " سآعه "


وو آشغلت نفسي عشآن يمر الوقت بسسرعه ..


و آخيراً مرت الساعه بسرعه و قمت من آلمكتب ..


و لمآ طلعت طلع مؤيد بـ وجهي ..


و آول مآ شآفني طآرت عيونه // سلآمآت شفيك ؟ ورآه وجهك كذآ ؟


قلت بـ آبتسآمه بآرده // آلله يسلمك مآفيني شيء وش فيه وجهي ؟


مؤيد // سهرآن آمس ؟ وجهك مرهـ متغير ..


قلت و آنـآ آفتح السياره // لآ والله من عقب ما طلعتوآ على طول رقدت ..


و كملت و آنـآ آفتح ازآرير آلثوب // حر آعوذ بآلله .,


مؤيد ؟؟ // حر لا بالعكس الجو هو آلزين ..


مسحت وجهي بيدي // آلآ وآلله حرر ..


مؤيد حط يده على جبيني // حرآرتك مرتفعه ..


قلت و آنـآ آركب السيآره // وآلله من هآلحر يلآ آبو سلمى آشوفك آلعصر فمآن الله ..


و حركت السيآره ..


و للمره الثانيه .. آوقف عند بآسكن روبنز .. ووو جبت نفس آمس ..


و هـ آلمره آكلته بـ آلسيآره ثم نززلت للشقه ..


و لمآ دخلت للصآله .. آرتـآح قلبي و آنـآ آسمع صوت " آلقرآن "


دخلت للمجلس و قفلت البآب ..


شغلت المكييف و حطيت على آعلى " برودهـ "


و آنسدحت قبآله و نمت و آنـآ آحس بـ آلرآحه !


**


" آذن آلعصر "


و كنت آحس بالقلق على نآيف ..


جلست بآلصآله رآيحه جآيه آلى آن تعبت و جلست ..


ترددت آتصل عليه آو لآآ ..؟


قررت آصبر لـ ربع سآعه آذآ مآ جآء رآح آتصل ..


مرت آلربع سآعه و نـآيف مـآ جـآء ..


مسكت آلجوآل و آتصلت عليييه ..


" بعد نصف سآعه "


حطيت رآسي على يدي و آنـآ آقـول " يـآرب يكـون بـخـيـر "


و رجعـت آتـصـل من جديد و نفس آلحـآله لآآ يوجد رررد !


مـآ عررفت وش آسسوي ؟؟


و مع هـ القلق و آلخوف على نـآيف صرت آوسوس :


و جـآء في بـآلي " آفكآر سودآء " كثثيرهـ ..


مـآ قدرت آقـآومهـآ و جلست آصييييح !


سمعت صوت بآب ينفتح و خفت ..


و شفت نآيف يطلع من المجلس وهو يفتح عين و يصك عين ..


نـآيف وهو يطالع الساعه // ليش ما قومتيني آصلي ...؟


لآآ شعورياً مششيت له وو بكل قوهـ كفخت خدهـ ..


و مشيت للغرفه ووسط ذهول و آستغرآب نآيف !!!


**


حططيت يدي على خدي مو مستوعب " آنـآ جـأني كـف " !



ضحكت و آنـآ آطآلع خدي // وآلله آحللى كف دآمه من يدهـآ ..



رن آلجوآل يقطع علي جووي .. و رديت // هلآ يلآ جآيك بس شووي ..



و رحت توضيت و صليت العصر و بعد مآ خلصت طلعت لـ مؤيد ..



و بعد مآ آستقريت بـ آلسيآره ,,



قآل مؤيد // لآ وجهك آللحين آحسسن ..


آبتسمت و حطيت يدي على مكآن : آلكككف :



بعد فتـره



نزلنآ من السيآره و قآل مؤيد // هـآه شرآيك بالآرض ؟؟


قلت و يدي للحين على خدي // وآلله حلووه و موقعها بعد حلوو ..


مؤيد // يعني آشتريهآ ؟


قلت // مآ آستخرت ؟


مؤيد // آلآ وآلله مرتين و آلحمدلله مرتآح ..


قلت // خلآص بآلعآفيه عليك آشترهآ قبل مآ تروح منك ..


مؤيد // آلله يعيين تعآل آنت وش قصتك من آليوم و آنت حآط يدك على خدك ؟ يعورك ضرسك ؟ ولآ وش آلسآلفه ؟


ضحكت و آنـآ آركب االسيآره // لآ مآهوب ضرس ولآ شيء آركب و آقول لك آلسآلفه ..


بعد فترره


كنت جآلس قبآل مؤيد و آحكي له آلسآلفه ..


مؤيد ضحك و هو يشرب من العصير // مآ تنلآم وآلله لو آنـآ بمكآنهـآ بذبحك من دون مآ آتردد ..


ضحكت // آلحمدلله آنك مو بمكآنهـآ ..


مؤيد بـ جديه // لآ عـآد تسويهـآ مره ثآنيه و تخليهآ تقلق عليك ..


آبتسمت و آنـآ آشرب من آلمـآء // آن شـآء الله ..


**


من دخلت للغرفه و آنـآ معصبـه حييل !


صحيح آني آرتحت لمآ شفته طآآلع من المجلس بس قهرني لمآ قآل " ليش ما قومتيني آصلي "


آنـآ جـآلسه على نـآري وهو نـآيـم و متهنـي ..


يستـآهـل آلـكـف آحسسن ..


جلست بـوسط آلـسـرير مدري وش آسوي ..


آحس بـ طفش و ملل ..


دآرت عيوني بـ آلغرفه و طآحت على آلثلآجه حسيت مكآنهآ غلط !


وو قمت بسرعه و آنـآ آشمر آكمـآمي و بـصعوبه حركت الثلآجه ..


بس آحترت وين آحطهآ ؟؟


و قررت آحطهآ بـ مكـآن الكنب الصغير و آنقل الكنب بـ مكـآن الثلآجه ,,


و بعد مآ خلصت جلست على السرير بـ تعب و آنـآ مستآنسه بـ شكل الغرفه آلجديد ..


طلعت للصآله و جلست على آلكنب بـ ملل ..


تـأملت آلصآله و لمعت ببآلي فكره .. و قمت و آنـآ آقول بـ بآلي :


" وش رآح آخسر آحوس بآلصآله آزين لي من آلملل آللي عآيشته "



بعد فتره طويله ..



طلعت من الحمآم و آنـآ آجفف شعري بآلمنشفه ..


رميتهآ على آلسرير و فرشت السجآدهـ ..


بعد مآ خلصت مصليه آلمغرب ..


رميييت نفسي على السرير وو نمت من غيير ما آحس بـ نفسي !!


**


آلسآعه 9 و ربع /


آستأذنت من آلشبآب و طلعت كـآن ودي آجلس معهم لكن شوقي لـ مشآعل آكبر من كل شيء ..


ركبت آلسيآره و آنـآ آدندن " لآ لآ يآلخيزرآنه بالهوى ميلوكي "


مرريت على " فلآفل عرفه "


و تذكرت مشآعل " تحب آلفلآفل "


وقفت آلسيآره و نزلت ...


و لمآ طلبت آثنين " صبه " آكدت عليه ما يحط لي " شطه دمشقيه "


ضحكت بدآخلي لمآ تذكرت سآلفة " آلشطه آلدمشقيه "


" ذآك اليوم كنت طآلع مع مشآعل نتمشى بالشوارع بلا هدف .. و بعد فرفره و دوران دام لساعه نزلت عند فلآفل عرفه و طلبت صبه لمشآعل و لي و لمآ سألني آذآ آبي شطه دمشقيه آو لآ حسيت آن هآلشطه حلوه و قلت له يحط و يكثثثر .. و لمآ نزلنآ للشقه و كنت بآلصآله جآلس آكل حسيت بحرآره مو طبيعيه بلسآني .. و تركت الفلافل و قمت اشرب مآء و لمآ طلعت كآنت مشآعل تأكل بهدوء آستغربت مآ حست بـ آلحرآره وو شوي و تغيير وجههآ و ركضت للمطبخ ذآك ضحكت عليهآ ضحك مو طبيعي و نـآمت وهي معصصبه مني "


صحيت من آفكـآري لمـآ مد لي آلكيس و دفعت له الحساب و طلعت ..


**


قمت من آلنوم على صوت آلجوآل آلمزعج ..

طآلعت آلشآشه و كآن رقم ( غريب ) ..

تركت آلجوآل و قمت آغسل وجهي و لمآ طلعت كآن آلجوآل يرن وٍ نفس آلرقم ( آلغريب ) ..

تذكرت نوف آرسلت لي تقوٍل : بتطلع رقم جديد :

و ردييت بـ هدوء " نعم "


. . . . .


دخلت للصآله بـ هدوء .. و آنتبهت للصآله متغيييرهـ مرهـ ..


حطيت آلكيس و مشيت للغـرفـه و قبـل مـآ آدخـل وقفنـي كـلآم مشـآعـل آللي كـآن كـلـهـ " سب وٍ شتم "


كـآنت معصبـه بـ قوهـ .. دخـلـت للغـرفه و آول مـآ شـآفتني طـآلعتنـي بـ نظرهـ كلهـآ " حـقـد و كـره "


مـآ تحملت نظرتهـآ و مشيت لهآ و سحبت آلجوآل ..


حطيت آلجوآل على آذني مآ تكلمت ولآ شيء بس آستمع ..


قفلت آلجوآل و آنـآ مـصـدوم مـن آلكـلآم آللي سمعته ..


و لفييت آطآلع مشآعل آللي كـآنت تطآلعني و عيونهآ مغرقه بـ آلدموع ..



مشآعل بـ همس // وش علآقتهآ فيك ؟؟


قلت بـ ضيق // كـآنـت خطيبتي ..


مشآعل بـ نفس آلهمس // تحبهآ صح و تزوجتني عشآن آمك ؟؟


قلت بـ سرعه // لآ مآهوب صحيح ..


مشآعل .. تقدمت لي و صآرت تضربني على صدري بـ قوهـ ..

وهي تقول بـ صوت مخنوق // كذآب آكرهـك آكـرهــك ...


. . . . . .


مـآ كـنـت آحس بـ نفسي و آنـآ آسـدد لـه " آلضـربـآت "


لكن حسيت بـ نفسي لمآ دفني بكل قوهـ و طحت على طرف آلسرير ..


صرخت بـ قوه مـن آلآلم آللي حسيت فييييه ..


نـآيـف بـ تـوتـر وهـو يجلس قبـآلي // آ آ يعـورتـ ....


قآطعته و آنـآ آدفه بـ قوهـ // آ آ طـــلــــع بــــــــــرى مـ ـآبـــــ ـي آشــــــ وفــــ ـك آطـ ـ ــــــــلــ ـع ..


مآ آهتم لـ صرآخي و مسك يدي بيقومني و دفييته و آنـآ آصرخ بوجهه // آطلللع مآ تسمع آنت مآبي آشوووفك آكـــرهــك آكــــــــرهـــك رح لهـــــــــآ و آشبــــع فيهــــــآ يـــــآ حـقيــر ..


صدمني آلكف آلحآر آللي جآء على خدي .. طآلعت عيونه و غرقت عيوني بـ آلدموع ..


وو همست بـ كـرهـ " آكــرهــك طـــلـــقـــنـــي "


طآلعني بـ نظره خآليه من آلمشآعر وووو طلع ..



**


دخلت للمكتب وو قفلت آلـبـآب ..

آنسدحت على آلكنب و آنـآ آسترجع آللي صآر قببل لحظآت ..


تذكـرت مشـآعـل وو صرآخهـآ وو تنهدت مـآ كـآنـت مشآعل آللي آعـرفهـآ لآ كـآنت شخص ثـآني ..

مـآ كنت آشوف بـ نظرآتهـآ غييير " آلكره و الحقد " آكـره هـ النظرآت منهـآ آحسهآ تذبح قلبي ..


جت " آروى " ببآلي و عصبت هـي آلسبب ..

لكن شغلهآ بعدين وآلله لـ آخليهآ تندم على آللحظه اللي فكرت فيهـآ تكلم مشآعل ..


رجعت بـي آلذآكرهـ لـ " خمس " سنين مضت ..

آيـآم كنت مغفل و غبي ..


مـآ كنت آشوف بـ آلدنيآ غيير آروى بنت عمتي و آللي كنت آحبهآ من آيآم طفولتي ..

كآنت آروى كل شيء بـ حيآتي و بس كنت آنتظر آللحظه اللي آتوظف فيهآ عشآن آخطبهآ ..


و آلحمدلله توظفت .. و فآتحت آمي بـ آلموضوع .. آمي مـآ كـآنت رآضيه بـ آروى ..

و جلست تعدد لي عيوبهآ آلكثيره .. مـآ آهتميت لآن حبي له آعمآني عن كل شيء ..


وو آصريت على آروى .. و بعد ضغط و آصرآر مني و من جدتي ..

آللي مآ كـآنت " رآضيه بـ آروى و كـآنت تتمنى تخطب لي بنت عمي " بس وآفقت لآني غآلي عندهآ ..


آلمهم خطبت آروى و كنت آسعد شخص بـ آلدنيآ .. آنـآم و آقـوم على صوتهآ و همسهآ ..

كنت مجنون فيهـآ و آنجنيت آكثـر لمـآ صـآرت " خطيبتي "


و بيـوم آسـود .. كـنت طـآلع مـن آلدوآم وو لمحت شخص وآقف عند سيآرتي ..

آول مآ شآفني حط حآجه " تحت آلسيآره " وو آختفى عن آنظآري ,,


مشيت للسيآره و دنقت .. و شفت ظرف بني كببييير ..

سحبت الظرف آللي كـآن ثقييل نوعاً مـآ ..


و ركبت آلسيآره و كنت آقلبه بـ يدي ..

كـآن مكتوب على ورآء " فـآعـل خـيـر "


جـأني فضول و فتحته و ذيك آلسآعه تمنيت آني مآ فتحته ..

شفت صور لـ آروى مع بنت بـ آوضآع آخجل من وصفهآ ..


عصبت و ثرت و آتصلت عليهآ وو قآلت لي بكل وقآحه " آنهآ على علآقه بـهـ آلبنت من زمـآن و مستحيل تتركهآ "

ذآك آلييوم كرهت نفسي و كـرهت آررروى آكثرر ..


و تمنيت آني سآمع كلآم آمي و جدتي لكن مآ عآد ينفع شيء ..

و لحد الآن مآ آحد يدري عن آلسبب ..


سترت عليهآ .. بس آللحين رآح آفضحهآ وهي آللي جآبت هـ الشيء لنفسهآ ..



**


بعد فتـره طـويلـه ..


قضيتهآ بـ آلصيـآح .. نمت بـ مكآني و آنـآ آحس ظهري متكسسر ..


كـآن نومـي متقطع آغمض شوي و آفتح ..


و بـ آلآخيير نمت بـلآ شعور ..


^^


فتحت عيوني على صوت منبه آلجوآل ..


مآ كنت نآيم لآ كنت آفكر ..


طآلعت آلسآعه كـآنت " 3 : 45 "


كنت بـ مثل هـ آلوقت " آصلي ركعتين وو آقرأ شوي بآلقرآن "


طلعت من آلمكتب وو رحت آتوضى ..



× بعد مآ صليت ×



كنت آحس بـ آلندم مآ كنت آصلي بـ خشوع .. كنت آفكر بـ مشآعل و آخر كلآمهآ ..


" آكــرهــك طـــلـــقـــنـــي "
" آكــرهــك طـــلـــقـــنـــي "
" آكــرهــك طـــلـــقـــنـــي "


قلت و آنـآ آفتح آلمصحف " آلله يعيين "


و جلست آقرأ و كنت آحس بـ رآحه و سكينه ..


بعد فتره


قفلت آلمصحف .. و قمت بحط المصحف بـ الدرج ..

و شفت بــ آلدرج .... " علبة دخآن "


كنت بضعف و آدخن لكن شلت آلعلبه و رميتهآ من آلشبآك و آنـآ آعآتب نفسي " آعقل ولآ تخرب نفسك "


صآر لي تقريباً آسبوع و نص تآرك آلدخآن و آلحمدلله مآشي آآلله يثبتني ..


طلعت من المكتب و مشيت للغرفه .. دخلت و كآنت مثل مآ تركتهآ .. آستغربت وين مشآعل ؟؟


خفت عليهآ وو مشيت للحمآم و فتحته كآن فآضي ..


لفيت و لقيتهآ بمكآنهآ مآ تحركت من يوم تركتهآ ..


كرهت نفسي و مشيت لهآ و آول مآ جلست يمهآ .. رفعت جسمهآ لي وو حضنتهآ بـ قوه ..


طآلعت وجههآ بـ حزن وو قلت و آنـآ آمسح على شعرهـآ // مـشـآعـل مــشــآعـــل ..


فتحت عيونهـآ بـ شويش ثم عقدت حجآجهآ و رجعت تغمض عيونهآ مره ثآنيه ..


قمت وو مديت يدي بشيلهآ و آنتبهت لـ ......................................... ( آلدم )


قلت بـ خوف و آنـآ آضرب خدهآ بـ شويش // مــشــآعـــل ..


مشآعل فتحت عيونهـآ و همست و دموعهـآ تنزل على خدهـآ // نـآيــف آحـ ـس بطنـ ـي يتـ ـقطع ..


**


آلسآعه 7 و نص ..


صفطت السجاده و قمت آشوف مشآعل ..


للحين مآ قـآمـت .. مديت يدي لـ يدهآ كـآنت بـآرده ..


و حطيت يدهـآ تحت آلغطآء ..


قمت و جلست على الكرسي .. تأملت ملآمح وجههآ آلتعبآنه ..


و تنهدت بـ حزن .. سندت رآسي و نمت بعد فتره مو طوويله ..


:::


فتحت عيوني بضيق على صوت جوآل ,, مآ كآن جوآلي كآن جوآل نآيف ..


نغمته مرهـ مزعجه ... عدلت جلستي بـ صعوبه و حطيت رجولي على آلآرض و نزلت بـ شويش ..


و مشيت للحمآم و لمآ صكيت آلبآب .. وقفت قبآل المرآيه .. طآلعت وجهي آلذآبل ..


ببطىء مديت يدي لـ وجهي و مسحت عيوني آللي صآرت تدمع ..


لمست بطني بحزن و قلت بـ دآخلي " لو آللي في بطني مآ طآح كيف بتكون حيآتي ؟؟ "


من يوم تركت آلحبوب .. و آنـآ آحلم بـ طفل يغيير حيآتي و يآ كثر مآ خططت ببآلي ..


كيف بربيه و آيش رآح آسميه .. آحلآم ورديه كآنت ملآزمتني طوآل ذيك آلفترهـ ..


وآللحين لمآ حملت مـآت و رآح ..


ضربت آلجدآر و آنـآ آهمس بـ آلم " لـــــــيـــــش لـــــــــيــــش "


صرخ صوت بـ دآخلي " خيره خيره يآ مشآعل لآ تقنطين من رحمة ربك "


آقنعت نفسي بهـ آلكلآم و غسلت وجهي و توضيت ..


و آنـآ آمسح وجهي بـ آلمنديل .. جـآء نـآيف في بآلي و ضآق صدري لمآ تذكرت :


ليلة آمس آلكئيبه .. و طلعت من آلحمآم و آنـآ جآهـله علآقتي بـ نآيف ..


هل رآح تستمر ولآآ ..


مآ قدرت آنطقهآ بـ قلبي و تجآهلت آلموضوع كلياً لمآ طآحت عيوني على نآيف ..


آللي كـآن منسدح على آلسرير و يكلم بـ آلجوآل ..


قلت بـ قلبي " مآ يشتهي منسدح على آلسرير "


و آول مآ آلتقت عيوني بـ عيونه .. نزلت عييوني بسسرعه مدري هو " خوف ولآ خجل "


بس كنت آحس آني مقدر آحط عيوني بـ عيونه ..


شلت آلسجآدهـ و لبست آلعبآيه و كبرت للصلآة .. و لمآ جيت آسجد حسيت بـ آلتعب ..


و صليت : آلفجر و الظهر : و آنـآ جـآلسه ,,


بعد مآ خلصت كـآن نـآيف يطلع من آلحمآم وهو يجفف وجهه ..


قمت بسسرعه و جلست على السرير ..


بعد ما خلص من الصلاة .. قلت و آنـآ آطالع الارض // آبي آطلع ..


قآل بـ برود وهو يلبس شمآغه // جهزي نفستس ..



××



.. من بكرى ..



كنت جآلسه بـ آلصآله و سرحآنه لـ بعييد ..


آنتبهت لـ نـآيف يدخل وو عدلت جلستي بـقوم ..


لكن ..


مسك يدي وهو يقول بـ ضيق // آجلسي بقولتس شيء ..


سحبت يدي من يده و قلت ببرود // مآ بيني و بينك كلآم ..


و لمآ جيت آمشي وقفني بصوت مرعب // مآ تسمعين آنتي قلت لتس آجلسي ..


طنشت و مشيت .. لكن نآيف كـآن آسرع مني .. و مسك كتفي // بـ آي لغه جآلس آهرجتس ؟


مآ رديت عليه ..


نآيف // آقسم بآلله آن مآ تركتي هآلعنآد وآلله لتندميين ..


مآرديت عليه و جلست آطآلع عيونه بـ تحدي ..


نآيف ثآرت جنونه // مشآعل لآ تجننيني معتس ..


ضيقت عيوني شوي و قلت // طلقني ترتآح آنت و آرتآح آنآ ..


نآيف بـ هدوء عكس آسلوبه آللي كآن يحكي فيه // شآيفه آلطلآق حل ؟


كتفت آيديني // آيه حل نآيف خلينآ نتكلم بصرآحه آنت تزوجتني عشآن آمك غصبتك علي ؟؟


نآيف قآطعني // محد غصبني تزوجتس برضآي ..


ضحكت بسخريه // ليش تكذب قل آلصرآحه آلصرآحه فيهآ رآحه ..


:::


مسكت يدهآ و قلت بصدق // آنـآ آقـول آلصدق تزوجتس برضآي محد غصبني ..


شفت بعيونهآ عدم " آلتصديق "


و قلت // آذآ تذكرين لمآ كآنت فيه عزيمه ببيت عمتس سلطآن آمي و جدتي كآنوآ معزومين ..


مشآعل وهي تتذكر // آمممم آيه آذكر وش دخل ذآ بآلسآلفه ..


آبتسمت // آيه من يوم رجعوآ وهم يمدحون فيتس و مآ كآن عندهم سآلفه غيرتس ..


حمر وجههآ و قآلت // آيه بعدين ؟؟


كملت و آنآ للحين آبتسم // آمم شفتس و خطبتس ..


مشآعل بـ صدمه // شفتـنـ ـي مـتـى ؟؟


حآولت آتذكر آليوم // مآ آذكر بس كنت جآي لبيت عمتس سلطآن وو شفتس ..


سكتت مشآعل وهي تقلب السآلفه بمخهآ ..


قلت بعد فتره // آللحين صدقتي آن خطبتس برضآي ؟


مآ ردت بس شفت بعيونهآ " آلتصديق "


آنصدمت لمآ قآلت // طيب طلقني حيآتنآ مع بعض مستحيله ..


مسكت كتفهآ و آنـآ آهـزه بـ قوه // آنتي بعقلتس شيء ؟ آنهبلتي طلآق مآ رآح آطلق ..


مشآعل بـ قهر // ليش يآخي قلت مآبيييييك طلقني ..


آنجرحت من كلآمهآ بس مستحيل آطلقهآ لو آيش يصير // آنسسي طلااق لآآ ..


مشآعل آنفجرت بـ وجهي // حرآم عليك طلقني شلون آعيش معك و آنت تحب بنت عمتك طلقني و تزوجهآ بس فكني من هآلعذآب الله يخـلـيـ ـك ..


كنت آحس آنهآ تتكلم من غيير وعي .. حضنتهآ و آنـآ آقول // من كذب عليتس و قآل آني آحبهآ ..


مشآعل وهي تبعد عني قآلت بـ آنفعآل // لآ تكذب آنـآ شفت دفتـرك ..


عصبت // من آذن لتسسس ؟؟


مشآعل بـ خوف // لقيته بالدولاب و فتحته وآلله مآ كنت آدري آنه لك ..


تنرفزت // عن الغباء من غيري و غيرتس ساكن بالغرفه آكيد آذآ مآ صآر لتس بيصير لي ..


و تنهدت و آنـآ آقول // وش قريتي ؟؟


مشآعل بـ عصبيه // مدري ..


طآلعت عيونهآ و آنآ آحضن وجههآ بيدي // تدرين من آحب ...؟


^^


تنرفزت من سؤآله و قلت بـ غصه // بنت عمتك ..


قهرني لمآ ضحك // لآآ .. و كمل بجديه // خلآص هي مآضي و رآح آنآ آحب وحده ثآنيه ؟؟


آرتفع ضغطي من آعترآفه و قلت و آنآ آبعد عنه // آكرررررررررررررهك طلقني ..


ضحك بهدووء و قآل // آنسسي آلطلآق ..


ضربته على كتفه // آ آنت كييييف تعييش مع وحده تكرررررهك طللقني و تزووووج حبيبتك ..


وو ركضت للغرفه و قفلت البآب ..


رميت نفسسي على السرير و بكييت و آنآ آدفن رآسي بـ آلمخدهـ ..



بعد مآ هديت قلت بـ قهر " هييييييين يآ نـآيف وآلله لآبهذلك آلييين تطلقني "



فكرت بـ آلطلآق و حسيت آني تضآيقت ..

من غيير تفكير كنت آقول لـ نآيف " طلقني " بس لمآ فكرت آذآ تطلقت من نآيف :

يعني مآ رآح آشوفه يعني رآح يصير غررييييب عني ..


لآآآآآآآآآ


آنـآ مقدر آعيشش من دوونه هو نصفي شلون آعيش من دون نصفي ..


بس نـآيف مآ يحبني تنهدت و مسحت دموعي ..



سمعت صوت آلجوآل : و رديت لمآ شفت آلمتصل // هلآ نووف ..


نوف // هلآ حبيبتي شخبآرك ؟؟


قلت بهدوء // بخيير الحمدلله ..


نوف // وينك آمس آتصل مآ تردين ..؟


* نوف مآ تدري آني بـ آلمستشفى .. آصلاً محد يدري !


مآ حبيت آقول لهآ السبب و آقلقهآ ..


و قلت بـ تصريف // آيه آمس جآلسه آرتب الشقه مره حوسه و حاطه الجوال على الصامت ..


نوف // آهـآ وش مسسويه ؟


تغيير صوتي // آلحمدلله و آنتي شلونك ؟؟


نوف بـ حنيتهآ آلمعروفه // تمـآم آلحمدلله مشآعل يآ عمري شفيك صوتك مو عاجبني ..


تفجررت مشآعري و قلت بـ صوت بآكي // نـــآيــــ ـف ..


نوف // بليييز مشآعل قولي كل شيء بس بدوون صيياح ..


مسحت دموعي // طييب ..


نوف // شفيه نـآيف ؟؟


خنقتني آلعبره // مـآ يـحـبـنـي ..


نوف ؟؟ // هو قآل لك مآ آحببك ؟؟


آنـآ // لآآ ..


نوف // آجل وش درآك ؟؟


قلت // آمم هو قآل لي آنآ آحب ..


نوف ببرود // طيب مآ قآل مين يحب ؟؟


آنـآ // لآ قآطعته و قمت ..


نوف عصصبت // وجع يآ حمآره آنتي فيك غباااء و دلاخه على طول حكمتي آنه مآ يحبك طييب يمكن اللي يحبهآ آنتي ..


خفت منهـآ // هـآهـ لآ مـآ آتـوقـع ..


نوف بـ صوت هآدي // طيييب آنتي تحبييييه ؟؟


آستحييت آول مررهـ آحد يسألني آذآ آحب نآيف آو لآآ همست بـ خجل // آيه ..


نوف بـ دقه // آيه وشو ؟؟


تنرفزت // لآ تستهبلين آيــه آحـب نـآيف ...


نوف فطست ضحك // حآلتك غرريبه طيب مآ علينآ آللحين تبين تعرفين من آللي يحبهآ ؟؟


آنـآ بـ لهفه // آيـه آكـيـد ..


نوف // طيب آول شيء لآزم تعرفين آذآ هو يحبك آو لآ ..


آنـآ بـ غبـآء // شلون ؟؟


نوف // آللحين آعلمك شلون بس جيبي دفتر و قلم ..


آنـآ // ليشش ؟؟


نوف // عشآن تكتبين اللي آقوله لك ..


آنـآ بملل // لا مآ يحتآج ..


نوف بـ صرآمه // قوومي جيبي دفترر بسسرعه ..


قلت و آنآ آقوم // طيب لحظه ..


جبت دفتر و قلم و قلت لـ نوف // يلآ يآ آستآذه قوولي ..


نوف // قبل ما تكتبين ابيك تفهمين كلآمي وو تقلبينه بـ مخك و آذآ خلاص آستوعبتيه تكتبين بالدفتر شيء يذكرك فيه بسس فهمتي ..؟


قلت بـ طفش // آن شآء الله آستآذه ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



آلجزٍء الـ " 17 "



بعد صلآة آلعشآء .. /


كـآن آلمفروض آروح للشبآب .. بس آعتذرت منهـم .. ليش مدري ؟؟

بسس كنت آحس بـ شوق مو طبيييعي لـ مشآعل ..


آول مآ دخلت للشقه آستقبلتني رٍيحة آلبخور .. آبتسمت و دخلت للصآله ,,

كآنت فآضيه .. جلسست على الكنب و سندت رآسي .. كنت آحس بصدآع فضيع ..


بس تجآهلت آبو آلصدآع كله لمآ طلعت مشآعل من المطبخ ..



و قآلت بـ هدوء // نـآيف جييت ؟؟


قلت و آنـآ آحس دقآت قلبي تمشي مليون // آيه جيت من شوي ..


مشآعل جت و جلست عندي و شآلت الشمآغ وهي تبتسم // آحط لك آلعشآء ؟


بلعت ريقي // لآ مو آللحين فييييه قهوه ..


مشآعل بـ آبتسآمتهآ آللي فقدتهآ الآيآم آللي مضت // آبششر بس دقآيق ..


وو قآمت ... تنهدت و قمت للغرفه آغير ملآبسي ..


فتحت آلدولآب و طآر عقلي لمآ شفت " قميص نومهآ " آلمفضل عندي ..


حضنت آلقميص و آنآ آتخيل آني آحضن مشآعل بدآله ..


و ترركته لمآ سمعت مشآعل تنآديني ..


و بسسرعه لبست " قميصي آلبيج " وو طلعت لهآ ..


كآنت تكلم بـ آلتلفون و تضحك .. آبتسمت لهآ و جلست ..


شوي و قفلت السمآعه و قآلت // تسلم عليك نهى ..


قلت و آنآ آتسند // عليتس و عليهآ آلسلآم ..


جلست قبآلي .. و صبت القهوهـ و مدت لي آلفنجآل ..


شربت آلقهوهـ بروقـآن ..


بلعت رييييقي لمآ قآمت مشآعل و جلست عندي ..


حسيت ودهآ تقول شيء .. مآ حبيت آسألهآ و تركتهآ على رآحتهآ ..


مشآعل وهي منزله رآسهآ و تلعب بـ آصآبعهآ // آممممم نآيف ..


قلت بـ روقآن // سسمي ..


رفعت رآسهآ وهي تبتسم // سم آلله عدوينك ..


قلت بـ آهتمآم // آآمري .. ؟


مسكت يدي و قآلت وهي مآ زآلت تبتسم // مآ رآح تطلقني ؟


تنرفزت مره و سحبت يدي منهآ و قلت بصوت عآلي و آنـآ آقوم // لآ يعني لآ قلت لك آنسي ..


وقفت بمكآني لمآ حضنتني من ورآء وهي تدفن رآسهآ بـ كتفي // ليش عصبت ؟ آنـآ آممم آنـآ آسفه كنت معصبه منك عشآن كذآ آقول لك طلقني ..


آرتحت بسس مآ زلت متضآيق ..


مشآعل وهي تلعب بـ شعري // آسسفه سآمحني ..


مآ قدرت آتحمل آكثر وو لفيت عليهآ و ضميتهآ بـ حب و شووق و آنـآ آهمس // آسآمحتس بس بشرط ؟


مشآعل بـ نفس همسي // آمـر ..


همسست بـ آذنهآ ......... آبعدت عني و وجههآ آحمر // يصير خير ..


مثلت آلزعل و قلت و آنـآ آمشي للغرفه // تصبحين على خيير ..


دخلت للغرفه و آنـآ وآثق ميه بـ آلميه رآح تجي ..


جلست على آلسرير و شوي و دخلت وهي تبتسم بـ خجل ..


سويت نفسي مو مهتم لـ وجودهآ وو آنسدحت على جنبي ,,


و شوي و حسيت فيهآ تلمس كتفي .. لفييت عليهآ و قلت بـ آبتسآمه // فديتس يآ شيخه ..



×



من بكرى


كنت جآلسه بـ آلصآله آحتري آلمسلسل اللي تقوله * نوف *


آخيراً جت السآعه ( 10 و نص * و جـآء ..

و آول مآ سمعت آلشآره نقزت لـ نآيف آللي كـآن جـآلس بـ آلمكتب ..


نـآيف ؟؟ // وشو ..


تفشلت مره // آممم فيه مسلسل مره حلو على مآسه تعآل نشوفه سوآ ..


و دعييييييييت ربي مآ يفشلني و يرفض ..


نآيف قفل اللابتوب وو قام // آبششري ..


مسك يدي و مشينا للصآله ..


و آول مآ جلسنآ قآل نآيف // آسمه دموع آلتمآسيح ؟؟


آنـآ // آيـه ..


نـآيف بـ حمآس // مدحه لي وآحد من آلشبآب يقول كله آكشن و حركآت ..


آنـآ تورطت لآني مآ آعرفه ولآ عمري شفته // آيه آيه مره حلوو ..


بدأ آلمسلسل و آنـآ مندمجه و آحتري آللي آسمه " وليييد " يطلع ..


و آخيراً طلع هـآلـ " وليد " و بكل دقه صرخت // يآ حليله وليد يجنن دوره مرهـ حلو ..


طآلعت نآيف بـ نص عين و كـآن مندمج يطآلع ..


تحططمت مرره و سكت و آنآ آطـآلع ,,


و خلص المسلسل على وليد " كـآن طـآلع من المخبز و فيه وآحد مترصد له و معه بندق "


صرخت بحمآس من قلب // يؤؤؤ عسى مآ يموت آلمسلسل من دووونه بيصير شييين ..


نآيف طآلعني بنص عين // من زين دووره شيين بقووه يآليت يموت آحسن ..


ضحكت بدآخلي و مثلت آلحزن // لآ حرآم علييك دوره حلوو ..


نآيف مآ عجبه كلآمي و قـآم // لو جآلس على اللابتوب آزين لي من هالتفاهات اللي شفتهآ ..


و دخل لمكتبه و صك الباب بـ قووه ..


و آنـآ ركضت للغرفه و قفلت الباب و بسرعه سحبت الجوآل :


و آتصلت على نوف و آول مآ سمعت صوتهآ ..


قلت بـ ونآسه // نوووف آبششرك عصب و قآم يسب بوليد ..


نوف ضحكت // غآر علييييك ..


قلت و آنـآ آغمض عيوني بـ حب // فدددددديته بس ..



^^



من بكرى آلعصر .. /


كنت آطبخ و آحوس بـ آلمطبخ ..


آلظهر آرسلت لي نهى تقوٍل " شرآيك نطلع لـ منتزه " وو وآفقت بلآ تردد ..


: على آلمغرب :


كنت جآهزه بسس آنتظر نآيف ..


رن آلجوآل و رديت // سم ... آن شآء آلله ... آللحين بنزل ...


قفلت آلجوآل و شلت آغرآضي و نزلت لـ نآيف ..


ركبت آلسيآره بهدوء // آلسلآم عليكم ..


نآيف بمثل هدوئي // و عليكم آلسلآم ..


وووو حرك آلسيآره ..


: عند الآشآره :


لفيت على نآيف آللي كآن يطآلع قدآم بـ صمت ..


و حسيت آن " فرصتي جت لـ عندي "


وو


حطيت يدي على يد نآيف و قلت بـ برآءه مصنطعه // نـآيـف بعد مآ تنزلني ويـن بـتروح ؟


نـآيف بـ توتر من حركتي آلمفآجئه // هـآه بروح للشبآب بآلآسترآحه ..


آنـآ // آهـآ ..


و لفيت آطآلع قدآم .. و يدي لآزآلت مآسكه يدهـ ..


و لمآ وقف عند آلمنتزهـ .. فتحت آلبآب و نزلت .. لكن تذكرت آني نسيت شيء ..


و رجعت آركب آلسيآرهـ ..


نآيف ؟؟ // وشـو ؟؟


فتحت آلكيس و طلعت صحن " حآطه فيه .. معجنآت .. "


مديت له آلصحن و قلت بـ رقه // بـ آلعآفيه ..


نآيف بـ آبتسآمه ضيعت علومي // فديتس تسـلـمـين يـآ بعدي ..


آبتسمت و قلت و آنـآ آنزل // مـع آلـسـلآمـه ..


دخلت للمنتزهـ ..


و شفت " نهى و شوق و سوسن " من بعيييد و رحت لهم ..



× * ×



جآلس و قبآلي " مؤيد و عبدآلعزيز " آللي كآنوآ يأكلون من المعجنآت ..


.. بعد فتـره ..


عبدالعزيز وهو يحط يده على بطنه // طعمه يهبل و مآينشبع منه بس ما ودي آكثر ..


مؤيد بـ سخريه // ليش يآ حسره ؟


عبدآلعزيز بـ مرح // تخبرن جآلس آسوي رجيم ..


ضحكت من قلب // آنت آذآ سويت رجييم تختفي ..


* عبدآلعزيز .. نحيف مرهـ مرهـ ..


مؤيد وهو يضحك // و آنت آلصآدق يآخوي ..


عبدآلعزيز كشر // مآلت عليكم آروح لفوآز آبرك منكم ..


بعد مآ قآم عبدآلعزيز ..


قآل مؤيد // مآ شآء آلله عليهآ زوجتك سنعه آلله يخليهآ لك ...


حسيت بـ آلفخر و آبتسمت // آمين يآرب ..


مؤيد وهو يتمدد // ودي آخذ آجآزه و آسآفر بـ آمي و خوآتي قبل آلآختبآرآت ..


آنـآ // ورآء مآ تخليهآ بعد الآختبآرآت آحسن ..


مؤيد // وآلله مدري محتآر خوآتي طآقهم آلطفش خصوصاً رموس تحن علي من زمآن ..


آبتسمت // آلله يعينك عليهن ..


* مؤيد .. آبوهـ متوفي وهو آللي قآيم بـ آمه و خوآته آلثلآث ..


مؤيد // آلله يعين وشسمه نآيف بسألك عن سلمآن الـ .. شرآيك فيه ؟


آنـآ // آمم سلمآن من آي نآحيه ؟


مؤيد // من دينه و آخلآقه ؟؟


آنـآ بصدق // وآلله آلرجآل مآ شفت منه آلآ كل خير محآفظ على صلآته و آخلآقه آلكل يمدحهآ مآ قلت لي ليش تسأل عنه ؟؟


مؤيد عدل جلسته // خطب آختي و محتآر مره ..


آنـآ // لآ تحتآر ولآ شيء خلآص آنآ بسأل عنه آكثر و آرد عليك ..


مؤيد بـ رآحه // جزآك آلله كل خير يـآ آبو خآلد مآ تقصر يآلغآلي ..


آبتسمت و حطيت يدي على كتفه // آمين ويآك آبو سلمى هذآ وآجبي مآ سويت شيء ..



::



آلسآعه 10 ../



جلست على آلفرشه بـ تعب // آووف عطشآنه مرهـ ..


شوق وهي تنسدح // آنـآ آكثر ..


سوسن ضحكت بـ نعومه // آول مره آلعب كذآ آوف تعب ..


نهى وهي تحط رآسهآ على كتف شوق // بسس ونآسسه ..


آنـآ ضحكت // ونـآسه و فله آول مـره بحيآتي آستمتع باللعب ..


نهـى // وآلله خفت من السفينه ..


آنـآ بـ دفآع // آحسن شيء آلسفينه هي الحمآس كله ..


شوق قآمت بسرعه // آيه صآدقه مشآعل آزين شيء السفينه ..


نهى وهي تفرك رآسهآ // آخخ يآ دبه رآسي ..


سوسن // آلسيآرآت فله ههههههههههه رحمت ذييك آلبنت صقعت فيهآ صقعه آليمه ..


شوق وهي تضحك // سوسن وآلله كسرتي خآطري وجهك تغيير يوم صقعتي فيهآ ..


نهى // آتركوآ آلسوآلف و يلآ نأكل ترآي ميته جوع ..


آنـآ طآلعت السآعه // نـآيف يقول بجي 11 تمـآم ..



×



آلسآعه 11 .../



وٍقفت آلسيآرهـ عند بوآبة آلمنتزهـ ..


و طلعت آلجوآل .. بحثت عن آسم مشآعل آللي كنت مسجله بـ " آم خآلد "



آتصلت عليهآ وو ذبت لمآ سمعت " سسم " // آحم سم آلله عدوينتس آطلعي آنآ عند آلبآب ..


مشآعل بـ همس // آن شآء الله ..



قفلت آلجوآل .. و طآلعت آلآسسم حسيته بآيخ ووٍ غيرٍته لـ " يآليت منهآ آثنين "


آنتبهت لـ آلبآب ينفتح و ركبت مشآعل .. لكن فيه آحد ركب معهآ ,, لفيت و كآنوآ آلبنآت ..


آبتسمت و قلت // يـآ هلآ تـو مـآ نـورت آلـسـيـآره ..



××



حسيت آني تضآيقت ..


بس سرعآن مآ شلت هـ الفكره من بآلي و آنـآ آقول بـ قلبي " مآلك دآعي تغآرين منهم "


آبتسمت لـ نفسي و صكيت البآب ,,


لكن قبل مآ يحرك نآيف آلسيآره ..


قرب لي و همس بـ آذني " فديتس وآلله آلسيآره منوره بوجودتس "


سرحت بـ كلآمه لـ بعييد ..


و مآ حسيت بنفسي آلآ و نآيف يوقف السيآرهـ و يقول " يلآ آنزلي "


قلت بـ آستغرآب // مآ نزلت البنآت ؟


نآيف نزل وهو يضحك ..


لفيت على ورآء و مآلقيت آحد .. و آكتشفت آنوٍ وٍصلنآ للشقه ..


و نزلت من السيآرهـ و آنـآ متفشله حييييييل ..



::



من بكرى آلعصر ../



جآلسه آتصفح " مجلة حيآة " بـ ملل ..



دخل نآيف وهو يبتسم و كـآن بيدهـ " كيس بآسكن روبنز " // آلسلآم عليكم ..


تركت المجله و آبتسمت // هلآ و عليكم السلآم ..


جلس قبآلي و فتح كيس البآسكن و كـ آلعآدهـ جآيب آكبر علبه ..


نآيف وهو يحط آلعلبه بيني وٍ بينه // آقلطي ..


عقدت حجآجي // آيس كريم مع هآلبرد ..


نآيف وهو يضحك // آي برد تو آلنآس مآ بعد جآء برد صدق يلآ عآد لآ ترديني آقلطي ..


آبتسمت // مآبي آردك بس خآيفه على نفسي .... و بقلبي قلت " و عليك "


نآيف زعل // خلآص برآحتس ..


مآ هآن علي و آخذت ملعقه // خلآص بأكل عشآنك ..


نآيف لمعت عيونه // فديتس ..


و لمآ جيت آكل .. سحب مني آلملعقه // آنـآ بعطيتس ..


نآيف بـ آبتسآمه وهو يقرب الملعقه لـ فمي // يلآ قولي بسم الله ..


قلت : بسم الله : و فتحت فمي بـ شويش و آنـآ خآيفه آغص لآن القطعه كبيرهـ ..


آستآنس نآيف و عطآني قطعه ثآنيه و ثآلثه وو رآبعه ..


حسيت آني زودتهآ و قلت // خلآص آكل آنت ..


نآيف مسك يدي // ممكن ؟؟


آنـآ ؟؟ // آيش ؟؟


نـآيف // آكل آلبآسكن من يدتس ..


مآفهمت عليه زين .. و توقعت يقصد آعطيه البآسكن بنفسي ..


و هزيت رآسي بـ آيه .. لكن قبل مآ آخذ آلملعقه كآن نآيف :


يحط آلبآسكن بـ رآحة يدي و يأكل منهآ ..


آستحيت مرهـ ..


نآيف طآلع عيوني و قآل // آنـآ قرف صح ؟


طآرت عيوني // آيش ؟


نآيف آبتسم وهو يمسح يدي بـ منديل و قآل // آقـــول آنــــآ قــــرف صـــــح ؟


آبتسمت و قلت بـ صدق // لآ ليش تقول عن نفسك كذآ ..


نـآيـف غمز لي // آنتي بنفستس قلتي آني قرف ..


تفشلت لمآ تذكرت السالفه و تمنيت الآرض تنشق و تبلعني ..


وهو جلسس يضحك ..



::



: آلمغرب :


جآلسه آحوس بـ آلمطبخ ..



دخل نآيف وهو حآط يدهـ على بطنه // جوعآن مره ..


آبتسمت بوجهه // آيش مشتهي تأكل ؟


نآيف جلس على آلطآوله // تسوينه عآدي ؟؟


قلت و آنـآ آتسند على آلثلآجه // آيه آسويه يلآ آيش مشتهي ..


نـآيـف // بـيـتـزآ ..


عدلت وقفتي // آبششر بس نصف سآعه و البيتزآ جآهزه ..


نآيف ضحك // مشآعل صدق تتكلمين ؟


تكتفت // آيه صدق ..


نـآيف قـآم // آوكي نصف سآعه و نشوف تدرين وش مشتهي مع البيتزآ ..؟


آنـآ // وشو ..؟


نآيف بـ حمآس // فيمتو بآرد ..


آنـآ بنفس حماسه // حتى آنآ آشتهيته بس مآفي فيمتو ..


نآيف وهو يطلع من المطبخ // مو مشكله بروح آجيب من آلبقآله ..


و شوي و رجع وهو يلبس شمآغه // تبين آجيب شيء على طريقي ؟؟


كنت معطيته ظهري // سلآمتك ..


و حسيت فيه يضمني من ورآء بـ هدوء و همس وهو يبعد // آلله يسلمتس فمآن الله ..



| ~ ~ ~ |



من بكرٍى آلعصرٍ .. /


من رٍجع نآيف من دوآمه وهو نآيم ..


عجزت آصحيه لـ صلآة آلعصرٍ .. و لمآ جت آلسآعه 6 قررت آصحيه بـ آلغصب ..


مو مهم لو رجع نآم بسس آهم شيء يصلي ..


دخلت للغرفه .. و جمدت من برودتهآ .. قفلت آلمكيف و فتحت الشبآبيك ..


جلست على طرف السرير و آبعدت الغطآء عن وجه نآيف ..


و آنصدمت ,, كآن يعرق بـ شكل مو طبيعي ..


مديت يدي لـ جبينه كـآن حــآر ..


خفت مرهـ ..


آكرهـ آلحرآرهـ يـآ كثـر مآ سمعت قصص عن نآس يموتون من الحرآرهـ ..



مسحت وجهه و قلت بصوت حآولت آطلعه طبيعي لكن طلع متوتر // نـآيـف آصحى يكفي نـوم ..


فتح عيونه .. طآلعني شوي .. و رجع يغمض ..


مسحت على شعرهـ آللي كـآن رطب مره و كنه " مرشوش بـ مآء " // نـآيف يكفي نوم قوم صل آلعصر ..


فتح عيونه و تنهد بـ تعب // كم آلسآعه ؟


قلت و آنـآ آقـوم // ست و ربع ..


وقفت عند الدولآب و كنت آطآلعه بـ نص عين ..


مآ عجبني وجهه مـرهـ متغيير ..


و تذكرت آمس لمآ دخلت عليه بـ آلمكتب :

كآن مشغل المكيف على آعلى برودهـ و منزل المكيف عليه ..


تركت آلملآبس آللي بيدي .. و ركضت لـ نآيف آللي آول مآ قآم على رجوله :

كـآن يترنح بـ مشيته و كـآن بيطيح بس لحقت عليه بـ آخر لحظه ..



نـآيف ضحك وهو يبعد عني // مدري وش جـأنـي كـن الآرض تدور ..


و مآ خلص كلآمه آلآ وهو طآيح بـ آلآرض ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



آلجزٍء آلـ " 18 "



تركت آلملآبس آللي بيدي .. و ركضت لـ نآيف آللي آول مآ قآم على رجوله :


كـآن يترنح بـ مشيته و كـآن بيطيح بس لحقت عليه بـ آخر لحظه ..



نـآيف ضحك وهو يبعد عني // مدري وش جـأنـي كـن الآرض تدور ..


و مآ خلص كلآمه آلآ وهو طآيح بـ آلآرض ..


جلست بجنبه و مسحت على رآسه بـ خوف // نـآيـف آنـت بـخـيـر ..؟


فتح عيونه بتعب // آيه بس سآعديني بروح للحمآم ..


مسكت يدهـ .. و قومته بـ شويش .. سندت جسمه علي .. و مشيت فيه للحمآم ..


بعد مآ جلس على الكرسي قلت له و آنآ آطلع // بطرف البآب آذآ خلصت نآدني ..


مآ سمعت رد منه و طرفت البآب ...


جلست على السرير آنتظرهـ يخلص و ينآديني ..


لكن طوول و بقوهـ ..


خفت يكون طآح وو قمت للحمآم ..


و آول مآ حطيت يدي بفتح البآب طلع بوجهي ..


مسكت يدهـ و مشيت فيه للسرير // تقدر تصلي و آنت وآقف ؟؟


نآيف هز رآسه بـ آلنفي ..


جبت له كرسي و وجهته لـ آلقبله ..


بعد مآ خلص مصلي ..


كنت مجهزه له الغدآء ..


نآيف وهو ينسدح // مآبي آكل مآنيب مشتهي ..


حطيت الصينيه على الآرض و آنـآ آقول // بـرآحـتـك ..


نـآيف // شغلي آلمكيف حـر ..



::



: آلمغرب :



جلست بجنب نآيف آللي كآن يهلوس بـ كلآمآت متقطعه مو مفهومه ..


رن آلجوآل .. كآن جوآل نآيف و آلمتصل ( آبو سلمى )


حطيت آلجوآل على آلصآمت ..


و رحت آجلس عند نآيف ..


حطيت يدي على جبينه آللي كـآن حآر و ينزف " عرق "


و ركضت للمطبخ .. و طلعت جيك حطيت فيه " مآء بآرد و ثلج "


و شلت آقرب فوطه لقيتهآ وو ركضت للغرفه ..


و من آلمغرب آلى آذآن آلعشآء و آنآ آحط عليه الكمآدآت ..


و كلي آمل تخف الحرآره آو تنزل .. لكن آلحرآرهـ مآ زآلت هي مآ تغيرت ..


قلقت لما شفت حرآرته آرتفعت لـ 42 بعد مآ كـآنت 40 ..


حآولت آصحيه .. بس كـآن يفتح عيونه و يرجع يغمض مرهـ ثآنيه ..


حسيت آنه مستحيل يقوم .. و قررت آقوم آصلي ..


بعد مآ صليت رجعت له ..


و آول مآ لمست شعرهـ و نآديته ..


فتح عيونه و همس بـ تعب // كم آلسآعه ..؟


قلت بـ توتر // 9 آلآ ربع ..


نآيف وهو يحآول يعدل جلسته .. مسكت كتفه و سآعدته ..


قآل وهو مغمض عيونه // بقوم آتـوضـى ..


قلت من دون تفكير // بجيب لك مآء مو لآزم تقوم و تتعب نفسك ..


مآ رد علي ووو نقزت للمطبخ ..


اخذت جيك .. و حطيت فيه ماء دافي .. و مشيت للغرفه ..


توضى نآيف و بكل صعوبه قآم و جلس على الكرسي و كبر للصلآة بضعف ..


و آنـآ رحت آجيب فوطه و مسحت فيهآ آلمآء اللي آنكب ..


بعد مآ خلص مصلي .. كـآن آلتعب بآين على وجهه و بقوهـ ..


قلت له وهو ينسدح // بتصل على خآلي يوديك للمستشفى ..


نآيف بـ حدهـ // لآ تتصلين على آحد مآ فيني آلآ آلعآفيه ..


و نـآم آول مآ حط رآسه على آلمخدهـ ..



آلسآعه عششر ... /



كـآنت حـرآرة نـآيف مرتفعه بقوهـ .. عجزت آقنعه يتصل على آحد يوديه للمستشفى ..


و مآلقيت قدآمي غييير دموعي تليين قلبه ..



نـآيـف وهو يمسح دموعي بتعب // بس بس لآ تعذبين قلبي ..


قلت بضعف و دموعي صآرت تنزل بجد // تكفى بتصل على خآلي مآ آتوقع نآم ..


نآيف وهو يغمض عيونه // قلت لتس لآآ ..


آنقهرت و جلسست آصييح بصوت عآلي ..


نآيف فتح عيونه بضيق // و بعييدين ؟


همست بـ رجآء // بتصل على خآلي ..


هز رآسه بـ عصبيه // وش آقول آنـآ مآ تفهمين وش معنى لآآ آطللعي بنآم ..


حطيت يدي على فمي آمنع شهقه كآنت بتطلع .. وو خرجت من آلغرفه ..


طآحت عيوني على جوآل نآيف و فتحته ..


و شفت مكآلمآت كثيرهـ و رسآلتين مـن ........ ( آبو سلمى )


" نآيف شبلآك يآخي رد "

" وجع رد بسسرعه قبل مآ آعصب "


تكلم نآيف عنه و قآل آنه يعتبرهـ " آخ مو صديق "


و قررت آرسل له و بكيييفه نآيف يعصب آلييين يقول بسس ..


و آرسلت له :


" آلسلآم عليكم آخوي .. نآيف تعبآن و حرآرته مرتفعه .. مو رآضي آتصل على آحد .. و مآني عآرفه آيش آسوي "


و ششوي و جآء رد منه :


" آنـآ جـآي "


خفت وش آقول لـ نآيف ,,


و دخلت للغرفه ..


جلست على السرير بـ تردد ..


و قلت بـ خوف // نـآيـف ..


رد علي بـ صوت تعبآن // نعـم ..


قلت و آنـآ آعض على شفآيفي // آرسلت لصديقك آبو سلمى وو يقول آنـه جـآي ..


نـآيف لف علي و الشرآر يتطآير من عيونه // خييييييير آن شآء آلله آنـآ قلت لتس آرسلي له ..


دمعت عييوني ..

و قمت من السرير لمآ سمعت صوت الجرس يرن ..


لبست عبآتي و قلت بـ ضعف // آسفه بس آنت تعبآن ..


عطآني نظرهـ حآره وهو يقوم من آلسرير بـ شويش .. جيت بسآعدهـ ..

و رفع يدهـ بوجهي .. فهمت من حركته .. آنو مآ يبي مسآعدتي ..

و آبعدت عنه و آنـآ آطآلعه ..


نـآيف وهو يوقف عند البآب صرخ فيني بـ عصبيه // جيبي لي الكررسي بسسرعه ..


جبت له الكرسي ..


قآل بتعب وهو يسند رآسه // روحي آفتحي آلبآب ..


غطيت وجهي و رحت آفتح آلبآب ..


وقفته ورآه لمآ فتحته و قلت بصوت وآطي // نآيف بآلصآله ..



و دخل من غيير مآ يلف علي ..

و آنـآ دخلت للمكتب و مآ طلعت آلآ لمآ سمعت صوت بآب آلشقه ينصك ..



|،،،،|



حسيت آلسيآره وقفت .. و لفيت آطآلع مؤيد .. آللي آختفى من مكآنه ..


شوي و رجع و معه عربيه ..


كنت بعترض .. بس آلتعب هآدني حيييييل ..


جلست على آلكرسي .. و مشى فيني لـ دآخل المستشفى ..


آكرهـ آلآمـآكـن لـ قلبي " آلمستشفى "


من آدخله تجيني ضيقة صدر ..


دخلنآ على آلدكتور آللي كـآن " مصري آلجنسيه "


كنت مسند رآسي على الكرسي و مغمض عيوني من التعب ..


آسمعه يهرج مع مؤيد .. فهمت نص كلآمه و آلنص لآآ .. مع آلتعب صرت آحس آستيعآبي بطيء ..


بس فهمت آنو ضروري آجلس بـ آلمستشفى آلى آن تتحسن حآلتي ..


قلت بـ صوت يآله طلع // مؤيـد مـــؤيـد ..


مؤيد وهو يقرب لي // سم يآخوي ..


فتحت عيوني بتعب // قله يستريح مآ رآح آرقد عندهم ..


مؤيد بيعترض و رفعت يدي بوجهه ..


مؤيد بـ يأس // خلآص آللي تشوفه آلله يهديك بس ..


بعد فتـرهـ ..


كنت منسدح على السرير ..


و آلممرضه وآقفه فوق رآسي ,,


شوي و حسيت بـ شيء بآرد على جبيني ..


و شهقت من شدة آلبرودهـ ..


عصبت و صرخت بصوت مبحوح // لآ بركتن فيتس آنقلعي ..


مآ فهمت كلآمي و آبتسمت بـ فهآوهـ ..


جآء مؤيد // شفيك تصآرخ ؟


صديت عنه // مآفيه شيء متى آطلع ؟


مؤيد // شوي بسس ..


: بــــعـــــد فــــتــــره طــوييييــلــه :


طلعنآ من آلمستشفى و هـ المره رفضت آركب آلعربيه ..


و صلنآ للسيآرهـ و فتح لي مؤيد آلبآب و سآعدني آركب ..


و بعد مآ آستقريت بـ جلستي .. سندت رآسي و غمضت عيوني ..


و سمعت مؤيد يقول بـ آستهزآء // آنصحك تسوي حمييه ..


فتحت عيوني و لفيت عليه // ليش ؟


مؤيد وهو يحرك آلسيآره // قطعت قليبي ..


ضحكت بـ شويش // آمـآ قطعت قليبك لآ يكثر بس وآلله آني آنحف منك يآلدب قل مآ شآء الله بسس ..


مؤيد ضحك // مآ شآء الله تف تف مآ شآء الله ..


شفت آلسآعه كـآنت " 2 و نص "


و سألت مؤيد // كم جلسنآ بآلمستشفى ..؟


مؤيد // تقريباً ثلآث سآعآت و شوي ..


عقدت حجآجي // آزعجتك آلسموحه منك ..


مؤيد ضرب كتفي بقوه // لآ تقول هـالكلآم ترى آزعل منك ..


عصبت و آنـآ آحط يدي على كتفي اللي آلمني // وجع مآهيب يد ذي حديدهـ ..


مؤيد رجع ضربني على كتفي بنفس القوهـ وهو يضحك // يآ حليلك تنكت ..


و هـ المرهـ كتفي تخدر .. و سكت عننه !


آول مرهـ آحس آن مؤيد فيييه " خشونه "



::



جآلسه آتقلب على السرير .. آلنوم مو رآضي يجيني ..


مليت من آنتظآر نآيف .. خفت يكون منوم ..


و تمنيت آنه آخذ جوآله معه بسس عشآن آتطمن عليه ..


طآلعت السآعه كآنت 2 و نص ..


قررت آقوم ,, لآن جنبي صآير يعورني من كثر مآ تقلبت ..


عدلت جلستي و فتحت آلدرج .. و طلعت المصحف ..


قفلت المصحف لمآ سمعت بآب ينفتح و فرحت لمآ سمعت صوت نآيف وهو يتكلم مع " خويه "


قمت و وقفت عند البآب ..


و طلعت لمآ شفت خوي نآيف يطلع من آلصآله و من آلشقه بكبرهآ ..


مشيت لـ نآيف بـ خوف ..


و آللي خوفني زيـآدهـ نظرآته لي ..


قلت بتوتر و آنـآ وآقفه عند التلفزيون و هو جآلس على الكنب // آمم شـ ـخبآرك آللحيـــن ؟


مآ رد علي .. بس فتح لي يدهـ وهو يبتسم بتعب // تعـآلي ..


آرتحت لـ آبتسآمته و رآح آلخوف من قلبي .. و مشيت له ..


و آول مآ جلست .. سحبني لـ حضنه بـ صمت ..


بعد فترهـ .. حسيت آنه نآيم .. آبعدت عنه و كـآن بـ آلفعل نآيم ..


سندت رآسه على الكنب ..


و مشيت للغرفه .. جبت مفرش ..


و فرشته بـ آلصآله ..


آحترت كيف بنقل نآيف للمفرش ..


قربت له و حآولت آرفعه بشويش حتى مآ يصحى ..


و بصعووبه نقلته لـ آلمفرش ..


بعد مآ حطيت رآسه على المخدهـ و غطيته ..


آخذت لي نفسس عميق ..



::



فتحت عيوني بـ هدوء ..


و لقيت نفسي على آلآرض ...


و شفت مشآعل نآيمه على الكنب ..


جاست آتذكر كيف نمت بـ آلصآله ؟؟؟ آيه تذكرت بس آنـآ كنت جآلس على الكنب و مشآعل كـآنت بـحضـنـي ..


و آبتسمت لـ مشآعل اللي فتحت عيونهآ و فزت من مكآنهآ .. و جلست بجنبي و حطت يدهآ على جبيني :



قآلت بعد فترهـ // آلحمدلله مآفيه حرآرهـ ..


مسكت يدهآ // آمس كنت على الكنب وش جآبني للآرض ..؟


آبتسمت وهي تقوم // آنـآ جبتك ..



::



بعد مآ غسلت وجهي .. رتبت آلسرير على آلسريع ,, و طلعت للصآله ..



و قلت لـ نآيف // جهــزت لك ملآبسك مآتبي تسبح ..


نآيف وهو يقوم من الآرض بصعوبه // آيه بسبح ..


سآعدته آلى آن وصل للحمآم ..


و ركضت للمطبخ ..


جهزت له فطور سريع ..


و طلعت للصآله .. رتبت الحوسه ..


و رجعت للمطبخ ..


شلت الصينيه و لمآ طلعت كآن نآيف يجلس على الكنب ..


حطيت آلصينيه قبآله و آنتبهت لـ شعرهـ اللي يقطر مـآء ..


آخذت آلفوطه اللي على رقبته وو قعدت آنشف له شعرهـ ..


قلت له // ليش مآ تأكل ؟


نآيف // مآنيب مشتهي ..


قلت و آنـآ آجلس قبآله // طيب لو تأكل شوي بس عشآن العلاج ..


و حطيت له جبن بـ صآمولي و مديتهآ له ..


آكل ربعهآ و تركهآ ..


و بعد مآ عطيته علآجه ..


رحت للغرفه .. شلت الفوطه و دخلت للحمآم ..



::



مليت من القعدهـ بـ آلصآله و قررت آقوم للغرفه ..


و آنـآ آمشي .. رفعت رآسي لـ فوق و حسيت الدنيآ تدور ..


نزلت رآسي بسسرعه و مشيت للغرفه و آنآ آترنح بـ مشيتي ..


مآ صدقت وصلت للسرير .. و على طوول آنسدحت ..


شوي و طلعت مشآعل من الحمآم وهي تجفف شعرهآ ..


حسيت بـ دوخه و غمضت عيوني ..


و فتحتهآ لمآ حسيت بـ يد مشآعل تمسح على شعري // تبي آجيب لك شيء ؟؟


همست بـ تعب // حبة بندوول ..


قآمت و شوي و رجعت و بيدهآ كأس مآء و حبة آلبندول ..


مسكت يدهآ لمآ جت تقوم و قبل مآ تتكلم و تقول شيء قلت بـ همس // آجلسي عندي ..


مشآعل // آن شآء آلله بس بروح شوي و آجي ..


هزيت رآسي // طييب ..



::



دخلت للمطبخ و شغلت الفرن على الشوربه و طلعت ..


شفت السآعه 12 و نص ..


دخلت للغرفه و فرشت السجآدهـ .. و كبرت لـ صلآة الظهر ..


و بعد مآ صليت ..


كآن نآيف جآلس على الكرسي يصلي ..


جلست على السرير و بيدي الجوآل و آرسل لـ نوف اللي آرسلت لي آمس ولآ رديت عليهآ ..


" هلآ نوفآ .. تمآم آلحمدلله ..
هههههه لآ تخآفين مسيطرهـ على الوضع ..
نآيف تعب آمس و حرآرته آرتفعت مره وصلت لـ 42 "


و ششوي و ردت ../


" هلآ يآ قلبي .. هههههه عفيه وآلله ..
دوم آن شآء الله مسيطرهـ على الوضع ^.* سلآمته مآ يشوف شر ..
آلله يكون بعونك .. آيه دهنيه بـ زيت زيتون يمكن دآخله برد "


قفلت الجوآل لمآ آنسدح نآيف على السرير و حط رآسه بـ حضني ..


مسك يدي و حطهآ على رآسه ..


همست له // آدلك رآسك ؟؟


هز رآسه بشويش // آيه ..


و بـ لمسآت نآعمه .. كنت آدلك رآسه ..



::



من زمآن مآ حسيت بمثل هـ الرآحه ..

مو عآرف كييف آشكر مشآعل ..


فتحت عيوني و آبتسمت لهآ .. و لآحظت آحمرآر وجههآ ..


رفعت رآسي من حضنهآ و بمسآعدهـ منهآ عدلت جلستي و تسندت على السرير ..


مشآعل وهي تجلس بجنبي و تسند ظهرهآ على السرير // كيف رآسك للحين يألمك ؟؟


كنت آحس بـ عوآر خفيف بس آبتسمت و قلت // لآ خف الحمدلله ..


ولمآ لآحظت سرحآنهآ .. حطيت رآسي على كتفهآ ..



كآن ودي آقول لهآ عن ( مشآعري )

كآن ودي آقول لهآ آني ...... ( آحبهآ )

كآن ودي آقول لهآ آني ......... ( آعشقهآ )

كآن ودي آقول لهآ آني ............ ( آموت فيهآ )

كآن ودي آقول لهآ آني ............... ( مآ آقدر آعيش من دونهآ )

وٍ ودي .................

وٍ ودي ..................


لكن لآ ( آلوقت ولآ آلظرف )


في صآلحي .. و قررت آقول لهآ بعدييييييييين ..


و مع هـ المشآعر آللي آشتعلت بـ قلبي ..


حضنتهآ بـ قوهـ ووو كني آعبر لهآ عن آللي بـ دآخلي ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




آلجزٍء الـ " 19 "




: آلمغرب :



شلت صينيه القهوهـ و طلعت للمجلس ..



حطيت الصينيه قبآل نآيف ..



و قبل مآ آمشي مسك يدي // آجلسي مؤيد مآ رآح يجي اللحين ..



و آول مآ جلست رن الجرس .. آبتسمت بوجه نآيف و طلعت ..



جلست بـ الغرفه بـ ملل ..



فتحت الدولآب و جلست آرتبه ..



كنت آصفط ملآبس نآيف .. شفت ورقه بيضآء مطويه بين ملآبسه ..


سحبتهآ و فتحتهآ بـ تردد ..


شهقت و طآحت آلورقه من يدي ..


شلتهآ بسسرعه و دسيتهآ بين ملآبسه ..


و آنـآ مصدومـه ..


حطيت يدي على فمي آمنع شهقآتي ..


وو عقلي يترجم لي الكلام الموجود بـ الورقه ...


لآآآآ مستحييل يآرب آرحمني ... مسستحيل نآيـف مـ ـريـ ـض لآآآآ لآآآآ ... مآ آصدق ..


رميييت نفسي على السرير .. ووو بكيييت ...


و كتمت على انفآسي لمآ حسيت بـ دخول نآيف ..



نآيف وهو يجلس على طرف السرير // نمتي ؟؟


مآ رديت علييه ..


رفع الغطآء عن وجهي وو بآنت الصدمه على ملآمحه لمآ شآف دموعي ..


تعلقت عيوني بعيونه .. و غمضت عيوني لمآ تذكرت الورقه ..


آرتحت لمآ سحبني لـ حضنه ..


نآيف وهو يهمس // آبي آعرف آنتي مآ تملين من دموعتس ..


ضحكت بـ شويش و دمووعي تنزل على خدي ..


نآيف تنهد وهو يطآلع عيوني // مآبي آشوف دموعتس مرهـ ثآنيه ..


همست و العبرهـ خآنقتني // آن شآء الله ..


مسح دموعي و آبتسم // ليش كنتي تبكيين ؟؟



تلعثمت مو عآرفه آيش آقوول و آنقذني صوت رنين جوآلي ..



آبعدت عنه بسرعه // آ آبرد ..


عقد حجآجه // طيب آنتظرتس بآلصآله ..



و لمآ طلع .. رديت ..


كآن آلمتصل " عمو فهد " آول مآ رديت على طوول نفخ بوجهي ..


و جلس يهآوشني لآني قآطعه فييه و بآلآخيير بشرني آنو زوجته ولدت ..


بعد مآ قفلت من عمو فهد ..


قمت و غسلت وجهي و طلعت لـ نآيف ..



××



من جلست مشآعل وهي سآكته ..


لمحت بـ عيونهآ " حزن "


آنآ عآرف آنو فيهآ شيء مضآيقهآ بس مآ حبيت آسألهآ و آزعجهآ ..


حآولت آطلعهآ من الجو اللي عآيشته ..


و قدرت الحمدلله ..


و حنآ نسولف .. تغير وجههآ ..


سألتهآ .. مآ ردت بسس دفنت رآسهآ بـ حضني ..


بعد فترهـ ..



قلت و آنـآ آمسح على شعرهآ // مآ ودتس نطلع نتعشى برى ؟؟


مشآعل آبعدت عني و كآن وجههآ طبيعي عكس من شوي // لآ مآ يحتآج آنت لسى تعبآن ..


صحيح كنت آحس بتعب بس مو زي آمس // آلحمدلله حصآن مآ فيني آلآ آلعآفيه ..


و آصرت على آلرفض وو ضغطت عليهآ آلى آن وآفقت ..



آذن آلعشآء ../


و كنت نآوي آصلي بـ المسجد ..

توضيت و طلعت للمسجد ..



>|<



بعد مآ لبست .. آنسدحت على السرير ..


و سرحت بـ حيآتنآ ..


و آبتسمت .. آلحمدلله حنآ آحسن اللحين ..


الله لآ يغير علينآ ,, بكم يوم بس حسيت آن نآيف غيير بآلمرهـ ..


و كنت آحسس آنه قريب قرييييب لـ قلبي ..


غمضت عيوني و آنرسمت صورته بـ خيآلي ..


آبتسمت وو شفته يبتسم لي بـ آبتسآمته اللي تحلييييه بقوهـ ..


فتحت عيوني و كآن نآيف يبتسم لي جد ..


توترت و قلت // بسم الله متى جيت ؟؟


نآيف ضحك و جلس بجنبي // آبي آعرف من تفكرين بوه ؟؟


آستحيت // مآلك شغل ..


نآيف // متأكدهـ مآلي شغل ...؟


طآلعت عيونه بـ تحدي // آيه مآلك شغل ..


و صديت عنه ....


ووو شوي و حسيت نفسي آدور بـ الهوآء ..


لآ لآ آنـآ مآ آدور .. نآيف هو آللي رآفعني و يدور فيني ..


خفت من قلب و آنـآ آشوف السقف آقرب لي من الارض // نـــــزلـــــنــــي ..


قآل وهو يضحك // لآآ لآآ ..


تنرفـزت // نــــــــــآيـــــــــــــف ..


قآل بـ صوت هآدي و نـآعـم // لـبيـه يـآ عيون نـآيف ..


حسيت بـ غصه بـ حلقي ..

آنـآ سمعت " لـبيـه يـآ عيون نـآيف " ولآ آذني سمعت كذآ ؟؟


همست بـ خجل // نزلني ..


نآيف // بششرط ..


بنفس الهمس قلت // آول نزلني ..


نزلني على آلسرير وو حطيت رجولي بنحآش ..


بسس مسكني // تعآلي تعآلي وين رآيحه مآبعد قلت شرطي ..


قلت و آنـآ آبعد عيوني عن عيونه // وش هو شرطك ؟؟



-|-



بـ آلمطعم ../


صكيت آلستآرهـ و جلست بجنب مشآعل آللي كآن وجههآ محمر من يوم كنآ بـ آلشقه ..


جلست تعدل طرحتهآ وهي متوتره ووو طآحت الطرحه على آكتآفهآ ..


جت بترفعهآ بس كنت آسرع و سحبتهآ و رميتهآ على آلكرسي ..


غمزت لهآ و آنـآ آبتسم ..


و من دون مآ تنتبه لي ... فكيت شعرهـآ ..


و قربت لهآ آلى آن صآر وجهي مقآبل وجههآ .. غمضت عيوني و آنـآ آحس بـ آنفآسهآ آلحآرهـ ..


ووو توي بقرب لهآ آكثـر .. سمعت طق على البآب ..


عصصصبت و تمنيت آني بـ آلبيت ..


طلعت و شلت الصينيه و ... آنقهرت لمآ شفت مشآعل لآبسه طرحتهآ ..



\|/



طلعنآ من آلمطعم و كآنت آلسآعه ( 12 و ربع )


من ركبت السيآره و آنآ متضآيقه .. طوآل مآ كنت آتعشى كنت آطآلع نآيف ..


وهو يطآلعني و يبتسم .. و صرت آفكر آن ( آبتسآمته و نظرآته ) رآح آفقدهآ قريب قريب ..


كتمت شهقتي حتى مآ يحس فيني .. بسس شكله حس ..


سحب يدي آللي كآنت على فمي ..


و قربهآ لـ فمه و طبع عليهآ بـ شفآيفه ..



و آبتسآمته آلسآحرهـ مآ فـآرقتـه // آلله لآ يحرمني منتس ..


نزلت رآسي بـ حزن و بـ قلبي قلت ( ولآ يحرمني منك )


وصلنآ للشقه و آول مآ دخلت ..


ركضت للغرفه فسخت عبآتي و آنسدحت على آلسرير وٍ وجهي دفنته بـ آلمخدهـ ..



×:×



دخلت للغرفه و آستغربت لمآ شفتهآ منسدحه على آلسرير ..


قربت لهآ و كآنت مغطيه وجههآ .. عآرف آنهآ مآ نآمت ..


آممم كنت نآوي نسهر ..


مشيت للدولآب و جت في بآلي " فكره "


لمآ شفته آلدفتر " آللي آكتب فيه الآرقآم آلمهمه " حتى مآ آنسآهآ ..


آخذت آلدفتر آللي كـآن صغير بـ حجم آليد .. و دسيته بن ملآبسي و صكيت آلدولآب ..


مشيت للدرج آللي بجنب " مشآعل "


و جلست آحوس فيه و آنـآ آقـول بـ صوت عـآلي // يـآالله وين رآح آلدفتر ..


صكيت بآب الدرج بـ قوهـ و نطيت على آلسرير و لمآ آستقريت بـ مكآني .. حطيت رجولي على آلآرض ..


و فتحت الدرج آللي عندي و نفس اللي سويته بـ الدرج آلآول سويته بـ آلدرج آلثـآني ..


سويت كل هـ آلضجه و آلحوسه بسس عشآن تقوم ..


لكن ( هي ) و آلجدآر وآحد مآ تحركت ولآ قآلت شيء .. تنرفزت حيييل ..


جلست على آلسرير و قلت بـ ضيق // مشآعل مآ شفتي آلدفتر ..؟


قآلت بـ هدوء من تحت الغطآء // لآآ آنت وين حآطه ؟


قلت و كني آفكر // آمممم مدري نـآسـي ..


مشآعل // خلآص آدورهـ بـكـرى ..


قلت بـ جديه مصطنعه // لآآ آبي رقـم منه اللحين ..


رفعت الغطآء عن وجههآ و عدلت جلستهآ وهي تنثر شعرهـآ بيدهـآ // آن شآء الله آللحين آدورهـ ..


فتحت اللمبآت و قآلت // دورت بـ آلآدرآج ...؟


قلت بـ هدوء و آنـآ بـ دآخلي ( ضحكه ) // آيييه تو دورت مآلقيت شيء ..


مشت للدولآب و فتحته و جلست تحوس بين آلملآبس ..


قمت و كنت نآوي (( آنرفزهآ )) // بطلع الملآبس يمكن حطيته و نسيت ..


مشآعل بـ شك // آمـآ حطيته و نسيت آنت دآيم تحطه هنآك .. و آشرت على الدرج آللي عندي ..


قلت و آنـآ آرمي ملآبسهآ على آلآرض // قلت يمكن بعديين آنـآ دورت بالدرج و مآلقيت فيه شيء ..


مشآعل بـ نبرة قهر وهي تحط الملآبس اللي رميتهم // طييب لاا ترمي الملابس على الارض ..


قلت بـ عدم آهتمآم و آنـآ آرمي ملآبسي // يووه مآهوب وقته يآلله تأخر الوقت آكيد الرجآل نـآم ..


و شفت ورقه مطويه بين ملآبسي .. شلتهآ و فتحتهآ بـ هدوء ..


و ضآق صدري لمآ شفت هـ التقرير اللي عفس لي حيآتي ..


كآن تقرير من المستشفى مكتوب فيه آنو فيني " ورم بـ آلدمآغ " آلله يكفينآ شرهـ ..


هـ الكلآم كـآن من سنتين كـآن يجيني صدآع مو طبيعي و لمآ كشفت عند هـ المستشفى و سويت تحليل ..


طلعوآ هـ آلمرض فيني لآ بركتن فيهـم .. مآ يأست و رحت آكشف بـ مستشفى ثآني ..


و هـ المستشفى آكد لي آنو مآ فيني شيء .. و آلصدآع اللي آعـآني منه كـآن بسبب " آلجيوب الآنفيه "


عفطت آلورقـه بـ قهر " لمآ تذكرت ذييك الآيـآم " و رميتهـآ بـ آلزبآله ..


لفيت آطـآلع مشآعل اللي كـآنت ترتب ملآبسي .. جذبني منظر شعرهـآ اللي كـآن وآصل لـ نص ظهرهـآ ..


لفت علي و بيدهآ آلدفتر ووو كـآنـت عيونهآ تلمع // لقيته هنــآ ..


آخذت الدفتر و آنـآ ( مستغرب ) منهـــآ .... !!



}{



آنسدحت على آلسرير و من كثر مآ آنـآ مـآسكه نفسي مآ آبكي .. صرت آرتجف ..


حسيت بـ نـآيف يضمني و آرتجفت بـ قوهـ ..



مسح على شعري و همس // بردآنه ....؟


هزيت رآسي بـ آلنفي ..


نآيف // آجل ليش ترتجفين ...؟


مآ قدرت آتكلم .. لآني لو فتحت فممي بنفجر ..


نآيف // ممكن آعرف شفيتس ؟؟ ترآي ملآحظ عليتس متغييره من يوم دخلت عليتس المغرب ..


" ملآحظ علي " يعني حآس فيني ..

ووو سكت مآ رديييت ..


قآل وهو يبعد عني // برآحتس تصبحين على خيير ..


عدلت جلستي و آخيررراً قدرت آضبط نفسي :


و قلت بـ صوت حآولت آبينه طبيعي لكن طلع مخنوق // نـآيــف ..


مآ سمعت منه رد .. /


و قلت بـ ذآت آلصوت آلمخنوق // نـــآيـف آرجـوك ..


و سكت لمآ لف علي ..


عدل جلسته و قآل بـ هدوء // ليش سكتي كملي ...؟


مسكت يدهـ وو همست بـ ضعف // لآآ تـتـركـ ـنـي ..


قـآل وهو يفتح لي يدهـ // مجنون آنـآ آتركتس ..


آبتسمت بـ حزن .. و قربت له ..


قلت بـ همس // الورقه البيضآء اللي معك قبل شوي وش هي ؟؟


نآيف // يهمتس تعرفييين ؟


همست بـ تردد // آيـ ـوآ ..


نآيف // طآل عمرتس تقرير من المستشفى ..


خنقتني العبره و قلت // وش فييه ..؟


طآلع عيوني و قآل بـ هدوء // شآيفته صح ..؟؟


تـوتـرت و نـزلـت عـيـوني ..


رفع رآسي بـ يدهـ // قولي مآ رآح آقولتس شيء ..


نزلت دموعي و هزيت رآسي بـ ( آيه )


مسح دموعي وهو يقول بـ برود // ليش تبكين مو آنتي تبين الفكه مني خلآص قريب رآح ترتآحين ..


ضربته بلآ شعور و آنـآ آصرخ بوجهه // يـآ كذآب ليشش تقول ما رآح تتركني ليش ؟؟


مسك ايديني و قآل بـ هدوء // مآ تبين آتركتس ..؟


مآ رديت عليه و كآنت دموعي تنزل بـ ( غزآره )


نـآيف بـ برود وهو يسند ظهرهـ // آلموت حق كلنآ رآح نموت ..


زآدت دموووعي و صوتي بـ ( آلصيآح ) آرتفع ..


نآيف بنفس البرود // قوولي ماا تبين اتركتس ...؟


قهرني مرهـ .. كـآن يقول كلآمه بـ برود ينرفز وو كنه مو هو ( آلمريض ) !


آبتسمت بـ حزن و دموعي مغرقه وجهي // عآدي تعودت كل اللي آحبهم يروحون عني ..


فـز من مكـآنه و مسك يدي وهو يقول بـ لهفه // تحبيني ....؟


جتني صدمه من سؤآله و وقفت دموعي عـن آلـنـزول ..


قآل وهو يطآلع عيوني بـ هدوء // مشآعل آنــآ ..


وو سكت ..


قلت بـ آهتمـآم // آنت آيش ...؟


قـآم من آلسرير و مشى للزبآله و طلع منهآ ( آلورقه )


و لمآ جلس على آلسرير .. مد لي آلورقه // شوفي آلتآريخ ...؟


آنـآ // آممم هذآ آلتـآريخ من سنتين ..


نـآيف بنفس الهدوء // آيوآ قبل سنتين كـآن فيني صدآع و رحت لـ هذآ آلمستشفى .... و آآلخ ..


و بعد مآ خلص من كلآمه آنسدح و قآل وهو يغطي نفسسه // آوعدتس آني مآ رآح آتركتس ..



... ( بعد آسبوع ) ...



آلآسبوع آللي مضى .. كآن آجمل آسبوع بـ حيآتي ..


آمممم وش آقول وش آخلي بـ نآيف .. مآ آقول غييير ( آلله لآ يحرمني منه و من حنآنه )



تذكرت آمسس ( لمآ كلمت .. نوف .. ) ... /



*
*



نوف وهي تقول بـ هدوء // خلآص مشآعل مثل مآ قلت لك آلرجآل شآريك و يحبك لآ تفرطين فيه ..


و قلت و آنآ آحس بـ غصه بـ حلقي // يـآآلله نوف مدري وش آقول آحس فيني الصيحه ..


نوف وهي تضحك // آحمدي ربك اللي عوضك و رزقك نـآيف ..


قلت و دموعي تنزل على خدي // آلحمدلله آلحمدلله و الشكر لك يآرب ..


نوف // طييب آسمعي آنتي آللحين لآزم تتحركين و تتعرفين له بـ حبك ..


قلت و آنـآ آحس وجهي صآر حـآر // لآ نوف مقدر آنـآ آصلاً مقدر آحط عيوني بعيونه تبين آجي و آقول له نآيف آنـآ آحبك ..


و صصصرخت بـ " لآآآ " لمآ تخيييلت الموقف ..


نوف // وجع وجع فجرتي آذآني ..


ضحكت و آنـآ آطـآلع وجهي بـ آلمرآيه كـآن لونه " آحمر "


نوف // آسمعي العلم الصحيح ..


قآطعتهآ // وشو آسمعك ..؟


نوف عصبت // هييه مشآعل لآ تقآطعيني آووكي آسمعي آلين آخلص ..


كتمت ضحكتي // آبششري يـآ عيوني ..


*
*


وعيت من آفكـآري على صوت نـآيف و آبتسمت ..

و للحين آحسسس وجهي حـآر ..



نآيف جلس قبآلي و لمس وجهي بـ نعومه // ورآه وجهتس حآر ...؟


آبعدت عنه بسرعه و آنـآ آقول بـ همس // موب شيء ...


نآيف ضحك وهو ينسدح على السرير ..


سحبني له // تصدقين ...


قلت و آنـآ آطآلع السقف // وشو ...؟


نآيف بـ هدوء وهو يمسك وجهي و يلفه له // آبي آعرف ليش آذآ كلمتس مآ تطآلعين وجهي لهدرجه مستحيه مني ولآآ عشآن ليلة آمسس ..


وو ضحك ..

وو آنـآ غمضت عيوني مآبي آشوفه كله نظرآته همسآته و كلآمه كله كله يحرجني ..


نـآيف بـ ضيق // مشآعل ..


قلت بـ توتر و عيوني للحين " مغمضه " // سسم ..


نـآيف بضيق آشد // آلله يرحم آمتس آفتحي عيونتس و طآلعيني ..


تضآيقت من نبرة صوته و فتحت عيوني بـ شويش ..

و آلتقت عيوني بـ عيونه اللي كـآنـت تنطق لي " حب "


قلت آبعد آحسآسي بـ الخجل // آيه وش كنت بتقول ..؟


نآيف تنهد بـ قوهـ // آيه آقولتس تصدقييين ..


قلت بضحكه // آيه وشوو ..


لمس عيوني وهو يهمس // آليوم كله آفكر فيتس مآ غبتي عن بآلي آبد وآلله كنت بطلع بس آلمدير الزفت رفض ..



×


آلعصرٍ ... /


كنت طآلعه مع نهى للسوق ..


نهى وهي تجلس على آلكرسي بـ تعب // مشآعل خلآص تعبت خلينآ نجلس ..


قلت // بس بآقي لي شغله آوكي آنتي آجلسي و آنـآ بروح مو مطوله ..


نهى // آوكي جيبي لي مـآء على طريقك ..


حطيت الآكيآس عند نهـى و مشيت لـ محل .... ( وجوهـ )

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


آلجزء آلـ ( 20 )



: بعد فتـرهـ :


كنآ نركب آلسيآرهـ ..

و و


بعد مآ آستقرينآ قآلت نهى // شهيد روح للعثيم مول ..


شهيد هز رآسه // آن سآء آلله ..


و بعد مآ نزلنآ للعثيم ..


قلت لـ نهى // يلآ نهى خلينآ نسرع آلمغرب لآزم آكون بآلبيت ..


نهى // آوكي ..



و قبل آذآن آلمغرب بـ ربع سآعه كنت بـ آلشقه ..


حطيت الآغرآض اللي شريتهم بـ آلمجلس و قفلت البآب ..


و بآلليل .. بعد مآ نـآم نـآيف ..


دخلت للمجلس .. و جلست آرتب للي " بسسويه " بكرى ..


و قبل آذآن آلفجر بـ شوي آنتهيييت و طلعت للغرفه ..


و آول مآ آنسدحت على السرير ... رن آلمنبه .. و بعدهـآ بـ لحظآت قـآم نـآيف ..



×:×



فتحت عيوني على صوت آلجوآل .. طآلعت آلسآعه كآنت ( 1 و نص )


ضآق صدري مرهـ ..


مآ بقى شيء و يجي نـآيف وو مآ سويت آلغدآء يـ آلله وش آلسوآت ..؟



طآلعت شآشة آلجوآل و بلعت ريقي كم مرهـ قبل مآ آرد // سـ ـم ..


نـآيف // سم الله عدوينتس آلسلآم عليكم ..


قلت و آنـآ آقوم من السرير // و عليكم السلآم ..


نآيف // بجيب غدآء من برى وش تبين آجيب ...؟


تنهدت و آنـآ آحمد ربي بـ قلبي // آي شيء عـآدي ..


نـآيف // خلآص بجيب من آلطـآزج ..


قلت و آنـآ آحوس بـ شعري // آوكي آلله يعطيك آلعآفيه ..


نـآيف // رٍبي يعآفيتس مع آلسلآمه ..



رميت آلجوآل ..


و سحبت الفوطه ووو دخلت للحمـآم ..


تسبحت بـ " عشر دقآيق "


و طلعت بسسرعه و لبست ملآبسي ..



و آنـآ آمشط شعري دخل نـآيف // آلسلآم عليكم ..


آبتسمت له // هلآ و عليكم السلآم ..


نـآيف وهو وآقف عند بآب الحمآم // تعـــآلي بسرعه ..


جيت له بسرعه و آول مآ وقفت قبآله ..


قرب لـ خدي و طبع عليه بـ " شفآيفه " و قـآل // جهزي لي ملآبسي ..


غمز لي و دخل للحمـآم ..


وقفت فتره عند آلحمـآم آطآلع آلبآب ..


و لمآ آستوعبت اللي صآر ..


آبعدت كل شيء عن تفكيري ..


و جهزت له ملآبسه و آنـآ آتذكر قبـل :


مآ كـآن يبيني آقرب لـ آغرآضه ولآ آلمسهآ ..


و آللحين يقول ( جهزي لي ملآبسي )


سبحآن الله مغيير الآحوآل ..


تركت ملآبسه على السرير و طلعت للصآله ..



::



.. بعد صلآة آلعشآء ..


كنت جآلسه بـ آلصآله .. آنتظر آتصآل من ( نهى )


كنت متفقه معهآ تجيب لي " آغرآض "



رن آلجوآل و رديت // هلآ .. آوكي جآيه ..


و طييييرآن ركضت للبآب و فتحته ..


دخلت نهى و ورآهـآ " آسيه "



نهى تأشر بيدهـآ للمطبخ // آسيه حطي الآغرآض هنآك بآلمطبخ ..


بعد مآ طلعت " آسيه " من المطبخ ..


قآمت نهى // يلآ حبيبتي آنـآ بروح آتمنى لك سهرهـ سعيدهـ .. و غمزت لي ..


ضحكت و آنـآ آسلم عليهآ // تسلمين يآ قلبي ..


نهى // آلله يسلمك آيه من زمـآن مـآ جيتوآ لنـآ ..


قلت و آنـآ آفكر // بقول لـ نآيف و آن شآء الله نجي سلمي لي على خآلتي و شوق ..


نهى و هي تطلع // يوصل آن شآء الله فمـآن الله ..


قلت و آنـآ آصك البآب // فمـآن الكريم ..



مسكت آلجوآل و آتصلت على نآيف ..


و آول مآ رد سمعت آزعآج و آصوآت ضحك // آلسلآم عليكم ..


نـآيف // هلآ وآلله و عليكم السلآم ..


و آختفت الآصوآت اللي عندهـ ..


قلت بـ تردد // نـآيف متى بترجع ...؟


نـآيف // آشتقتي لي ...؟


قلت بـ جديه مصطنعه // لآآ مآ قلت متى بترجع ..؟


نـآيف بـ نبرة زعل // دآمتس مآ آشتقتي لي ليش تسألين متى آرجع ؟ آلمهم برجع آلسآعه عشر ..


كتمت ضحكتي و قلت بنفس الجديه // آوكي لآ تطول يلآ فمآن الله ..



قفلت آلجوآل وو طآلعت السآعه كآنت " 9 " آمممم بآقي بس سآعه ..


دخلت للمجلس و تأكدت آنو كل شيء مضبوط ..


آلمجلس كـآن " متغيير " بـ آلمرهـ .. كله ( آحمر × آحمر )


كنت حآطه شموع بكل مكآن بـ آلمجلس آلشموع جآيه على شكل " قلوب "


و آلآضـآء كـآنت " خآفته " مطلعه جو آلمجلس ( هآدي و رآيق )


و نثرت " آلورد آلآحمر " على آلآرضيه و على آلكنب ..


و بـ آخر آلمجلس طآوله و فرشت عليهآ " قمآش آحمر "


و نثرت ( آلشموع ) بـ عشوآئيه على آلطآوله ..


فتحت آلكيس آلآحمر .. آللي حآطه فيه " هديه لـ نآيف "


طآلعت الكرت .. و آبتسمت بـ خجل ..


و طلعت من المجلس بعد مآ صكيت البآب ..


دخلت للغرفه .. شلت آلفوطه و دخلت للحمآم ..


تروشت بـ روقـآن و دلآل ..


و طلعت بعد مآ حسيت آني طوولت ..


بعد مآ مشطت شعري و دهنت جسمي ..


لبست " آلفستآن " و وقفت قبآل آلمرآيه ..


( لوٍنه آسوٍد .. قصيرٍ بدون علآق و تحت الصدر فيونكه حمرآء )


آبتسمت و آنـآ آتخيل " ردة فعل نآيف "


آحترت آيش آحط بـ وجهي آمممم ..


آيوآ نوف تقول " خليك على طبيعتك " آممم خلآص :


( بكحل عيوني و آحط مآسكرآ وو كمـآن بحط آلبلآشر الوردي وو آيش كمـآن آييه نسيت آلروج )


و هـ آلمرهـ قررت آترك " آلروج آلوردي " و آحط بدآله ( آحمر )


و بعد مآ خلصت ..


طآلعت نفسسسي و كنت غييير بـ " آلروج آلآحمر "


كـآن هـ آللون مطلعني " جريئه "


مسكت العطر اللي شريته آمس وو بخيت نص العلبه ..


طآلعت السآعه و كـآنت " 10 آلآ ربع "


آممم بآقي ربع سآعه بسس و يجي نآيف ... !


آبتسمت و آنـآ آحس بـ شعور جميل " يدآعب قلبي "


طلعت للمطبخ .. فتحت الثلآجه و شلت الكيكه اللي جآبتهآ " نهى "


كـآنت صغيرهـ و على شكل قلب ..


و بوسطهآ مكتوب " ............ " * تعرفون بعدييييين ^.*


دخلت للمجلس و حطيت الكيكه على الطآوله ..


و طلعت آجلس بـ آلصآله ,..


بـ آنتظآر ..... ( نآيف )


و جت آلسآعه 10 و نـآيف مـآ جـآء ..


تضآيقت بس قلت آكييييييد بـ آلطريق .... !


مرت سآعه و سآعه و كنت آحس بـ آلملل ..


طآلعت السآعه كـآنت " 12 "


مو معقول تأخر نآيف مرهـ ..


مسكت آلجوآل بتصل عليه وو بـ آخر لحظه رميت الجوآل ..


دخلت للمجلس و جلست آدور فيه و آرتب ذآ و آزين ذآك ..


مع آنو كل شيء مرتب ..


جلست على الكنب بعد مآ مليت ..


و سندت رآسي و آنـآ آطآلع السآعه اللي كآنت ( 12 و نص )


و من غيييير مآ آحس غفيييييييييييت ..



فتحت عيوني و آنـآ آحس رقبتي تألمني ..


عدلت جلستي و طآلعت السآعه كآنت ( 2 و نص )


يـ آلله شكلي نمت كثيير ..


تنهدت بـ حزن وو طلعت من المجلس ..


و آنصدمت لمآ شفت نآيف يدخل للصآله ..



نـآيـف بـ صدمه وآضحه // مآ نمتي ...؟


قلت بـ سخريه و آنـآ مآسكه نفسي // لآ جآلسه آحتريك ..


نآيف بـ آبتسآمه وهو يطآلعني من فوق لـ تحت // وش هـ آلزين مآ شآء الله ..



كآن آلمفروض آفرح و آستآنس لـ تعليقه ..

بس لآنهآ جت متأخرهـ .. مآ حركت شيء بـ مشآعري ..



كتفت آيديني و قلت بـ هدوء عكس الغضب اللي بدآخلي // ليش تأخرت من زمآن آنتظرك من آلسآعه عشر ..


نآيف بـ آسف // آسف مشآعل مـآ كنت آدري آنــ ..


قآطعته و آنـآ آصرخ فيه بـ قهر // آسف ذي وين آصرفهآ ...؟


و كملت بـ صوت مخنوق // ليش يـآ نـآيف ليــــش ...؟



طآلعته آبيه يقول شيء يبرد آللي بقلبي لكن كآن سآكت و يطآلع عيوني بـ هدوء ..


كرهت نظرآته ووووو كرهت نفسي آكثر ..


طآلعته بـ حزن مخلوط بـ آلم ..


وو دخلت للمجلس و قفلت آلبآب ووو آنـآ متحطمه على الآخر ..


طآلعت آلمجلس بـ صمت ..


كنت متوقعه هـ آلليل بتكون غيير غييير مرهـ ..


ركلت الشموع بـ قهـر ..


وو للمرهـ آلآخييره طآلعت المجلس و نزلت دموعي ..


و آنـآ آجمع الورد المنثور ..



××



دخلت للمطبخ .. كنت آحس بـ جوع ..


فتحت الثلآجه و شفت كيكه .. شلتهآ بدون تفكير ..


و آول مآ شفت المكتوب فوقهآ ..... آنصدمت ..


صكيت عيوني و رجعت آفتحهآ مرهـ ثآنيه ..


مو مصصدق .. قريت العبآره كم مرهـ ..


و تهجيت حروفهآ حرف حرف ..


( ن آ ي ف آ ح ب ك )


بلعت ريقي وو دخلت الكيكه بـ آلثلآجه ..


و طلعت من المطبخ و آنـآ حآس بـ آلقهر من نفسي ..


ليش سهرت مع الشبآب ....؟


لو رآجع آلسآعه عشر مثل مآ قلت لهآ كـآن ....


قطع تفكيري .. مشآعل اللي صقعت فيني ..


طآلعت عيونهآ ... كآنت حزينه ..


آنقهرت من نفسي آنـآ سبب حزنهآ ..


تمنيت آمد يدي و آمسح هـ آلنظرهـ ..


بس حسيت هـ آلشيء مستحيل لمآ شفت نظرة " الآشمئزآز " بـ عيونهآ ..


و آبعدت عن طريقهآ .. جلست بـ آلصآله مدري وش آسوي ...؟


آنـآ عـآرف آنهآ معصبه مني .. بس الغلط مو مني منهآ هي ليش مآ قلت لي آو آرسلت ..


و فزيت من مكآني لمآ طلعت مشآعل من المطبخ ..


و لحقتهآ لـ آلمجلس ..


و آنتبهت لـ جو آلمجلس مرهـ روقـآن ..


حتى آلريحه حلوهـ و آلآضآءهـ تهدي الآعصآب ..


شلت هـ آلآشيآء من بآلي و قربت لـ مشآعل بس صدتني بـ جفآ ..


سرحت بـ شكلهآ ووو صحيت لمآ سمعتهآ تقول :


" من آمس و آنـآ آحوس و آزين لك و آنت مآ آهتميت لـ شيء "


عضيت على شفآيفي بـ قهر ..


و سكت مو عآرف آيش ممكن آقول ولآن آلكلآم الآن مآ ينفع ..



××



قهرني صمته .. لفيت آطآلعه ..


و كـآن يطآلعني .. حسيت ودي آخنقه ..



و بلآ تفكير قربت له و مسكت يآقة ثوبه وو صرخت // ليش سآكت قول شيء برر لنفسك لآ تسكت آكرررره سكوتك ..



و آنقهرت آكثثثر ..


كـآن سآكت و مآ سوى شيء حتى مآ دفني و دآفع عن نفسه ..



××



صحيح تضآيقت من صرآخهآ و طريقة مسكهآ لـ يآقة ثوبي ..


بس تركتهآ تفررغ قهرهـآ و غضبهـآ ..


و بعد مآ حسيت آنهـآ تعبت مني و كـآنت بتمشي ..


ضميتهآ بـ قوهـ ..



مشآعل بـ ضعف وهي تحآول تبعد عني // آتركني ..


همست و آنـآ آضمهآ آكثر // لآآ ..


قآلت بصوت مخنوق // آتركني الله يخليك آتـركـ ..


و آختفت كلمتهآ ... و آنفجرت تبكي ..


و تركتهآ تبكي على رآحتهآ ..



حسيت بـ شيء صآب قلبي لمآ قآلت بـ ضعف // نـآيـف آنـآ تعبت منك آرجوك فكني من هـ آلعذآب مآ عـآد فيني حييل ..


مسحت على شعرهـآ و قلت بـ آسف // آسف حقتس علي آنـآ آللحين تحت رحمتس عآقبيني سوي فيني آي شيء بس هآلدموع و الحزن مابي آشوف مشآعل آنـآ عآرف آنتس تحملتيني كثير و تحملتي مزآجي وآلله مدري وش آقول بس آطلب منتس السموحه ..


لمعت عيونهآ و دفنت رآسهآ بـ صدري وهي تقول // مسآمحتك مسآمحتك ..


آرتحت و قلت و آنـآ آمسح عيونهآ // تحبيني ...؟


آبعدت عني بسرعه وو وجههآ آنقلب لـونه لـ آلآحمر ..


ضحكت و حضنت وجههآ بيدي و قلت بـ هدوء // قوليهآ الله يخليتس ..


مشآعل فتحت فمهآ و نطقت بـ خـجل // آحـ ـبـ ـ ـك ..


ضميتهآ بـ قوه مو مصدق مشآعل تقول لي : آحبـــك :


همست بـ حب // عيديهآ خليني آطير آكثر ..


و طآر قلبي لمآ همست " آحبببك "



××



حسيت بـ سعآدهـ و آنـآ آنطق له " آحبك "


و رجف قلبي لمآ قآل " و آنـآ موب آحبتس آنـآ مجنون فيتس "


و فجأه فز من مكآنه و رفعني و صآر يدور فيني وهو يقول :


( يـآ روح نـآيف وآلله آني آحبتس )


وو آخييراً وجدتك يـآ نصفي ...





