في أحد احياء جدهـ الرآقيه ، فيلآ عآديه بـ حجمهآ بـ ساحه خارجيه وآسعه ..
وعآئله من طبقه متوسطه ومرتآحه مادياً ..

قآم من سريره بـ كسل وإتوضى لـ صلاة الفجر ..،
وقف قدآم المرايا وعدل ياقة ثوبه وطآلع ساعة الجدآر إلي تشير لـ 5:00 فجراً ..
طلع من غرفة نومه بـ مزآج معكر كـ عآدته خصوصاً وانه مآحد من عيآله قآم لـ الصلاه ..!
ضرب باب أكبر عيآله مرآت متتآليه ، يعرفه جثه مآيتحرّك ولآ يحس إلآ بـ الصرآخ والعصبيه ..

" صقر عبد إلعزيز " ..


:


فز من نومه على صوت البآب وتأفف بـ طفش ،، أحب ماعلى قلبه في الدنيا النـــــــووم ..!!
تربع ع السرير وهو يتثآوب والغرفه مآتبان من الفوضى الي مسويهآ ..
من عرف نفسه والدولاب كله ع الأرض ومستعمل الستآره كـ شماعه نص ملابسه معلقه فوقهآآ ..!!
رد على ابوه بـ برود : خلآص قمت ..
أبوه من خلف البآب : قآمت قيآمتك وإنت لآزم أحد يصحيك لـ الصلآه مآتخـ....
إختفى صوته تدريجياً بعد مآمشى عن الغرفه من الي خلى " مؤيد " يكمل نومه بـ هدوء ولآ كأنه سمع شي !



" مؤيد صقر " ..
26 سنه ~


:


موآصل ع اللاب توب من أمس وهو طفشآن ينتقل من موقع لـ آخر ومن فيلم لـ الثآني ..
رغم إنه أغلب وقته برى البيت مآبين شغله والنآدي إلي يمآرس فيه هوآيآته .. بس في حآل توآجدهـ في البيت اللآب توب تسليته الوحيدهــ !
سند ظهره ع الكرسي وهو يتمغط ،
تعب من الجلسه وقام يتمشى في الغرفه يفكفك عظآمـه وتفكيرهـ فيهآآ مآزآل مستحوذ على عقله وقلبه !
ابتسم لمآ إندق بآبه وطلع بـ هدوء بآس رآس أبوهـ : صبآح الخير ..
صقر بـ ابتسامه رآضيه : صبآح النور يلآ يآولدي لآ تتأخر عن الصلآه ..
حرك رآسه بهدوء ودخل يغير لبسه عشآن ينطلق لـ المسجد !



" رآمي صقر " ..
23 سنه ~


:


رفعت راسهآ عن المخده بـ انزعآج وطالعت سآعة الجوآل مالها ساعتين نآيمه طول الليل سهرآنه على بحوثآتها الجآمعيه .. وصوت أبوهآ قالب البيت كـ العآده !!
هزت راسهآ بـ اسف ونزلت من السرير تصلي الفجر وتجهز لـ الدوآم ..
هذا حآلها من اسابيع مآتلحق تنآمـ لها كم سآعه وصحتهآ في تدهور مستمر من السهر وقلة الأكل ..



" لمآر صقر "..
22 سنه ~


:


فتح باب الفيلآ بـ هدوء ومشى على اطراف اصابعه وهو متأكد انه اذا احد شافه بيروح فيهآ ..
أول ماسمع صوت ابوه نازل من الدرج تمدد ع الكنبه وعمل حاله نآيم ..
كذآ معظم ايام الاسبوع ، مايرجع الا وجه الفجر واغلب الاحيان مآحد يحس عليه ..
عدل جلسته بـ صعوبه وتصنع التعب لما صحآه ابوه : يـوه انا ايش نومني هنآ ..؟!!
صقر فآهم حركآته : قوم قوم يلآ قدآمي توضأ نروح المسجد ..
تأفف من قلب وقآم يجر رجله لـ المغسله متظآهر بـ إنه يتوضأ !!



" مصعب صقر " ..
18 سنه ~


//


قصر ضخم بـ إطلآله سآحره ع البحر .. موقعه متميز ومايملكه الا انسان وآصل ..
اكثر من عائله تسكن هالمكآن وفقاً لمبادئ وتقاليد " الجد" ..!!
سلطه ، جبروت و قلوب محطّمه ..
وعلى وُسع المكآن إلآ إنه الأروآح فيه ضآيقه ومُنهكه !!



في الطآبق الأول والرئيسي لـ القصر ..

رجع البيت بعد ماصلى الفجر في المسجد مع اكبر عيآله .. جلس على احدى الكنبات بـ اذرعتهآ الذهبيه وطالع ولدهـ بـ حده وكأنه بيفتح معآه موضوع هو عآرفه كويس ..!!
تكلم بـ صوته الحآد والجهوري إلي يبث الرُعب في قلب إلي قدآمه مهمآ كآن صَلب : يومين بالضبط وتردلي خبر ..
خلآهـ وتوجه لـ الأاصنصير بـ شبه إبتسآآمه ..
لو تمّت هـ الصفقه وصآر الي بـ بآله رآح يكون الربح كبيــــــر !
متجآهل الـ " إنسآن " إلي ممكن يحطم قلبه وينهي طموحه بـ هالقرآر الصعب والإجبآري ..
هذآ هو رجل الأعمآل المعروُف في البلد ،، سيطه كبير ويملك مجموعة شركآت ضخمه !



الجَـــد .. " رآشــد ثنيـــآن " ..


:


في الطآبق الثآني من القصر ..

جالسه بالصاله قدام التي في متملله تنتظر زوجهآ يرجع عشان هالأسبوع كله لهآآ ..
تشرب قهوتها بـ هدوء وكل شويه تطالع سآعة الجدآر الكبيره ..
على كثر السنين الي عاشت فيهآ بـ هالوضع الا إنها للحين ماتأقلمت ولا هي راضيه او مقتنعه ..
كيف و وحدهـ ثآنيه سآرقه زوجهآ ومشآركتهآ الثروهـ والعز .. والأهم " الورث " الي بـ يوم رآح يتقسم عليهآ وعلى ولدهآ وأحفآدهآ !
هذآ كآن تفكير زوجة " رآشد " الأولى ( أم حمَد )


" ســآره عبد العزيز " ..


:


في الطآبق الثآلث ..

تنهد بـ ضيق وهو محتآر ومتردد في كلام أبوهـ ، ماتعود يغصب عيآله على شي ..
مآيقدر بين لحظه والثآنيه يزوج ولدهـ إلي متأكد إنه مآهو موآفق ورآح يعآرض الفكره بـ شكل قآطع !
بس هذآ راشد وكلمته مآتنرد ..!!
هز راسه بـ هدوء أول ما إنفتح الأصنصير وإتوجه لـ غرفته على طول بدون لا يمر بـ الصاله ..
مع إنه متأكد إنه زوجته جآلسه تنتظره وفي راسهآ الف مشكله تقآبله فيهآآ ..
هذآ هو أكبر عيآل رآشد إلي يدير أكبر فرع لـ شركآته وله نصيب كبير فيهــــآآ


" حمد رآشد ثنيآن " ..
50 سنه ~


:


في نفس الطآبق ..
صآحيه من بدري تشرب قهوتهآآ الثقيله في البلكونه المطلّه على البحر ..
تنتظر زوجهآ يهل عليهآ عشآن تفآتحه بـ الموضوع نفسه لـ المره المليوُن !
وهوُ وجودهآ في نفس القصر مع أهله وتسلط " رآشد " وتحكمه في حيآة الكل بدون إستثنآء ..
وبمآ إنه " حمَد " وضعه أكثر من ممتآز فـ بسهوله يقدروإ ينتقلوإ لـ قصر ثآني و برآيهآ هذآ هوُ الحل ..



" حنآن سلمآن " ..
47 سنه ~


:


دخلت الغرفه الثآنيه من جناحهآ الواسع والي هي عبآره عن مرسم كبير ..
جلست ع الكرسي قبآل اللوحه تفكر تضيف لمسآتهآ الأخيرهـ عليهآآ ، لآزم تجهز لـ المعرض من إلحين وتختآر اللوحآت إلي رآح تنعرض !
متحمسه كثيـــــر لأنه هذآ أكبر إنجآز وصلت له .. صح مآهو أول معرض لهآآ بس هذآ هوُ الأهم والأضخم وإلي رآح يحضره شخصيآت عآلميــــه ..
كآن كل همّهآ يكون مُشرف لهآ ولـ إسمهآ المعروف في عآلم الفن والإبدآآع ..



" طيف حَمد رآشد " ..
27 سنه ~


:


جآلس على مكتبه ورآسه بين كل لحظه والثآنيه يطيح ع الكتآب من التعب !
هلَك نفسه بـ الدرآسه خصوصاً وإنه مآبآقي ع التخرج إلآ شهَر وبيسآفر يكمل الدكتورآهــ .. بيوُصل وأخيراً لـ حلمه الأزلي ..
بس شي وآحد معكّر مزآجه ومو مخليه ينبسط بـ هالفتره وهو " قرآر جدّه " بإنه يتزوج بنت تآجر كبيـر قبل مآيسآفر ويآخذهآ معآه ..
هوُ خلقه مآيطيق هـ السيره ولآ فكّر بـ حيآته يتزوج .. لأنه قلبه وعقله وروحــــــه في درآسته .. درآسته وبــــس !!



" إيــآد حمد رآشد " ..
26 سنه ~


:


صآحيه من بدري أخذت لهآآ شآور و جآلسه قدآم المرآيآ من سآعه .. تضبط شعرهآ والميك أب عشآن تروح المدرسه !!
كل يومـ على هـ الحآل مآتتعب ولآ تمل .. لأنه ببسآطه هذي إهتمآمآتهآآ ..
إبتسمت بـ غرور ورمت لـ نفسهآ بوسه ع السريع ..
وسعت إبتسآمتهآ حتى تحولت لـ ضحكه لمآ دَق جوآلهآآ بـ نغمه معينه وردت بـ لهفه ..
: أهلين حبيبي إستنــــــااني عند باب المدرسه اليوم أوكي ..؟!



" ليــآل حمد رآشد "..
17 سنه ~


:


في الطآبق الرآبع والأخير ..

إتطمنت على عيآلهآ وتأكدت إنهم قآموإ لـ دوآمآتهم .. أو بـ الأصح قآم " هوُ " لـ دوآمه ..
صآرت تنسى إنه عندهآ ولدين مو وآحد !
كيف تحس في الثآني وهو حآلته مآيعلم فيهآ إلآ ربهــــآآ ..؟!
بس على كبر سنهمـ إلآ إنهآ للحين تخآف عليهم وتقلق إذآ أحد تأخر برى البيت .. تنهدت وهي تحمد ربهآ على كل حآل بعد مآجلست في الصآله تشرب العصير الفريش ..
هذي زوجة رآشد الثآنيه .. صآحبة القلب الحنوُن !



" نيــرمين " ( لبنآنيه )
42 سنه ~


:


يتقلب طوُل الليل مآجآهـ النوم ولآ ذآق طعمـــه .. متضآيق ومقفله بـ وجهه الدنيـــآآ ..
هم كبير مثقل صدرهـ ومكرهه بـ نفسه وحيآته وكل شي حوله !!
نزل من السرير وطلع لـ البلكونه يآخذ نفس من كثر مآهو حآس بـ كتمة الغرفه وضيقهآآ .. سحب قيتآرهــ وجلس ع الكرسي الخشبي يدق عليه بـ حزن وألم يعتصر قلبه !
كيف يتجآهل هالحزن وهي سببه .. حبيبته .. حبيبته إلي اليوم رآح تكون لـ غيرهــــ ..



" فرآس رآشـد ثنيآن "..
25 سنه ~


:


في الجنآح المجآور .. شخصيه مختلفه تمآماً !!
وآقف قدآم الدولآب يفتش بين ملآبسه ويفتح الأدرآج بـ عصبيه مجنونـــه .. قلب الغرفه فوق تحت حتى السرير مآسلم منه !
قلب الفرآش وصآر يدوّر تحته وأعصآبه تلفآنه ع الآآخر ..
فآر دمه من العصبيه وألآم رآسه وجسمه بدأت تثور عليه وتكرهه سنينـــه !
سحب جوآله ودق على رقم معيّن بـ توتر مآله حد
: بشوفك إلحين فآهــــــم !!



" زيــآد رآشد ثنيآن "..
24 سنه ~


//


في مكآن ثآني من " جدهـ "
في أرقى أحيآءهآ المعروفه بـ غنى أصحآبهآ ..
فيلآ وآسعه وفخمه بـ ديكورآتهآ وأثآثهآآ .. مميزهـ بـ كل قطعه فيهآآ ..
وعآئله متفككه لـ أبعد الحدُود !!


جآلسه قدآم التسريحه تسشور شعرهآآ وتتمكيج بـ برود تآم .. منتظرهـ فطورهآ يوصل لهآ الغرفه !
إبتسمت بـ ثقه على جمآلهآ وجآذبيتهآ إلي مآغيرتهمـ السنين ولآ فرق عليهآ كبر السن ..
مآتعتبر نفسهآ " أم " ولآ تحب أحد ينآديهآ بـ أم فلآن نهائياً !!
هي كذآ عايشه حيآتهآ على إنهآ شآبه ورآميه الدنيآ ورى ظهرهــــآآ ..


" فآتن سلمآن " ..
44 سنه ~


:


متمددهـ على السرير والـ " مآسك " على وجههآ تقلب في القنوآت بـ ملل مآبعدهـ ملل !
تطآلع جوآلهآ إلي مآسكت من أمس وهي مبتسمه بـ خبث طبيعي جداً لـ الي مثلهآآ ..
كل شي تبغآهـ تقدر توصل له بس بـ طريقتهآ الخآصه والسهله جداً .. " الفضيحه "
تنهدت بـ إرتيآح رآضيه عن حيآتهآ والوَحل إلي عآيشه فيه .. مآ كأنهآ أجرمت بـ حق العشرآت وأنهت حيآتهمــ !!



" ريمــآن محمد " ..
25 سنه ~


:


رآيحه جآيه في الغرفه متوترهــ وقلبهآ يدق بسرعه جنونيه .. تحآول تتصل فيه من أسبوع وجوآله مُغلق !!
صآرت تبكي بـ هستيريه .. ضعيفه ، مكسوره و كآرهه الدنيآ بـ إلي فيهآآ ..
كيف والعآلم الوردي والمُخملي إلي عآشت فيه إنقلب لـ جحيم بـ يوم وليله ..
الإنسآن إلي آمنته على حيآتهآ وروحهآ و " شرفهآ " غدر فيهآ ورمآهآ مثل اللعبه البآليه ..!
بس تشكي لـ مين في هالمكآن الضيق على قدر وسعـــــه ؟!



" روتآنــآ محمد " ..
23 سنه ~


:


في شقه وآسعه بعيدهـ تماماً عن هـ المكــآن ..
جآلس وسط مُستنقع قذر .. شلة الأنس والسكآرى إلي يجتمعوإ يومياً عندهــ .. مآكآن أقل منهمـ نجآسه وخُبث !
يلوح بـ الكآس في يده وضحكته المسطوله مآفآرقته من طآر عقله ودخل في العآلم الكذبي ..
يطآلع البنآت حوله بـ تمعن .. كلهم مجربهم وخآلص منهم تقريباً وللحين متلصقين فيه ويموتوإ على " فلوسه "



" ريــآن محمد "..
26 سنه ~


//

خآرج مملكتنآ الحبيبه ..
في بلآد الفن والإبــدآآع وعبق التآريخ " إيطاليآ " ..
شقه عاديه في إحدى العمآير السكنيه ..
أصحآبهآآ تربوا وسط مدينة " ميلآن " ومآيعرفوإ غيرهآ وطن !!



جآلس في الصآله قدآم اللآب توب وبآله مشغول .. مضغوط بـ شغله وكثرة الإقبآل على عيآدته هـ الأيآم !!
وصل لـ هالمكآن بعد تعب ومعآنآة سنين وأعوآم بـ الغربه والدرآسه وإهتمآمه بـ أخوآته .. حقق هدفه بـ الحيآآه ..
على كثر مآهو مبسوط بـ لقب " دكتور " و العيآده الخآصه إلي فتحهآ من عرق جبينه .. إلآ إنه تعبــآن ونآقصه شي مهم ..
شي مفتقدهـ من زمآن وسط الزحمه والصخب إلي عآيش فيه ..
يدوّر رآحة البآل .. ولآ هو لآقيهـــآآ !!



" وسيـم مَهدي "..
29 سنه ~


:

طلعت من غرفتهآ بـ حيويه مبسوطه والإبتسآمه على شفآيفهآ كـ العآدهـ ..
كذآ حيآتهآآ الهَم والحزن مآلهم مكآن بـ قلبهآآ ولآ يشغلوإ جزء من تفكيرهآ !
كل همّهآ شغلهآ وصآحبآتهآ والجآنب الحلو من الحيآهـ .. وهـ الشي محبب أخوهآ فيهآ ..،
هي إلي تحسسه بـ إنه السنين إلي ضآعت عليهم مآهي خسآرهـ ..
إنتبهت فيه وجلست جنبه ع الكنبه مبتسمه : سيمو حبيبي بتغدآ مع لمى تجي معآنآ !



" وئآم مَهدي " ..
24 سنه ~


:


قآمت من نومهآ مكتومه وضآيق صدرهآآ .. مآتدري لـ متى بتلآحقهآ هـ الكوآبيس ..
مآيكفي الظلمه والخوف إلي هي عآيشته !!
قد مآتقول إنهآ تعبآنه مآتتخيل إنهآ رآح توصف إلي تحس فيه كل يومـ وليله ..
تنهدت بـ تعب ونزلت من السرير تتحسس الجدرآن عشآن توصل لـ البآب ودمعتهآ بـ طرف عينهآآ ..
خآيفه ومرعوبه من أشيآء كثيرررر !!

" وسن مَهدي " ..
20 سنه ~




::







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




{.. الجزء الأول .. }





بدآية فصل حآر ..
دخل الصيف وما أطوله من فصل تمتد فيه الحكآيآت للبعيد ..


:




3:00 عصراً ..


طلع من غرفته بـ الشورت والمنشفه على كتفه ، يتثاوب بـ كسل مع انه له يومين نآيم ..!!
يسحب رجله بـ القوه وصوت الشبشب يحك في الأرض بطريقه مزعجه وهو في طريقه لـ الحوش ،
وصل للمسبح ورمى المنشفه ع الكرسي و نط بدون مقدمــــآت ..
و مالقى الا أخته وآقفه تطالعه وهي متخصره : مؤيييييييد ..
تأفف وهو عآرف إلي بتقوله : قولي لا اله الا الله دوبك راجعه من الجامعه روحي ارتآحي ..
لمآر طنشته : كم مره قولتلك مآتنزل كذآ في الشمس بدون السن سكرين بطآل عليك ..
صرفهآ وهو نآوي نيّه بطآله : اوكي روحي جيبيه ..
ابتسمت وطلعت تجري لـ فوق غيرت لبسهآ وجآبت وآقي الشمس ..
وقفت قدآم المسبح : يلا تعآل بسرعه بروح اجهز الغدآ ..
مؤيد سبح لنآحيتها مبتسم بـ برائه واول مابدأت تدهن له يده سحبها بـ قووووه ..!!
صرخت مفزوعه وطاحت في المسبح و بدأت ترجف من برودة المويه : سخيييييف ااااه يابابا والله ماتستحي زفت زفت ..
مؤيد فاطس عليهآ : يااااي ..
طلعت بسرعه واخذت منشفته لفتها على جسمها : هذي جزاة الي يسوي فيك خير يامؤيد اوريك ..
دخلت الفيلآ متنرفزه وأخذت لهآ شاور سريع بعدهآ نزلت لـ المطبخ تجهز الغدآ مع الخآدمه ..

وبـ هالوقت دق جرس الفيلآ ورآحت بسرعه تفتح إتوقعت إنه مؤيد لأنها قفلت باب البيت ..
و ماتفاجأت لما شافت صآحب الوجه الي تكرهه ، ردت البآب عشانها مو متحجبه : نعم ريآن ؟
ريآن من ورى البآب بـ نبره هاديه فيها خبث : ايش الي نعم هذا استقبال ناس محترمه ؟
تأففت من قلب : مؤيد في المسبح ..
ميل فمه بـ سخريه : أدري وقلي أنتظره في الصالون ..
رغم إنهآ مآترتآح نهائياً لـ هالآدمي الا إنهآ مضطره تجامله : اوكي دقيقه ..
قفلت الباب ودخلت المطبخ وارسلت له الشغاله عشان تفتحله ..!!

أمآ هو ، وسعت ابتسامته وجلس في الصالون بما انه حافظ البيت صم ..



:



طلعت جوآلها من جيبها ودقت على أخوهآ لحد ماجآها الرد
: رامي فينك ؟
رامي وهو يطالع الاشاره بـ تمعن ينتظرها تصير خضرآ عشان ينطلق : في الطريق ليه ؟
لمآر متنرفزه : رآمي ، انا ماعاد استحمل جية ريان ومآحد غيري في البيت !!
: ومؤيد فينه ؟
: برى يسبح وقله يخش الصالون ..
تنهد من إستهتآر هالمؤيد : خلاص قلبي روحي غرفتك انا دقايق و واصل ..
قفل منها وداس بنزين ..
هو اكثر واحد متأكد من نجاسة هالإنسان بس اخوه مو راضي يفهم هالشي ..!!

وصل بعد دقايق ولقى مؤيد اخوه مازال يسبح ..!!
فار دمه وقال بـ عصبيه : ياخي انت ماعندك نخوه ماتحس ؟!
مؤيد يسبح على ظهره بـ هدوء : اذكر الله لا تجينا بشياطينك ..
: الله بسماه يامؤيد لو يدخل هالادمي بيتي ثاني مره ماتلوم الا نفسك ..
عدل وضعيته وهو عاقد حواجبه : الله متى انكتب البيت بإسمك حبيبي ..
طلع من المسبح وحرك راسه بـ قوه عشان تخف المويه من شعره والي نصهآ طارت في وجه رآمي ..
رامي تنهد ومسك اعصابه مهما كان يظل اخوه الكبير ..!



××



جالسه مع زوجهآ في الصآله يتقهووا وهي تتأمله بـ دقه وتراقب كل حركه يسويهآ ..
لاحظ نظراتها الي مانزلت من عليه وطالع فيهآ بـ حده : خير ؟!
سآره " أم حمد " بـ جديه : ايش صآر على موضوع اياد ؟
رآشد " أبو حمد " وهو يشرب من فنجآنه : ليش السؤال ؟ إطلعي منهآ ..
حركت شفايفهآ بـ إمتغاض : والله المكسب وانت ادرى فيه ..
راشد ميل فمه بـ سخريه : مآلك شي عندي ..
: هه طبعاً كله مآل حرآم ..
وقف بـ برود بعد مآ أنهى اكله : لآ استغفر الله فلوس أبوكِ الحلآل ..

تركهـآآ دخل غرفة المكتب الوآسعه والفخمه بـ اثاثها وطريقة تصميمهآ ..
جلس خلف مكتبه ولبس نظآرته الطبيه وبدا يراجع الملفات والصفقآآت ..
وفي لحظه مفاجئه وجه نظره لـ درج صغير في الخزآنه الزجآجيه ..!!
درج صارله سنين وأعوام مقفل .. مستحيل يفتح جروح قديمه ويوجع قلبه ..!!
دارى نظره بسرعه وأشغل نفسه بـ الاوراق الي قدآمه عشآن لا يحن لـ الذكرى ..
مآيبغه يضعف وهو له سنين صآمد ودافن هـ السر الثقيل في نفسه ..
" يآرب سآمحني وإغفرلي ، ضعفي وعجزي أجبروني على هالسوآة ..!! "




××




واقف بـ البلكونه والهوى الحار يصفق في وجهه بـ قوه ، العرق يتصبب منه بـ غزاره وجسمه كله منمل ..
حرق الجوآل من كثر مايتصل عليهآآآ وعليه ومآحد منهم يرد ..!!
إرتفع ضغطه وسحب مفتآح السيآره بسرعه وخرج من جنآحـــــه ..
قآبلته أمه في طريقه و وقفته بـ تساؤل : اهلين حبيبي لـ وين ظآهر ؟!
زيآد بـ جمود : طالع ..
نيرمين بـ شك وقلق من شكله التعبآن : حبيبي شو بيك منّك ع بعضك تعبان شي ؟!
رسم ابتسامته الباهته المعروف فيها ومآرد عليهآآ ..
تركهآ حايره في أمره وتوجه لـ الاصنصير، نزل لـ الدور الرئيسي وطلع من باب المطبخ ماله خلق يشوف أحد ..!!
ركب سيآرته الـ " bmw" وشخط فيهآ لـ بيت حآفظه كويـــــــــس ..

وقف سيآرته قدآم الفيلآ بـ جراءه وطلب من الحآرس يخبّر " ريمآن " إنه ينتظرهآ تحت ..



:



إبتسمت بـ سخريه واشرت لـ الخادمه تروح ..
وقفت قدام المرايا وطآلعت نفسهآ بـ غرور وهي متأكده إلحين إنها تقدر توصل لـ أي شي تبغآه بـ سهوله ..
خصوصاً بعد ما وقعت " زياد راشد ثنيـآن " في شبآكهآ وصآر مآيستغني عنهآ ،
عدلت الشورت والتي شيرت على جسمهآ واطلقت شعرهآ المجعد بـ حريه ..
تعطرت بـ كثره ونزلت لـ الصالون بعد ماطلبت من الخادمه إنها تدخله ..!!

دخل عليهآ ونظرة الشموخ بـ عيونه ، جلس جنبهآ بـ الضبط بدون لا ينطق بـ حرف ..
مسك خصلآت شعرهآ الليلي وقعد يلعب فيهم وهي تدندن بـ عدم اهتمـــأأم ..
قال بـ همس حآرق : ليش مآتردي ؟!
ريمآن على نفس وضعيتهآ : إممَ مالي خلق ..
زياد ميل فمه بـ ابتسامه : لمآ أتصل عليكِ تردي .. والتطنيش ذا تنسيه ..
لفت بـ جسمهآ عليه وحآوطت رقبته بـ يدينهآ : انا دخلت حيآتك بـ ارادتي واطلع منهآ وقت ما ابغه يآقلبي ..
زيآد ركز نظرآته على عيونهآ الحآده والوآسعه ، يكره غرورهآ وصمودهآ ..
يكره تمردهآ وعدم خوفهــــآآ ، يتمنى يآخذها له بدون أي مقآومه منهـــــآآ ..
تنهد وقرب وجهه منهآ لحد مالصق انفه بـ انفهآ : أبغآكِ ..
ابتسمت بـ برود وطبعت بوسه بآهته على شفآيفه وهي توقف وتعطيه ظهرهآ : أظن ريان سلمك الي تبغآه ..
وقف وراها ولف يدينه على خصرهآ : مايرد ..
: وجآي تاخذه مني ؟
سند راسه على كتفهآ : يب ..
ضحكت بـ خفه وهي تلف عليه : مستعد تنفذ شروطي !!
زيآد ابتسم بـ خبث : وفيه احلى من شروطك عشان انفذهآ ؟
: اوكي إسمعني كويس ...........





××





اعذريني يوم زفآآفك مائدرتش افرح زيهُم ..
مآخطرش أبداً يُوم في بآآلي إني ابئى وآحد منهم ..
جآيلك بـ أهني وآئف بـ أغني ..
مآعرفش لييييه إيه الي جآبني ، غير إني أشوفك بس وأمشي ..
ومش هآممني أصعب عليهُم كلهـــــــــــم





وقف سيارته قدآم قصر الأفراح الضخــــــم ..
صوت الأغاني واصل لـ اخر الشآرع والانوار ساطعه في كل مكآن ..
نزل يقدم خطوه ويأخر الثآنيــــــــه ..
مجبور يحضر لآزم يكون موجود ساعة الي تنزف فيهآ حبيبته لـ صديق عمرهـ ..!!
البدايه كآنت غلط وبـ كذا النهايه قآتلــــه بالنسبه له ..... ويمكن لهآآ ..
غصب عنه حبهآ وتعلق فيهآ رغم انها خطيبة أعز أصحابه ..
غمض عيونه لـ لحظه " إعتبرتني أخوهآ وبحآفظ عليها ، وانا فعلاً صنت الأمآآنه وخفت عليهآآ ....... وعشقتهآآآ "

تنهد من قلبه ورجوله ترجف من التوتر ..
الليله بس إتخذ قرآر عمره مآتخيل إنه راح يتخذه في يوم من الأيآآم ..
إختار يبعد وتكون هذي آخر لقآءآته بـ صديقه عشآن يرضي ضميره ويدفن هالذكرى الأليمه مع المآآضي ..
تجآهل كل الي يحس فيه هـ اللحظه وقرر يدخل القآعه ، سلم ع الي يعرفهم واخيراً وصل لـ العريس !!
بلع ريقه بـ صعوبه وهو يحضنه بـ قوه : ألف مبـ...ـروك ياصآحبي ..
مهند من جهته إبتسم بـ فخر لـ هالصداقه الي دامت سنين طويله مآهزها شي : الله يبآرك في عمرك وعقبآلك ..



"مهند مروآن " ..
25 سنه ~



فرآس دمعت عيونه بس هالمره مو على فرآق حُبه الأول ..
هالمره نزلت دمعته على خيآنته لـ اغلى انسان بـ حيآآته ..!!
تدارك الموقف وكان بيستأذن بس وقفه مهند بـ طلب صدمـــــــه ع الآخر : ابغآك تدخل معآيآ ..
تنح لـ ثوآني قبل يستفسر : هاه ؟ ندخل فين ؟!!
إبتسم له بـ إمتنآن : انت عارف انه مالي اخوآن غيرك ..
فراس فز قلبه : لا ياخي ايش تقول ، عيال عمك ماشاء الله ماينعدوا ..
مسك كتفه بـ اصرار وعينه بـ عين فرآس : هذول عيال عمي اما إنت أخويـــــاا ..
قتلته هـ الكلمــــــــــه و كل الي قدر يسويه انه يرفض بـ شده ..
مهند حز في خآطره : اوكي برآحتك يـ الغالي ..
أمآ هوُ بدآ قلبه يدق بـ عنف وهو يشوف أهل " مهند " ينآدوه لـ الزفه !!
طلع بـ هدوء من القاعه وركب سيآرته ، شغل المسجل وسند ظهره لـ الكرسي
" أنآآ أحقر إنساان عرفته البشريه .. آآخ يآرب إرحمني من إلي أنآآ فيييه "..



××




في الدور الثآلث من القصــــــرر ..

رمت فرشآة الألوان ع الطآوله والقت نظره أخيره على لوحتهآ الفنيه ، صآرلها اسبوع تشتغل عليهآ و وصلت للنتيجه الي تبغآهآآ ..
ابتسمت بـ فخر وطلعت من المَرسم متوجهه لـ الحمآم تغسل يدّهآ بـ عنآيه ..
وأول مآخلصت رمت نفسهآ ع السرير المزدوج .. تعبـــــآآنه وهلكآنه من الصبح واقفه على رجل وحدهـ ..
كل مره تجهز فيها لـ معرض تظل على هـ الحآل لـ أيام طويله ..!!

تمددت ع السرير وغمضت عيونهآ قبل يدق جوآلهآ ويعكّر صفو هدوءهــآ ورآحتهآ ..
مدت يدهآ لـ الكومدينه وسحبته بشويش .. طالعت الرقم دولــــي أكيد متصلين بـ خصوص المعرض ،
ابتسمت وردت : هآلوو ..
تفاجأت لما سمعت صوت شاب سعودي : السلام عليكم ..
طيف عدلت جلستها مستغربه : وعليكم السلام ..
: الآنسه طيف ؟!
: ايوا مين معآيآ ؟
: معك فهد حمدآن ..
طيف انتظرته يكمل وتعرف ايش يبغه بالضبط : اهلين ..!
فهد وهو يولع سيجآره : يمكن اول مره تسمعين بـ اسمي بس انا بكون المشرف والمنسق العآم لـ معرضك ..
إنصدمت من كلمته : كيف ؟ و أليكس روبرت إلي متعآقده معآهـ من سنين !!
: الظروف تغيرت ..
وقفت وتخصرت بـ انزعاج : ايش الي تغير ، كيف تغيروا من نفسكم انا منسقه كل شي قبل ما ارجع السعوديه بأي حق تتصرفوا من دون علمي ؟!
فهد بـ ابتسامه رايقه : آنسه طيف أول ماتوصلين بتفهمين كل شي وذآك الوقت بـ ايدك القرآر ..
: سوري اخ فهد انا ماني فاهمه شي ، بأي حق يتغير مشرف المعرض وبدون علمي وايش الي راح اقرروا اصلا ؟
فهد " الظآهر لازم تعرف ؟! " : مآحبيت أصدمك بس أليكس توفى قبل يومين في حآدث سيآره ..
طيف بلمت لـ ثواني ماهي مستوعبه الخبر : ايش ؟! سوري ماركزت ايش كنت تقول ...!!
: هذآ أمر الله ، و مابقى شي على معرضك ياليت خلال الاسبوع الجآي تكوني في ميلان عشان نعيد ترتيب الامور ..
طيف لسه مصدومه وماهي قادره تنطق حرف ..........!!
فهد ميل فمه بـ ابتسامه بسيطه : اخليك الحين وقت ماتقررين ليت مي نو ..
قفلت الخط وجسمهآ يرجف ..!!
كيف توفى ومتى وهي من شهر بس كانت معآه ..؟!
جلست على طرف السرير بـ هدوء وسحبت قارورة المويه تبل ريقهآ ..!!
هزت راسها بـ حزن وقالت بـ همس : لا حول ولا قوة الا بالله ، انا لله وانا اليه راجعون ..
وقررت ترتاح اليوم بعدين تتفاهم مع الي اسمه فهـــــد ..



" فهد حمدآن " ..
31 سنه ~



:





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





طلع من جنآحه لـ الصاله وابتسم لمآ شاف أمه وأبوه يتقهووإ قدآم التي في ..
جلس جنب أبوه و حب رآسه : كيفك يالغآلي ؟
حمد : تمام ياولدي كيفك انت ايش مسوي ؟
جآوبه بـ رضآآ : والله ماشي الحآل ..
حمد التفت له وهو ينزل فنجآن القهوه : هاه وكيف دراستك عسى مبيض الوجه ؟
ميل فمه بـ ثقه : افا إياد ثنيــــان ينسئل هالسؤال ؟
: الله يوفقك ان شاء الله ..
حنان حطت فنجآنها ع الطاوله ورفعت رجل ع الثآنيه وطالعت ولدهآ بـ حده : متى تخلص حبيبي ؟
اياد بـ تفكير : إمم شهر تقريباً ..
قآلت بـ طريقه مستفزه قآصدتهآ : وايش عملت في موضوع السفر ؟
رَد بـ ضحكه خفيفه : حصلت قبول من الجآمعه بس بآقي أصدق بعض الأوراق والشهآدات وأول ماأنهي السنه بسآفر ان شاء الله ..
حمد التفت له بسرعه : نعم ؟! والموضوع الي كلمتك فيه ؟؟
حنآن رفعت حاجبهآ بـ اعتراض : انا ولدي مايتزوج الا الي يختارهآ بنفسه واوامر ابوك ماتتطبق عليا ولا على عيآلي ..
ضرب كفينه في بعض بـ قلة حيله : يابنت الحلال الولد مو حآط وحده في باله ، خليه يتزوج ويسآفر فين المشكله ؟؟
اياد تنحنح وقال بـ هدوء : ابويا رجاءاً انا مابغه اتزوج إلحين ..
: خير ان شاء الله ايش الي يمنع ؟
: ولا شي بس ما افكر فيه ..
حنان بـ نبره حاده وهي تطآلع زوجهآ : وليش حضرة ابوك مايزوج عياله كل واحد فيهم طول البآب ، ولآ يبغه يرمي ولدي في صفقه خسرآنه ..
اياد حس بـ توتر الجو و وقف : عن اذنكم بروح انام ..
وقفت معآه وهي تحرضه : تصبح على خير ولا تشغل بالك اذن من طين واذن من عجين ..
حمد وقف وهو كاتم غضبه : طيب ياحنان نشوف عنآدك لفين بيوصلنآ ..!!
حنان بـ عصبيه : بيخرجني من هالمكآن ، انا مو مجبوره اسكن مع اهلك واستحمل بلاويهم ..
اياد باس رآس أمه وهمس في اذنهآ : خلاص يا امي لا تكبري الموضوع ..
حنان سكتت ودخلت غرفتهآ بسرعه ..
ماهي قادره تتحمل عيشة التحكم والسلطه ، كل شي في البيت يمشي بـ شور " رآشـــــد " ..



××



جالسه ع السرير قدآم اللاب توب ، متمكيجه ومسشوره شعرهآ بـ طريقه حلوه ..
فاكه الكآم وتضحك بـ قوه ..!!
تنهدت بـ استهبآل وهي تشوفه وتتأمل ملامحه ، وسيم لـ ابعد حد .. هذا الي ممكن يرضي غرورهآ ..
ابتسمت بـ جاذبيه وهي تتميع : بيبي مره وحشتنــــــي ..
طلآل بـ طيف ابتسآمه : وإنتي وآحشتني أكثر يآملاكي ..
ليآل تنهدت في نفسهآ " ياويل حآلي مآقدر على جمآلو انا " : إمممـ ابغه اشوفك ..!!
: أوكي تحبي أمرك المدرسه بكرا ..؟
: أكيد أستنآك لا تتأخر ..
طلآل : من عيوني يلا حبي قود نايت ..
ليآل ذآيبه : قود نايت بيبي ..!!
قفلت الكآم وسجلت خروجهآ من سكآيب ..!!
رمت نفسهآ ع السرير وهي تتنهد بـ قوه ..

صآرت تلعب في خصل شعرهآ البني الغزير وتدندن : هئووووولها وخلاص بعشئ عينيه وبحبو ياناس مهما عمل فيا تيراارار ..
وقررت تنآم بسرعه عشآن مآتحس بالوقت ..
تبغه بكرا يجي بـ أسرع مآيمكن وخصوصا انه الأربعآآء ..!!



:




سند ظهره لـ الكرسي وطالع سقف الغرفه الي شايلته هو واخوانه ..
الغرفه المحذوفه خلف القصر الي تحملتهم سنين وأعوآم طويــــله .. وهم كل مآيكبروا تضيق عليهُم وتخنق أحلآمهُم ..!
عآشروا الهم وإتعودوا ع الحزن ، بس لسه الأمل له مكآن بـ قلبهُم ..
والفقـــــر الي تربوا عليه رآح يجي يـــوم ويكون مآضي ..!!
إبتسم بـ ذبول وهو يوقف قدآم المرآيـــآآ ..
يتأمل عيونه ، دقة أنفه ، رسمة سكسوكته وغزارة شعره ، كل مآفيه كآمل ومتنآسق ..
ممكن يعجب فيه أي أحد بـ سهوله بس هـآلسر الي مآحد يعرفه هو الي قآتل شموخــــــه ..



" طلآل عبد القآدر "..
23 سنه ~




××



عيشني بـ سرآبه ..،
مآت قلبي بـ عذآبه .. خدعني بـ غرآمه ،
وزيّف حُبي بـ كلامه ، انآ يآنآس وش لي به !!





جلست ع السرير متوتره وفي قلبهآ هم مايعلم فيه الا ربهآآ ..
مآهي قادره تبكي عشآن لا تضعف وتعترف لنفسهآ إنها انخدعت وحيآتها انتهت على يد انسان حقير !!
ولآ هي قادره تتحمل تطنيشه لهآ ولا كأنه أخذ روحهآآ وغآب ..
كيف توصل له وكيف تصلح غلطتهآآ ..!!
إيش الي راح تبرر فيه ارتكابهآ جريمه عظيمه في حق نفسهآ ودينهآآ ..؟!
كل الي صار كان غصب عنهآآ ، ضعفت قدآم حبهآ و عشقهآآ له ..

صحتهآ من حزنهآ رنة الجوآل " لقيت روحي بعد ما انا لقيتك بعد اللقآء ارجوك لا لا تغيبِ ....."
شهقت بـ قوه وهي تركض نآحية جوآلها متأكده من صآحب هذي الرنـه ..
ردت عليه بسرعه وقلبهآ يخفق : نـ..ـآصر !! ليش مآترد علياا حرام عليـــك ..
كملت بـ صوت بآكي : ناااصر، ناصر رد علياا ليش سويت فيا كذآ لييييش ؟؟
نآصر من الجهه الثآنيه بـ برود : ايش سويت ؟
روتآنا لسه مصدومه من حقآرته ودنائته : نآصر ... انا احبك و ( بـ غصه ) انتا تحبني ليش ماني فاهمه لييييش ؟!
نآصر بـ ضحكه خبيثه : أحبـــك ؟؟ يآحياتي مره على نيآتك .. شوفي حبي الي سويته فيكِ سويته مع الف غيرك وكلهم تحت رحمتـــــي إلحين ، فـ لا تجلسي تبكي وتسوقي البراءه على دمآغي ..
روتانا إنخرست ماهي لاقيه كلام تقوله !!
معقوله ضآع شرفهآ في لحظآت ومع مين .. مع أغلى إنسان على قلبهآآ !!
الشخص الي هربت له من واقعهآ المرير وشتاتهآ وإنشغال اهلها عنهـــآآ ..
إستغل ضعفهآ وحاجتها له ولـ حنآنه وطعنهآ في وسط قلبهــــــآآ ..
قالت بـ صوت خآفت : يعني .. ضعت وضآعت حياتي ؟!!
ابتسم بـ نجاسه : لا بيبي انا معآكِ ، وكل ما احتجتك راح تجيني هه ..
ماتحملت اهانته لهآ وقالت بـ حقد : حقير نجس أكرررررررهك ..
ناصر بـ استهزاء : تسؤ تسؤ بيبي لا تتهوري عشآن لا تندمي ..!!
نزلت دموعهآ بـ غزاره : ايش باقي اندم عليه خلااااص انساني واطلع من حيآتي ..
: اووبس ههههـ ذا بعدك ياقلبي ..
كآنت راح تقفل الخط في وجهه بس جمدهــــــــــــآآ كلامه !!
بلعت ريقهآ بـ صعوبه : سي دي ؟؟ سي دي ايش ؟! م .. مصـ.........مصورنـ..ـي ؟؟!
ناصر مد بوزه بـ زعل مصطنع : لالا بيبي فهمتيني غلط كل الحكايه اني راح أتفرج عليه لمآ توحشيني ..
زآد بكآهآ اضعآف وصآرت تشهق بـ مرآره ..،
نآصر بـ جديه : شوفي هي كلمتين ، اول ما اتصل عليكِ واقلك تجيني تجي ولا مايصير لك طيب فاهمـــــه ..؟
روتانا قفلت في وجهه وقفلت الجوال بـ كبرررررررررررره ..
رمت نفسهآ ع السرير وانخرطت في البكــــــــآإ ..!!



:

في الجنآآح المجآور ..

فآتحه باب البلكونه وجآلسه على طرف السرير والهوى يدآعب شعرهــآآ ..
تسحب نفس من السيجآره وهي مستمتعه بـ كل الي قاعده تسويه في حيآتهــآآ ..
ونفس ورى الثآني لـ حد ما انهت السيجآره بـ شرآسه ..
رمتها بـ الزباله وسحبت جوآلهآ الي دق اكثر من مره وهي مطنشته : الو ..!!
من الطرف الثآني : هلا والله بـ هالصوت ..
ريمآن بـ ابتسامه : هلا فيك ، كيفك ؟
الطرف الثآني بـ خبث : كل شي تمــآآم ..
ريمآن رفعت حآجبهآ بـ شك : ايش عملت !!
: لمآ اشوفك أقلك ..
ابتسمت بـ نجآسه وقفلت الخط في وجهه ..
رمت نفسهآ ع السرير بـ فرحه عآرمه " اخيراً راح أخذ الي ابغآه بـ كل بسآآطه "
غمضت عيونهآ بـ هدوء وقبل لا تغفى قآمت بسرعه لـ غرفة ملآبسهآآ ولبست قميص نومهآ الصآرخ بـ لونه الفوشي !!
ودخلت تحت لحآفهآ مبسوطه ومتأمله نجآح كل خططهــــآآ الشيطآنيه ..



××



تمدد ع الكنبه وعينه معلقه ع السقف ، ينتظر منبه السآعه يرن عشآن يقوم يلبس ..
منظم ومرتب في كل شي .. حياته ، عمله وحتى لبسه..
دقيق في أبسط الأشياء ويهتم بـ تفآصيل الأمور كثيـــــــــر ..

دق التيليفون بـ رنته المعتآده ..
مد يده وهو متمدد وسحب السمآعه لـ إذنه : هآلو !!
الطرف الثآني : اهلين وسيم كيفك ؟
وسيم بـ جمود : هلا لمى ..
: إممَ ليش ماجيت مع وئام ؟
: وليش أجي !!
إنقهرت من أسلوبه بس مآبينت : عآدي ننبسط ..
وسيم بـ لا مبآلاه : مآني فآضي ..
تأففت في نفسهآ وهي تحآول معآه بطريقه ثآنيه : حآبه ازورك في العيآده اليوم ..
ما استغرب حركاتها الساذجه والمعروفه قال بـ هدوء : اذا عندك مشكله خذيلك موعد من السكرتيره ويصير خير ..
: فيه حاجات كثير مضايقتني وانا متأكده انك أكثر واحد راح يفهمني ..
وسيم انتبه بـ منبه جوآله وقال بعدم اهتمآم : هذا تخصصي ولا ايش رايك ؟
تنهدت من قلب : اكيييييد ..
: عن اذنك ..
قفل قبل لا يسمع ردهــآآ
وقام يلبس واتوجه لـ عيادته الي مآتبعد كثير عن البيت ..



:




كم صآر عُمرك يالحزن ؟!
يـ إلي بـ قلبي من زمـــآآن ..
عآيش معآي بـ هالزمن ، إنسآآن في دآخل إنسـآآن ..
عُمري وعُمررك يـ الحزن وآحد ..
ومآني بـ لِك في هالزمن جآحـد !!



وسن سمعت مكآلمة وسيم وعرفت انه طآلع لـ الدوآم فـ تراجعت عن قرارهآ بـ انها تطلع وتجلس معآه ..
رجعت لـ سريرهآ بـ هدوء وهي تفكر بـ صمت كـ عآدتهآآ ..
كل شي في حيآتهآ ظلمــــه ، مآله أي معنى ولا إحسآآس ..
عايشه لأنهآ مجبوره وفي قلبهآ حزن عميـــــق كل ماله يكبر لحد ما أثر على نفسيتهآ وتقبلهآ لـ الناس من حولهآآ ..
دخلت تحت لحآفهآآ وضمت يدينها تحت راسهآ وغمضت عيونهآآ ..
تبغه تنآآآم وتنسى ، تبغه تنآآم وماتصحى !!



××



في غرفه وآسعه وفخمه ، جالسه على إحدى الكنبآت وقلبهآ في رجولهآ ..
تنتظر أمهآآ تدخل تآخذها من يدهآ وتزفهآآ لـ زوجهـــآ .. لـ موتهآ !!
كيف كآن في يوم يسآوي الكون بـ عيونهآ قبل لآ تعرف فرآس ،، كيف كان ماخذ عقلهآ وروحهآ والدنيآ ماتحلى الا بـ وجوده ..؟!
ليش كل شي تغير لمآ شافت فرآس ودخل حيآآتهـــآآ ؟! ليش نست حُب مهند والعشق الي جمعهم ..؟!
انقلب حآلهآ وتبدلت احلامهــآآ وصار عآلمهآ مايحمل الا إسم وآحد " فـــــــــــــــــــرآآس "
وبـ هالوقت إندق البآب و توقعت تشوف أمهآآ أو وحده من أخواتهــــآآ ..
بس كآنت وحده من خآدمآت الفندق ، دخلت بـ بشآشه وفي يدهآ هديه مغلفه بـ طريقه كلاسيكيه ..
حطتهآ ع الطآوله وطلعت ..!!
وقفت بـ صعوبه مستغربه مين ممكن يكون جآيبهآ هـ الوقت ..؟
فتحت الشريطه الذهبيه ورفعت الغطـــآآء ..
كآن داخلهاا ورد أحمر مجفف وفي وسطه علبه سوده مخمليه وظرف ابيض ..
عقدت حوآجبها وفتحت العلبه الي تفاجأت بـ محتوآهآ ، سلسآل فيه قلب مكسور ..!!
فز قلبهآ بـ قوه وهي تستنتج صآحب الهديه ومانتظرت ثانيه عشآن تفتح الظرف بـ لهفه ..
اخذته وجلست ع الكنبه تقرآه ومع كل كلمه تنزل دموعهآ أكثر ..



" خنت الأمـــآنه ..
إيه أنآ خآآين والسبب بُعدك ..
قلتي ذآك اليوم .... في أول لقـــآآء :
أمآنـه معك لا تكدر خآطرك ..!!
اليوم بعد ما أقفى الزمآآن وأعلن رحيلك ، خِنت الأمــآآنه ..
لآ تلوميـــــني ، السبب " قلبي " ..
كيف ما أكدر خآطرري وهمسك غآآب ..؟!!
كيف مآ أكدر خآآطري وإنتي بعييييده ..؟
كيف ما أكدر خآطري ......
وذآك الحنــآآن جف والضمآ ذبحنـــــي ..؟!
أدمنت قُربك ، صرت أختنق .. إيه أختنق ..
كنت أتنفس زفيرك ..
أنآم بـ أحضآآنـــــك ..
أسمع تصبح على خييييير ..
وينهآ ذيك الأمآآني والوعود ..؟!
عآيش تطمني أنآ عآآآيش ..
حي بعد مازآرني المُووت ..
لكن .......
لآ جتني الذكرى ولآح طيف الأمس وأعلن الليل البدآآيه ..
لا سألني القلب : ليه طولت في غيآآبهــــآ ؟
وين ذآآك الدفــــــــآآ ؟
أعطيني الإجآآبـــه ..
صمتي الإجآبه ودموُعي السكووت ..
تعلمت على يديك " الحُــــب "
تعلمت منك كيف أضحك والهم طآويييييييني ..
رسمت بسمه رغم الألم إلي يسكنك ..
ألم ذآآك القريب ..!!
تدرين وين العذآب ؟!
لآ شفتك حزينه وأعجز عن قولـــــة : علآمك وش صآير فيييك ؟؟
لآ لمحت دمعتك تذرف ويدي تعلن الشلل ..
أتوه وقتهـــآآ وكلي يعلن " شتـــآآت " .. "



عفطت الورقه بـ قوه وحطت يدينهآ على وجههآ وصارت تبكي ، الدنيآ ضآقت في عينهـآ ولا تتمنى بـ هاللحظه الا شي وآحد ..!!
إنه يتبدل عريسهآ بـ هالليله ، إنهآ تعيش مع الي اختآره قلبهآ وعقلهــــآآ ..
وتنسى مهند وأيآمه والحب الي جمعهم من سنين طويـــــــــله ..!
دخلت الحمآم بسرعه بـ فستآنهآ الأبيض ..
طالعت نفسهآ في المرايا وحآولت تضبط الي إخترب من مكيآجهآ ..،
بس للأسف خرب زيآده وصار يلزمه إعـــآآده من اول وجديد ..



" أشوآق سَعد "..
22 سنه ~



××



السآعه
3:00 بعد منتصف الليل ..


جالسه بـ الصاله والتي في مفتوح بدون صوت وهي ع اللاب توب ..
مشغوله بـ البحث الي المفروض تسلمه الأسبوع الجآآي ، شاده حيلهآ قد مآتقدر ..
لـ درجة انه هالشي صآر يأثر على صحتهآآ وتغذيتهــــآآ ..
هذي سنتهآ الأخيره ولازم ترفع رآس أهلهـــآآ ومآترضى بـ أقل من الإمتيــآآز ..!!
دخل عليهآ أخوهآ وبـ يده كوبين كآبتشينو متفنن فيهم ..
أعطآهآ واحد وإبتسم : لـ الدوافير بس ..
اخذته منه وبادلته الإبتسامه : تسلم يدك ..
رآمي جلس جنبهآ وعينه ع التي في : هاه متى اختباراتك ؟
: خلآص عمآل نقدم البحوثآت .. أمآ التطبيق يبدأ بعد اسبوع تقريباً ..
: الله يوفقك ..
تنهدت من قلب : يآآرب لأنو عن جد مررره تعبت ..
رآمي يطمنهآ : الله مايضيع تعب أحد إنتي بس توكلي عليه وماتلاقي الا الخير ..
لمآر بـ ابتسآمه وآسعه : الله يخليك ليآآ ..
جآملها بـ ابتسامه وسحب لآب توبه الي كآن على إحدى الطآولات ..


:


دخل البيت من البآب الخلفي متأمل إنه أبوه يكون نآيم وما ينتبه له ويعمله محآآضره ..!
طلع الدرج بـ هدوء وخطوات خفيفه لحد مآوصل غرفته ..
دخل وزفر بـ راحه : أوووف أخيراً ..
فتح اللمبه ورمى نفسه ع السرير ..
طلع جوآله من جيبه وصآر يلعب فيه ويختم الألعآب كـ عآدته ..
حس بـ طفش وفتح لآب توبّه !!
يتنقل مآبين فيس بوك ويوتيوب .. مآسن وشآت .. مشكلته فآضي ومآعندهـ شي يشغل وقته ..
لآ هو فالح في درآسه ولا في شي نهائيــــاً ..
حتى البنآت وحركآت أصدقاءه مآتمشي معآآه .. غريب بس يحب نفسه ..
مرتآح بـ وضعه ومقتنع إنه صغير تماماً على إنه يفكر بـ شغل أو مسؤوليه .. رغم إنه يفترض العكس تماماً ..
ضرب غطآ اللآب توب بـ قوه ورمآه جنبه بـ إهمآل ..
وأول ما أذن الفجر .. تثآوب ومَدد نفسه ع السرير ولا كأنه شي يعنييييييه ..



××





إذآ أحببت شخصين في الوقت نفسه ..
فـ إختر الشخص " الثآآني " ..
لأنك لو أحببت " الأول " بـ صدق ..
لمآ أحببت غيـــــــرهـ ..!!



بعد الزفه وتقطيع الكيــــك ..
الفرحه كآنت مآليه قلوب المعآزيم ..

جآلسه جنبه وقلبهآ في مكآن ثآآني ..
تفكيرهآ كله .. كيف رآح تنقضي هـ الليله ..؟! بعد ماكآنت تحلم فيهآ وتستنآآها ،
إلحين تتمنى إنهآ تموت قبل لآ يلمسهآآ " مهنـــد " .. إللي عشقته مرآهقه وبنت أحلامهـآ وأمنيآآتهآ على وجوده في حيآتهآآ ..
بس إلي إكتشفته إنه كآن مجرد هروب من سجن الفقر وحيآة أهلهآ المُتعبه .. كآنت تتلذذ بـ وجود شآب في حيآتهآ تحكيله ويشكيلهآ بدون علم أهلهآآ ..
بس الحب الحقيقي لـ فـــــــرآآس مو لـ غيرهـ ..!!

صحآهآ من حزنهآ ودمعه خفيه فآرقت عينهآآ صوته الحنون : حبي ليش ترجفي ؟!
أشواق زآد ارتبآكها وضمت كفوفهآ لـ بعض وقالت بـ صوت خآفت : م..متوتره ..
إبتسم بـ عشق وهمس في إذنهآ : أحبك ..
غمضت عيونهآ بـ قوه مآتبغه تسمعهآ مآتبغه تحس بـ حقآرتها وخيآنتهـــآآ أكثر من كذآ ..
إنتبه فيهآ وإنشغل بآله عليهــآآ ، مد يده بـ هدوء لـ خدهآ النآعم : عُمري إشبك ؟
هزت رآسهآ بـ النفي من الي خلآه يطآلع سآعته ويلتفت لهآ من جديد : إيش رايك نطلع إلحين ؟!
أشواق بسرعه : لا .. اقصد .... خلينآ شويه ..
مهند حس بـ ربكتهآ وماتحمل أكثر ، بآس جبينهآ بـ حُب ونآدى أمه وخبرهآ إنهم بيطلعوا لـ الفندق ..
وهذا الي صآر رغم رفض اشواق بينهآ وبين نفسهآآ وخوفهآ من الي بيصير ، ودعت أهلهآ بـ دموع وطلعت مع زوجهآ لـ الفندق ..

وأول ما وصلوإ لـ " السويت " ..
مهند فتح البآب بشويش وعينه ما إنشالت من عليهآ رغم إنهآ متغطيه : تفضلي ..
دخلت بـ خطوات مرتبكه والدمعه بـ طرف عينهآآ ..
دخل وراها بعد ماطلب من موظف الفندق يدخل الشنط ..
قفل البآب وقرب نآحيتها مبتسم : أخيراً يا أشواق تحقق حلمنــــــــــــــآآ ..
انتبه انها ماشالت الطرحه ومد يده وشآلهآ عن رآسهآ : وربي قمــــر الله يقدرني واسعدك ..
أشواق بـ صوت متقطع : ا ... ابغه............ الحمـ..آم ..
قدّر ارتباكها وعرف انها تتهرب منه ، مسك ايدهآ ودخلهآ غرفة النوم : خذي رآحتك انا بتأكد من العشآ وراجع ..
هزت رآسهآآ وأول ماطلع دخلت الحمآم بسرعه ..
بكت وبكت وبكــــــــــــــــــــت واخيراً قررت انهآ تفسخ الفستآن قبل لا يتوسخ وتغسل مكيآجهــآآآ ..
بعدهآ طلعت للغرفه وفتحت شنطتهآ وطلعت لهآ قميص سكري عآري الصدر يوصل لـ تحت ركبتهآ ..
لبست عليه روب شفآف معطيه جآذبيه أكثرر ..
و تركت شعرهآ زي مآكآن وقت العرس لأنهآ كآنت عآملته كيرلي ومنثور على ظهرهآ بدون تسريحه معقدهـ ..
وبعد تردد كبير طلعت لـ الصآآله ..


××


{ إنتهى }



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




{الجزء الثآني }







صبآح جديــــد ،

قصر" رآشد ثنيــــآن " ..

قآم من نومه وأخذ له شآور سريع ورآح للدولآب ، طلع له جينز وقميص أبيض رسمي ..
وقف لـ لحظآت قدآم المرايا يضبط شعره ويتعطر بعدهآ شآل كتبه واللآب توب وطلع لـ الصاله ..
وكـ العآده لقى أمه تشرب قهوتهآآ الصبآحيه : صبآح الخير ..
: هلا حبيبي صبآح النور ..
إياد جلس جنبهآ مستغرب : غريبه مآحطوا الفطور ؟
: وياليتهم مايحطوه ، أثقل ماعلى قلبي شوفة جدك ..
ابتسم بـ عذوبه وهو يبوس رآسهآآ : أديهم وجه يآهوو ، ترى البيت مايسوى شي من غيرك ..
حنآن ردت له الإبتسامه مآتقدر على كلامه ونبرة الحب الي في صوته : الله يسعدك حبيبي ..
وقف وهو يطآلع سآعة الجدآر : يلا أنآ طآلع مآبغه أتأخر ..

تركهآ ونزل من الأصنصير لـ الطآبق الأول والرئيسي ، مر بـ الصاله الوآسعه قبآل طآولة الطعآم المكونه من 16 كرسي ..
وإنتبه بـ الخدم يحضروا الفطور فـ قرر يطلع من البيت قبل لا ينجبر ع الجلوس معآهم ..
بس صوت جده كآن أسرع : إيـــــآد ..
تنهد والتفت له : هلآ جدي ( قرب منه وبآس راسه ) آمر ..
رآشد وهو يتوجه لـ الصاله : تعآل إجلس ..
مشى وراه بدون أي كلمه وجلس قبآله : آمرني ..
رآشد وعينه بـ عين حفيده : أبوك ماكلمك بـ موضوع بنت عآصم ..؟!
تضآيق من الطآري وحآول مآيبيّن : الا كلمني ..
: ومتى نآوي إن شاء الله ؟
: على إيش ؟
: ع الملكه ..!!
إياد بلّم : هآه ؟ اقصد أي ملكه انا ... مآني مقتنع ..
رآشد بـ صرآمه : وتعتقد اني منتظرك تقتنع ؟ إسمع .. الرجآل وعطيته كلمه والبنت موآفقه وصآر لازم أحدد موعد الملكه ..
سكت لـ ثواني ورجع كمل : خلآل هالأسبوع تكون جآهز فآهمنـــي إيآآد ؟
اياد صآمت بـ ملامح جآمده يتلقى صدمه ورى الثآنيه ومآهو قآدر يرد بـ حرف ..
كيف رآح يوقف ويقول لاااا ، لآحد يوقف بـ طريقي ويمنعني أحقق حلمي وطموحــــي !!
مآقدر يسوي شي غير إنه يهز رآسه بـ إنصياع ويطلع برى البيت ..
ركب سيآرته السودآء من بين 7 سيآرآت صآفه في البآركنق ..

:

بعد نص سآعه إجتمع الكل على مآئدة الطعآآم وبدأوإ بـ فطورهم المبآلغ في كميته وكثرة أصنآفه ..
كآنوآ صآمتين تمآماً والجو سآكن إلآ من أصوات الصحون والملاعق ..!
بدأ رآشد الكلام وبـ جديه كبيره : عندي لكم خبر مهم ..
الكل وجه نظرآته له بـ اهتمام ...!!
راشد وهو يطآلع ولده حمد : ملكة إياد الأربعـــآء الجآي ..
الكل إنصدم وعلامات الحيره والتساؤل على وجهه ..؟!!!!
متى وكيف وليش بـ هالسرعه والطريقه المفاجئه ؟!!
حنآن قالت بـ جرأه لأنها الوحيده الي مآيهمها زعل رآشد : ولدي مو موآفق ..
: مآتهمني موافقتكم ..!!
رفعت حآجبها بـ استحقار : لمآ تبغه تبيع وتشتري في خلق الله عيآلك أولى بـ هالصفقه من إياد ..
حمد فتح عيونه بـ عصبيه : حنآآن ..
راشد بـ نفس البرود : خليها .. مآ ضر السحآب ..
حنآن ارتفع ضغطهآ " أنآ استاهل لأني مقلله من قدري وجالسه معآهم .. "
رمت الملعقه في الصحن بـ قوه وهي تطالع رآشد بـ قرف وقآمت من السفره ..

وبعد كذآ الكل بدآ يقوم عن السفره ويتوجه لـ عمله أو لـ غرفتـــــه ..

::

طلع غرفته بـ يأس وغصه مآليه قلبـــــــه ، جلس على طرف السرير يطآلع لـ برى البلكونه المفتوحه ..
يتأمل الستآير الخفيفه الي تتطآير مع قوة الهوى ..
مثل الهوى الي عصف بـ قلبه وغررررقه في حبهـــــآآ ..!!
رمى نفسه لـ ورى وصآر يطالع السقف ويفكـــــرر.. يآترى إيش قآعده تسوي إلحين وكيف حآسه في قرب "مهنــــــد" !!
كيف كآنت ليلتهآ ، معقوله نست كل شي وعآشت أول ايامهآ بـ حب وسعـآده ولا لسه حكايتهم مأثره فيهآ وحافره الحزن بـ قلبهـــآآ ..؟!

صحى من تفكيره على صوت جوآله ، رد عليه لما شآف الرقم : هلا مآجد ..
ماجد من الطرف الثآني : صبآح الخير يآهو فينك تأخرررت ؟!
فراس طالع سآعة جدآره ومسح وجهه بـ يده : يلا طآلع من البيت ..
مآجد متفاجئ : وانت لسه بتطلع ؟
جآوبه بـ ضيق : أقلك مآجد ، خذهآ عني هـ المررره ..
مآجد " مجنون هذآ ولا ايش صآرلـه ، فرآس يتخلى عن اذاعته ؟!! "
قال بـ عدم تصديق : أنا ؟
: مالي مزاج أقول كلمه اليوم ..
هز راسه بـ اعتراض : لا حبيبي ماينفع الشغله ماهي بكيفنا ، اخلص بسرعه كلها نص سآعه والمفروض تكون ع الهوى ..
فرآس تنهد بـ قلة حيله : اوكي سلآم ..
غير ملآبسه بـ ثقل وهو لـ أول مره يتمنى انه ينسى شغله واهله وحيآته ويغنــــــــــــــي ..
يغني فرآق أغلى حبيبــــــــــــــــــــه ..
طلع من البيت وبآله مو معآه ، مآيدري كيف راح يقدم الحلقه ولا ايش راح يقول فيهـــآآ..
وأول مآوصل للإستديو حط شنطته على جنب وقفل جوآله ..
جلس في مكآنه قبآل لوحة التحكم بـ الاصوات والأغآني وركب الهيد فون وهو يزفر بـ هدوء يحآول يتخلص من الهم والحزن مع الهوى إلي زفره .. لازم يركز ويرمي كل شي ورى ظهررررره ..
كلها دقآيق واشر له مآجد من خلف الزجآج الفآصل بين الإستديو وغرفة التحكم عشآن يستعد ..
3 ..2 ..1 ........

××

في مكـــآآن ثآني ..

جالسين على طآولة الفطور الصغيره في جنآح الفندق ..
مبتسم ويطآلعهآ بـ حب ، شعرهآ البني الطويل وعيونهآ الصغيره المسحوبه لـلأعلى بـ حده ..
رقتهآ وخجلهـــآآ ونبرة صوتهآ الحنونه ، كل هذآ يخليها ملاك في عيونــــــــه !!
هي حب المرآهقه والشبآب وهي سيدة أحلامــــــــــه الي ياما تمنآآهآ ..
مسك إيدهآ بـ هدوء وهي سرحآنه بعيد : حبي ..
أشواق انتبهت وارتكبت من مسكته لـ ايدها : هاه ... اممم آمرني ..
: مبسوطه ؟
بلعت ريقهآ بـ غصه وجآوبته من ورى قلبهآآ : مـ....مـ..ـوووت مبسوطــه يامهن...ـند ..
: الله يديم السعآده والحب الي بيننـــآآ ياحياتي ..
اشواق " آآهـ يامهند ماعاد قلبي لك ليش ما إنت حآآس لييييش ؟! "
مهند خلص فطوره و وقف : يلا عمري مآبقى شي على طيآرتنـــآآ..
هزت راسهآ بـ إنصيآع و وقفت .. إنتظرته يدخل الغرفه وركضت لـ جوآلهآآ ..
ركبت السمآعآت وشغلت الرآآديو بعد مآجلست ع الكنبه ..
وصلهآ صوته الجريء ، الي دخل قلبهآ بسررررعه .. بس فيه شي متغير ..!!
نبرة المرح الي كآنت تسمعهآ فيه تحولت لـ نبرة حزن .. مسكت دموعهآ وهي تسمع كلامــــــه وموضوعه الي إختآره اليوم " فرآق الحبآيب "

" أحبائي ، أيقنت يوماً بـ أن الحيـــآه هي الحُب ..
ومع كثرة ذنوبي لم أعد أعلم ما إذا كآن حُبي معصيه !!
لمَ ؟! نحب ، نعشق ، نهوى ونُطعن بـ إسم هذه المحبه ..
الحب والعذآب وجهآن لـ عمله وآحده ..
هذآ الصبآح فقط علمتُ بـ أن " الحب " هو الحيــــــآآه وليس العكس : (
ومع أنغآم الحزن وألحآنه الصمـــآء ..
أهديكم وأهديهآآ أغنيه ترآعدت لهآ أطرافي ..

" عني تغيب شلون عني شلــــوون ..
بآقي العمرر وشلون يحلى بليـــــآآك ..
حسيت مآلي بعد شوفك عيوون ..
حسيت مآلي قلب ينبض بـ فرقـــآآك ..
وحش كئيب بـ غيبتك كل هالكون ..
خآلي ولآ به غيرررر صوتك وذكرآآك ..
مرآآت اقول أيـــام وأنساك وتهوون ..
وأغمض عيون وبـ عيوني القآآآك ..
العُمرر بآهت لآ طعم له ولا لــوون ..
يلي خذيت أحلى ليـــآآليه ويآآك ..
إيه والله إني فيك مُغرم ومفتـــــون ..
مرمرتني بـ غيبتك وين أبلقــــآآك ..!! "

××

وآقفه بـ بلكونة غرفتهآ المطله على حديقة القصر الوآسعه وهي تفكرر ..!
ايش هالقرار الغريب والمفاجئ الي مآحد كآن متوقعه .. أخوهـآ مين رآح يتزوج وليش بـ هالسرعه ؟!
هالشي كآن يبغاله وقت يستعدوا فيه لـ التحضيرات وتفصيل الفسآتين وغيره بس الظآهر إنها راح تكون ملكه مختصره والسبب مجهول بـ النسبه لهـآ ؟!!
تنهدت وهي تطآلع سآعة يدهآ ، لآزم خلال الأسبوع الجآي تكون بـ ميلان خصوصاً بعد وفآة مشرف ومنسق معآرضهآآ .. يعني الوضع تغير وصآر فيه ترتيبآت جديده لازم تقوم فيهآ ..
سحبت جوآلهآ مقرره تكلم صديقتهآ الوحيده الي بتسآعدهآآ في هالحآله : أهلين إيمو كيفك ؟
وئآم من الطرف الثآني بـ ابتسآمه وآسعه : أهلن بالطعميين ، انا تمآم أند يو ؟!
: الحمدلله بخير ..
: توفتي مآتحسي إنك طولتي هالمره ؟!
طيف : إممَ إيش اعمل أهلي وآحشينني وحبيت أقضي فتره معآهم قبل ما أرجع للضغط النفسي ..
: ذآتس قود ، لآ تشيلي هم كل شي هنآآ أوكي ..
: وكيف الشغل مآشي ..؟
وئآم بـ صدق : كل شي بيرفكت وفهد ينوثق في شغله ..
: طيب كلميني عنه إيش علآقته بالمعرض اساساً .. وليش هو مو غيره ؟!
: فهد من المكتب المنسق تبع اليكس وتولى المهمه من بعده .. ذآتس إت !
حكت جبينهآ بطرف إصبعهآ متوتره : الوضع تغير ولازم اكون عندكم في اقرب وقت !!
: لا تشيلي هم انا موجوده وكل شي راح اطلعك عليه اول بأول ..
طيف برآحه جزئيه : ارسليلي الصور ع الايميل حابه اشتغل فيها هاليومين ..
: من عيوني يآقميل .. . يلآ تيك كير ..
: يو تو ، بآآي ..

قفلت منهآ مبتسمه وكأنه التوتر الي تحس فيه خف بمجرد انها سمعت صوت صآحبتهآ ..
تكفيهآ هي ومآتدور غيرهآآ لأنه الوفي صعب ينلقى في هالزمن ..
ابتسمت على طآريهآ وقامت تاخذ شآور ..

××

1:30 ظـهــــراً ..

وآقفه قدآم بآب المدرسه وهي لآفه الطرحه بـ إهمآل على شعرهآ وتحس إن الشمس ضآربه في رآسهآ ورآح يغمى عليهآ ..
تنتظره من نص سآعه ودوبه إلي وصل بـ سيآرته الـ " مرسيدس "..
إنبسطت لمآ شآفته ومشت نآحيته بـ خطوات دلع مصطنعتهآ وفتحت البآب : هآي ..
طالعهآ من ورى نظآرته الشمسيه وابتسم بـ ثقه : يآهلآ ..
ظل يطآلع الطريق ومآفتح فمّه بكلمه ، وهي ذآيبه في قربه .. يملك سحر غريب فتنهــــآآ !
التفتت عليه وسألته بـ نبرتها الحآده : فين رآيحين ؟
: أنآ جيعآن وانتي ؟
: يب من الصبح ما أكلت شي ..
: كيف درآستك ؟!
ليآل بـ عدم اهتمآم : يعني مآشي حآلهآ ..
: شدي حيلك الإختبآرآت قربت ..
حطت رجل على الثآنيه وهي تتبسم : إن شاء الله .. وانتا في أي جآمعه تدرس ؟!
ميل فمّه بـ ثقه رغم الكذبه الي رآح يفجّرهآ : متخرج هندسة كمبيوتر ..
ليآل طقت اصبآعهآ وكآنها إفتكرت شي : اها ايوا انتا قد قلتلي إنك تشتغل في شركة عمك موو ؟
طلآل وقف لـ الإشآره والتفت لهآ : إيوآ ،

كمل طريقه لـ حد مآوصل لـ المطعم " كآسبر أند قآمبينيز " قفل السيآره ونزل وهي بعده .. مشت جنبه وبآن فرق الطول بينآتهم ..!!
هي قصيره وجسمهآ متناسق ونحيل ، أمآ هو طويل وجسمه عريض مع عضلآت جذآبه في ذراعاته ..
تنهدت في نفسهآ وهي تطآلعه " يآويلي صدق من قآل الطول عــز .."
إختاروإ لهم طآوله جنب الشبآك الزجآجي وجلسوا قبآل بعض ..
اخيراً رفع النظآره على شعره وطآلعهآ بـ جآذبيه : ايش تشربي ؟
عضت شفآيفهآ وهي سرحآنه فيه وما إنتبهت إنه يكلمهآ رغم إنه مآخذ بآله من كل تصرفآتهآ ومبسوط على خفتهآآ !
مآكرر سؤآله ونآدى القرسون وطلب كآستين عصير فريش ..
ولمآ أخيراً حست على نفسهآ تنحنحت وهي تقول : إحكيلي عن نفسك شويه ..
سند ظهره لـ الكرسي بـ لآ مبآلآه : كل شي يبآن مع الأيــآم ..
كآنت مقهوره من كلامه القليل وإجآبآته المُبهمه ، هآلشي خلآهآ تستعمل سلآحهآ الأقوى الي بيلفته أكييد ،
نزلت طرحتهآ على كتفهآ وحركت شعرهآ الكيرلي بيدهآ تزيد كثآفته ،، سندت يدينهآ ع الطآوله وابتسمت بـ غرور ..
إنتظرته يمدحهآ ويذوب في حلآوتهآ أو حتى يعلق .. بس لـ الاسف كآن مشغول بـ جواله ومافرقت معآه ..!! !
إتنرفزت وحآولت مآتبيّن قآلت بـ مياعه : طلآل ..
طلال رفع عينه عليهآ وبدون أي إنفعآل : يآهلا ..
: جيعآنه متى يوصل الأكل ..؟!
التفت يمينه عشآن ينآدي القرسون الا بـ الاكل وآصل : أهوو وصل ..
حط الطبقين قدآمهم ورآح ..
ليآل بدات تآكل وحطت كل حرتها في الطبق بدون مآ ترفع عينهآ عليه نهائيــــــــاً ..
" انا الهبله الي كل شويه اسرح فيه وخليته شآف حاله حتى مآعلق على شكلي !! مآيدري إنو ألف يجروا ورى جمآلي وإسمي "


××



3:00 عصــــــــراً ..

جالسه على طآولة الطعآم بـ الدور الأساسي وقدآمهآ أطباق خفيفه ومتنوعه عشآن الدآيت تبعهآ لا يخرب ..
محآفظه على جسمهآ من لمآ تزوجت مآتغير فيهآآ شي وهذآ هو محور إهتمــآمهآ ..
شكلهآ ، جسمهآ ، مركزهآ و سمعتهــــــآآ ..
بدأت تآكل بـ صمت وبآلها مشغول في مشآريعهآ وخططهآ المستقبليه لـ تطوير مشغلهآ الخآص ..

إنفتح بآب الفيلآ ودخلت روتآنآ متضآيقه وهموم الدنيــــآآ في قلبهآ ..
إنتبهت بـ أمها في الصآله وألقت السلآم بـ صوت مخنوق ..
فآتن بـ برود : وعليكم السلام ..
بلعت ريقهآ وإتوجهت لـ الدرج ، طلعته بـ سرعه تبغه توصل غرفتهآ عشآن تفجر ضيقتهآ بـ البكآآآ ..
مين رآح يهمه أمرهآ ولا مصيبتهــــآآ ..؟!
امهآ الي مآتدري عنهآ من وهي في الابتدآئي ..؟!
ولا أختهآ الي عآيشه في عآلم ثآني وبـ نفس دنيئه تكره الخير لـ اقرب النآس لهآآ ..؟!
ولا أخوهآ الي تآرك البيت من سنين ومآتجيهم أخبآره الا بـ الصدفه ؟!
رمت نفسهآ ع السرير وصآرت تبكي بـ حرقه .. مو عآرفه كيف تتصرف في هـ الكآآرثه ..!
فرطت في اغلى مآعندهآ لـ شيطآن لآبس زيّ البشر ..

دق جوآلهآ بـ صوت خآفت بمآ إنه كآن في الشنطه ، طلعته بـ صعوبه وهي تحآول تعدّل صوتهآ عشآن ترد على صآحبة الإتصآل
: أهلين طيف ..
طيف بـ ابتسامه : هلا بالقآطعين كيفك ؟
روتانا مآسكه نفسهآ لا تبكي : بخير .... انتي كيفك ؟
حست انه فيهآ شي وسألتهآ : انا تمآم ، إشبو صوتك تعبآنه ؟
روتانا بـ كذب : ايوا مزكمه ..
: سلامتك ياعسل ، وكيف خآلتي ؟
عورهآ قلبهآ هالمره جد " آآهـ ياطيف تساليني أنآ عنهآآ ؟! أمي الي مآتدري كم صآر عمري !! " : كويسه ..
طيف " مو طبيعيه أكيد صآير معاها شي !! " : إيش عندك اليوم ؟ تعالي نتعشى سوى ..
: لا ... ما اقدر تعبانه ..
طيف بـ إصرار : روتانا ... تعالي غيري جو وعندي موضوع حآبه أكلمك فيه ..
تنهدت بـ قلة حيله : أوكي بس يآريت نتعشى برى البيت !!
: تؤمري حبيبتي الي يريحك .. يلآ أمرّك في الليل .. بآي ،

قفلت منهآ و وقفت قدآم المرايا ، تتأمل ملامحهآ النآعمه ، شعرهآ الأسود القصير وجسمهآ الطويل النحيل جداً ..
صوره عن عآرضات الأزياء ، بس هـ الجمآل كله تحول لـ بشآعه وقذآره في نظرهآآ ..
تنهدت والتفتت لـ ساعة الجدآر لقتهآ 3:30 قررت تنآم أو تحآول بـ كذا !!
عشآن تقدر تقآبل بنت خآلتهآ وهي مآخذه قسطهآ من الرآحه ..


:


في جنآح " ريمـــآن "

فآتحه شنطة ملآبسهآ الصغيره من " لويس فيتون " ع السرير ، حطت لهآ فستآن أبيض قصير، جينزآت ، تي شيرتآت ، مآيوه وبيجآمآ وبآقي إحتيآجآتهآآ ..!!
مقرره تنآم هالويك إند في الكبينه إللي تملكهآ ع البحر في إحدى المنتجعآت ..
وقفت قدآم المرايا ، لآبسه جينز سكيني بآهت وتي شيرت أسود من شآنيل عليه علآمة المآركه في النص ..
وحطت كميه قليله من الموُس في يدهآ وبدأت تحرك شعرهآ بـ خفه .. تحبه مجعد غجري على طبيعته ..
لبست عبآيتهآ ولفت الطرحه بـ إهمآل بعد مآ شالت شنطة يدهآآ وخرجت من الغرفه .. نآدت ع الخآدمه عشآن تنزل شنطة ملآبسهآ لـ السيآره ونزلت لـ الدور السفلي مآرّه بـ مآئدة الطعآم ولآ كأنهآ شآيفه أحد ..
فتحت بآب الفيلآ بس وقفهآ صوت أمهآ الي تكرهه : ريمــــــآن ..
تأففت بدون لا تلتفت : وفري كلامك لـ نفسك ..
خرجت وقفلت البآب وراهـــآآ بـ كل وقآحه وإنطلقت مع سوآقهآ الخآص والخآدمه للكبآين ..


وصلت بعد سآعه من الزحمه ومشوآر الطريق وأول مآدخلت شآلت الطرحه ولبست نظآرتهآ الشمسيه ..
وصلت كبينتهآ الي مآخذه ركن كآمل ع البحر بـ حديقه خلفيه كبيره ..
طلعت لغرفتهآ الخآصه بعد ما أمرت الخآدمه بـ تنظيف الكبينه وترتيبهآآ كويس ، خصوصاً إنهآ عآمله حفله كبيره الليله ..!!
طلعت بكت الدخآن من شنطتهآ وسحبتلهآ سيجآآره ، وقبل لا تولعهآ دق جوآلهـــآآ ..
شآفت الرقم وميلت فمهآ بـ خبث : ييييب زيآد ؟!
من الطرف الثآني تكلّم زيآد بدون مقدمآت : هآه متى نبدآ الشغل ؟!
طالعت سآعتهآ بإبتسآمه بسيطه : أستنآكم الليله ع الساعه 8 في كبينتي ..
زيآد بـ برود : أوكي تيك كير ..
ريمآن بـ عدم اهتمام : يو توو ..
قفلت منه و ولعت سيجآرتهآآ .. هآلزيآد بيفيدهآ كثيـــر في خططهآ ورآح يسآعدهآ توصل بسرعه لـ مُبتغآهآ !


××


6:30 المغرب ..

طلع من غرفته يتثآوب وهو مآسك بطنه إللي تصوصو من الجوع ..
نزل للمطبخ بيحوس بنفسه بس إستغرب من وجودهم في الصآله الكبيره قدآم مدخل البيت ..
رمى السلآم وتوجّه للمطبخ بدون كلام زآيد ، فتح الثلآجه وصآر يدوّر عن بآقي الغدآ بس مآلقى إلآ قطعة لآزآنيآ وحيده في صحن !
هز راسه بـ اسف : مفآجيع ، مبقين لي قطعه بـ العدد !!
سخنهآ بسرعه في المآيوكريف وأخذ له علبة بيبسي ورآح جلس معآهم وبدآ يآكل ،
إلتفت له أبوه بـ جديه : مؤيد خلص وقوم إجهز ..
جآوبه وهو مندمج بالأكل : اجهز لـ إيش ؟!
صقر : العشآ بـ بيت عمتك ..
: امآآ عاد ..!!
رفع حآجبه بإستنكآر : لا يكون مو عآجبك ؟
مؤيد بـ عدم اهتمآم : ماتفرق معايا اصلاً ..
نط رآمي في الكلام بـ برود : إيش طرى عليهآ تعزمنآ ؟!
مصعب وهو يلعب في الآي فون ، قال بـ تهور : هذآ وجهي لو مو أبويا الي مكلمهآ ..
صقر بـ عصبيه : هذا كلامكم بـ وجهي يآقليلين التربيه !!
رآمي تنهد : ماقلنا شي غلط ، عمتي فين وإحنآ فين ..
صقر وقف وهو نآوي ينهي النقآش : السآعه 8 تكونوا جآهزين ،

تركهم وطلع غرفته من إلي خلى مؤيد يتكلم : والله من الشحته ولا من متى وصل الأرحآم ماشاء الله ..
رآمي بـ تملل : خلي عنك الكلآم لو مو قرشين التقآعد ورآتبي ماكآن هذا حآلكم ..!!
: ماتلاحظ إنك ذآلنا بالـ 2000 الي تصرفهآ ع البيت كل شهر ؟! منآك بس لآ يكثر ..
ابتسم بـ برود ومآرد لأنه عآرف نهاية النقآش مع أخوه ..
مصعب وقف اللعبه الي كآن يختمهآ وقال بـ استهزاء : لا يكون مفكر قرشين التقآعد على قولك مسويه شي ؟! لا حبيبي اصحى انت واياه عيشتكم ذي كلها من ظهر عمتكم .. .. الكل التفت له مستغرب إيش يقصد ؟!
مصعب : لا تطآلعوني كذآ ، مآني أنآ لو مو هي الي تصرف على ابوكم كل شهر ..
مؤيد حط صحنه ع الطآوله : لا تتفلسف على روسنآ ، عمتي لو تعصرهآ عصر مآتطلع فلس من جيبهآآ ..
رآمي سند ظهره لـ الكنبه : وأبويا لو بيآخذ شي كآن أخذ حقه كآمل مو ... صدقه منهآ !!
مصعب وهو يوقف : انا قلتلكم وفكروا زي مآتبغوإ ( توجه لـ بآب الفيلآ ) يلا سلآم ..
طلع قبل مآيعطي أحد فرصه يسأله فين رآيح ..
لمآر سآمعه كل الكلام وسآكته لأنه مآعندهآ شي تقوله أو تشآرك فيه أخوآنهــــآآ ..
وقفت ولمت الفنآجين الي ع الطآولآت وأخذتهم لـ المطبخ تغسلهم ..


××


قصر " رآشد ثنيـــآآن "

8:30 مســـاءاً ..



جالسه في الصاله الوآسعه بـ الدور الرئيسي لـ القصر تشرب كآسة شآهي مع ضرتهـــآآ الي مآ تعبرهآ بـ كلمه ..
طآلعت سآعة يدهــآآ المرصعه بـ الألمآس وتأففت وهي تلتفت على نيرمين بـ حده : جآييني ضيوف ..
نيرمين بـ ابتسامتهآ الحلوه : إي وشو فيهآ ؟!
سآره حطت كآستها ع الطآوله : بـ معنى ثآني قومي من هنآآ !
حركت كتوفهآ بـ هدوء : عم بنطور فرآس تآيوصلني لـ الكوافير ..
: عساها روحه بلآ رده ..
طنشتهآ وصآرت تقلب في جوآلهآ لـ حد مآ إنفتح بآب القصر ودخل بـ هدوء وهو لسه بـ لبس الصبآح ، جينز وتي شيرت كآجول ..
رمى السلآم إحتراماً لـ حرمة أبوه الي مآعبرته بكلمه كعآدتهآآ ،
بآس رآس أمه وهو مبتسم : كيفهآآ قمري أنآ ؟!
نيرمين : حبيب ئلبي انا بخير انتا كيفك ؟
فرآس هز رآسه بـ رضى : كله تمآم ..
مسكت ايده وجلسته جنبهآ ع الكنبه وسألته بـ جديه : مآعجبني صوتك اليوم بـ الازاعه شو صآير ؟
: أبداً بس كنت تعبآن شويه .. إحم ، انا طآلع أغير ملآبسي إنتي جآهزه ..؟
نيرمين بـ عبآيتهآ : إي بنطرك ..
إبتسم لهآ وهرول للدرج مر بكل الطوآبق لحد مآوصل لـ طآبقهم الخآص ،
توضآ وصلى و غير لبسه لـ شورت وتي شيرت مقرر يروح النآدي يلعب تينس بعد مآيوصّل أمه للمشغل ..

:

رن جرس البآب و وصلوا ضيوف سآره إلي منتظرتهـم ..،
وقفت لهم بـ شموخ وسلمت عليهم بـ برود كبير وجلسوإ بعد مآطلبت لهم القهوه ..
لمآر بـ ابتسامه : كيفك عمتي كيف صحتك ؟
سآره طالعتهآ بـ تمعن : بخير وعآفيه ..
مؤيد دق أخوه بـ جنبه وهو يهمس : الله يهدهآ شكلهآ من النوع المُعمر ..
مصعب كتم ضحكته : يآخي الحرمه منتهيه ومكرمش أبوها يعني توقع تسمع خبرهآ في أي وقت ..
أمآ رآمي إلتفت لهم بـ هدوء وأعطآهم نظره عشآن يسكتوا ..!!
بدأ صقر بـ سؤآله : إيش أخبار رآشد وحمد والعيآل ؟
سآره : الحمدالله الكل بخير ..
صقر وهو يآخذ فنجآنه إلي صبته الخآدمه : وإيش جديدكم ؟
حركت شفآيفهآ بـ هدوء وهي ترتشف قهوتهآ : مآ جّد علينآ شي ، إلآ إيآد ملكته الأربعآء ..
صقر تفاجأ : بـ هالسرعه ؟
: اذكر الله ..!
صقر حط فنجآنه ع الطآوله بـ عصبيه طفيفه : أشوفك مآصرتي تخبريني بـ شي لآ يكون نـ.....
قآطعته بـ جديه : الحكايه صارت بسرعه وبعدين ليش اقولك ؟! مصيرك تعرف زي غيرك ..
: أنآ مآني زي غيري ، لا تنسي إني أخوكِ حتى لو هالشي مو عآجبك ..!!
سآره بـ عدم إهتمآم : مآتفرق..

لمآر فركت يدينهآ في بعض بـ توتر وهمست في اذن رآمي : خلينآ نطلع برى ..
هز كتوفه بـ لا مبالاه : أوكي قومي ..
أشر لـ اخوآنه يجوا بس طبعاً مستحيل يتحركوا من مكآنهم ، هالإثنين يموتو في الشمــآآته ..!!
هز رآسه بـ طفش وأخذ أخته وطلعــــوإإ ..
صقر طآلع في عيآله بـ نظره حآرقه : قوم إنت واياه ..
سآره وقفت مبتسمه : خليهم .. إلحقني للمكتب ..
صقر وقف وراها واشرلهم بـ معنى " أوريكم " ..
مؤيد تأفف : أنآ لو منبطح قدآم التلفزيون و في حضني كنتآكي أصرف ..
مصعب طآلعه بـ تمعن : يآخي إنتبه لنفسك وشوفلك نآدي ولا أي صرفه ..
مؤيد رفع حآجبه : خليك في حآلك ..


:


جلست ع الكنبه الجلديه وهو ع الكنبه الي قبآلهـآ يطآلعهآ بـ جديه : أظنك عآرفه الموضوع الي بكلمك فيه ..
ميلت فمهآ بـ استهزاء : وانت قد كلمتني في غير الفلوس ؟!
: دامك عآرفه انا جآي هالمره أخذ حقي مآني طآلبك شحته ..
سآره ضحكت بـ هستيريه بعدهآ تكلمت : حقك هههههههههه أي حق الي تتكلم عنه ؟
: ورث أبوي وجدي الي عآيشه من خيره لـ هذا اليوم ..
وقفت وأعطته ظهرهآ : مالك شي عندي وهآلخير كله من تعبي وشقآيا ..
صقر وقف معاها : لا الحقيقه صدقتك ، حطي في بالك إني جآي أطالبك حقي بالمعروف واحنا للحين نتكلم بالطيب لا تحديني أ............
قاطعته بـ استهزاء : تهدد ؟ انتآ أكّل عيآلك أول بعدين هددني ..
لفت عليه بـ غرور : ولا تنسى فلتك و أرضك مازالوا دين عليك وقروضك انا الي مسددتهـآ ( بـ خبث ) ولو بطآلبك فيهآ بـ ينخرب بيتك وعيآلك بيتشردوا ..
صقر كتم غضبه وقبض ايده بـ قوه : هين يآسآره ..
خلآهآ وطلع معصـــب وهي لحقته بـ هدوء لحد مآوصلوا لـ الصاله : يلا تفضلوا العشآ جآهز ..
مؤيد انبسط : اخيراً وانا اقـ...........
قآطعه ابوه بـ عصبيه : امشي قدآمي لا بآرك الله فيكم ..
تأفف وهو يطلع مع ابوه الي إنقلب مزآجه فجأه ورجعوإ البيــــــــت مثل مآطلعوإ منه بالضبط ..!

××



لابسه عبآيتهآ و واقفه قدآم المرآيآ تتأكد من شكلهآآ ، بالرغم من إنهآ غير محجبه خآرج المملكه بس دآخلهآ تتقيد الحجـآب ..!!
لافه طرحتهآ بـ دقه مع لمسآت خفيفه من الميك آب معطيتهآ إشراقه حلوه ..
نزلت بـ الاصنصير وخرجت من القصر لـ السيآره الي إنطلقت فيهآ على بيت " روتآنآ "
مآطوّلت في الإنتظآر حتى فتحت بنت خآلتهآ البآب : مسآء الخير ..
طيف إنتبهت لـ بهتآن وجههآ وصوتهآ التعبآن : مساء النور .. هممَ فين نروح ؟!
: على رآحتك ..
طيف وجهت كلامهآ لـ السوآق : على تشيلز ..
روتانا تنهدت وسندت ظهرهآ لـ الكرسي من إلي خلى طيف تستغرب أكثر : روري ما إنتي على بعضك ايش صآيرلك ؟
كآنت مجهزه نفسهآ لـ هالسؤال لأنه بآين على وجههآ التعب والحزن : متضآيقه موت !!
: ليه فيه شي جديد ؟
هزت راسها بـ لآ : بس مآعاد فيآ أتحمل الشتآت الي عآيشينه ..
طيف بـ حزن على حآلهآ : ياقلبي لازم تصبري وتتحملي ..
تنهدت بـ عمق : اتحمل ايش ولا ايش ياطيف ؟
طيف مسكت ايدها ومسحت عليهآ بـ حنيّه : هذا ابتلاء من ربي ، وانتي ماشاء الله عليكي انسانه نآجحه ومستقله بـ شغلك وحيآتك مو نآقصك شي ..
روتانا ابتسمت بـ الم " آآه يآطيف نآقصني حنـآن وقلب يحويـــني "

وقفوإ كلامهم لمآ وصلوإ ونزلوإ للمطعم ..،
أخذوإ لهم طآوله في النص وأول مآجلسوا طيف فتحت المنيو : انا ميته جوع ، ايش راح تطلبي ؟
روتانا : إممـ ، مآعرف ..
وقبل ما تآخذ المنيو هي الثآنيه .. . وصلهآ برودكاست ع البلآك بيري ..
فتحته وكآن من نـــــــــــــآآصر !!
" مسآء الورد ، أنتظرك الليله في شقتـــــــي ..
لا تتأخري حيآتي ( أحبك ) "

قبضت ع الجوآل بـ قوه ودمعتهآ في وسط عينهآ " حقير ، نجس أنآ لازم أتصرف ماراح أخليه يستغلنـي بـ هالطريقه الوسخه !! "
قررت تطنشه وهي متأكده انه ماراح ينشر الفيديو لأنه يبغه يستفيد منهآ ويستغلهآ كويس قبل لا يفضحهـــآآ ..



××



في الكبآيــــــــــن ..
10 مســـآءاً ..


لآبسه فستآن ابيض سآده بـ أكمآم طويله وقصير لـ حد الركبه ، معطيهآ أنآقه ومفصل جسمهآآ تفصيـــل ..
فآكه شعرهآ الغجري ومخليته على طبيعته مع ميك آب صآرخ ، السيجآره بـ إيدهآ وتتمشى بين المعآزيم وسط الحفله الكبيره الي عآملتهآآ ..!!
مآهي من حفلآت الظلمه والأغاني الصآخبه والرقص العآري ،، حفلآتهآ لهآ طآبع خآص ولمسه رآقيه في نظرهــــآآ ..!
أثآث فخم وملكي ، نجفآت صفرآء مُشعه وأغآني كلاسيكيه هآديـــــه . .. تنتقي المعآزيم بـ دقه وتحرص إنهم يكونوإ من أرقى العآئلات وأصحاب المرآكز السآميه ..
إبتسمت لمآ جات عينهآ في عين زيآد ، قربت منه وبآست خده : ولكمو مآ إنتبهت فيك !!
مسكهآ من خصرهآ بهدوء : دوبي وآصل ..
ريمآن انسحبت منه بـ دلع وهي تأشر له بـ يدهآ " دقيقه ورآجعه "
دخلت المطبخ وقالت لـ الخآدمه تقدم كآسآت الويسكي المتنوع بـ اصنافه !!
فتحت أحد الأدرآج وطلعت علبه صغيره مليآنه حبوب ، أخذت منهآ حبتين ورجعت لـ زيآد ومدّت له كآسة الخمره بـ ابتسامه جذآبه ..
مسكت ايده وفتحتهآ بشويش وحطت له الحبه : بالهنى يآحلوو ..
زيآد غمزلهآ وبلع الحبه بسرعه وشرب الكآس وراهـــــآآ ..

بعد دقآيق ، سحبته من ذرآعه بـ هدوء وطلعته الدور الثآني .. فتحت له إحدى الغرف ودخلت معآه ..
جلسته ع السرير وقالت بـ تحذير : البنت تحت شويه واجيبها لك ..
رمى ظهره لـ السرير وهو يحس بـ صدآع : أوكي ..
ريمآن : زيـــــآآد إصحك تنآم ، لا تضيع هالفرصه من يدي ..
ابتسم وهو يطآلع السقف : أفا عليكِ ..
ريمآن طالعت سآعتهآ : أوكي اول مآتسمع صوت خطوآتنآ استخبى في الحمآم ..
طلعت بسرعه وهو تنهد في نفسه " للأسف جآهله وما إنتي فاهمــــــــــه شي !! "

نزلت بـ خطوات رزينه وهي سآرقه الأنظآر بـ رشاقتهآ وغنجهآ ،
قربت من بنت عشرينيه جالسه بـ عبايتها وتطآلع حولهآ الوضع مو عآجبهآآ !!
جات وهي عآرفه انه الحفله مختلطه بس توقعتهآ أرقى من كذآ ، تنهدت وهي تطآلع سآعتها وكأنها نآويه تمشي ..
جلست ريمآن جنبهآ بـ ابتسامه خبيثه : هلا بـ مناهل كيفك ؟
منآهل ابتسمت وهي تطالع ريمآن من فوق لـ تحت : بخير وإنتي ؟!
ريمآن " غرورك هو سبب كل تعآسه راح تكون في حيآتك هههـ " : مبسوطه ( طالعت حولهاآ ) وكيف البآرتي عجبتك ؟
حركت راسها وهي تتلفت يمين وشمآل : نآيس ..
ريمآن بـ حماس مصطنع : لا وإيه انتي لسه مآشفتي فوق إيش عآمله ..
: ليش إيش فيه ؟
: إمم الصراحه كنت عآملتها مفاجأه للكل بس رآح أخذ رأيك أول ( وقفت وسحبتهآ من إيدهآ ) يلا تعآلي أفرجك ..
منآهل ترددت و وقفت قدآم الدرج تطآلعه بـ تمعن .. المفروض اصلاً ماتكون في مكآن زي كذآ !!
إسمها مآيندرج مع أسماء البشر الموجوده في هالكبينه .. توكلت على الله وطلعت ورى ريمآن ..!
واول مآوصلوا لـ بآب الغرفه ، ريمآن فتحت البآب وأشرت لهآ : تفضلي ..
منآهل دخلت قبلهآ وفي لحظه إنقفل البآب عليهـــــــآآ !!

" منآهل سآمي " ..
25 سنه ~

××



" ميـــلآن "


سآنده ظهرهآ على السرير وممدده رجولها تحت اللحآف .. خيوط الصوف جنبهآ وقآعده تشتغل بـ الصنارات بـ مهآآره وإحتراف .. هذي شغلتهآ الوحيده الي تسليهآ و تقدر تتقنهآ بدون دليل أو مرشد !!
وقفت شغلها لما إندق عليهآ الباب وردّت بـ صوتها المبحوح : تعال ..
دخل بخطوآته الهادئه وجلس جنبهآ ع السرير : مساء الخير ..
وسن ابتسمت : مساء النور ..
ألقى نظره ع السكآرف الي بتشتغل فيه و ابتسم لها من قلبه : صآيره محترفه ..
: إممَ من جد ؟
قرص خدها بـ خفه : اكيد ..
وسن بـ ابتسامه وآسعه شآلت الخيوط والصنارات وحطتهم ع الكومدينه ،،
لفت وجههآ مكآن صوت أخوهآ وقالت بـ هدوء : نعسآنه ..
وسيم فهم قصدهآ وقرب جنبهآ ، حط راسهآ على حضنه وصار يلعب في شعرهآ النآعم الطويل بـ لونه الأحمر النحآسي الي يميزهآآ كثير .. تحب هالإحسآس وماتنآم مرتاحه الا اذا احد لعب لها بـ شعرهآآ ..
هذا طبعهآ من صغرهآ والكل تعود عليه خصوصاً وسيم الي تكون هذي أحلى لحظآته !!
يكفي انه بـ هالشي البسيط يقدر يسعدهآ وينومها بدون قلق ..
كلهآ لحظات وغفت عينهـــآآ ، حط راسها ع المخده وغطآهآ وقبل لا يطلع بآس جبينهآ بـ حنآن : الله يهونهآ عليكِ يآقلبي ..
طلع وقفل البآب وراه وتوجه لـ غرفته رمى نفسه ع السرير ورآح في سابع نومـــــه ..

امآ هي ..
تنهدت اول ماطلع من عندهآ وحست بخنقه قويه تجتآحهـــآآ .. قررت تطلع للبلكونه تشم هوى وتبعد الكتمه عنهآآ ..
طلعت لـ الصاله وفتحت بآب البلكونه بـ هدوء وجلست على الكرسي الخشبي ..
ركبت سمآعآت الآي بود بإذنها وصآرت تسمع سمفونيآت موسيقيه شهيره تعشقهآ .. تحس إنهآ تمثل صمتهآ وحزنهآ وحآلتهــــآآ المرضيه ،، وتسقي مشآعرهآآ الجآفـــــه ..
سندت ظهرهآ لـ الكرسي ورفعت رآسهآ لـ السمـــــآء ..
إشتاقت لـ شوفة القمر ، البحر ، الشوآرع والأهم وحشهآ شكلهآآ وملامح أخوآنهـــــــــآآ ..!!
صآرلها سنين عآيشه هـ الظلآم بـ صمت قآتل .. الحآدث الي تعرضت له أفقدهآ بصرهآ وهي مآكملت الـ 12 سنه ..
إشتاقت لـ الأشكآل والألوان في حيآتهآآ .. مآعآد تشوف قدآمهآ غير السوآد والهم والعذآآآآآآآآآآآآب ..
تنهدت بـ عمق ودمعتهآ بـ طرف رمشهآ ، حآولت تمسكهآ عشآن لا تضعف .. بس للأسف حزنهآ غلبهآ وغرقتهآ دموعهآآ ..



××



قرب منهآ مبتسم بـ خبث ولصقهآ في الجدآر وهي تصيح وتضرب صدره ..
مسك ذقنهآ بـ قوه وهو يتكلم من بين أسنآنه : إسكتي ..
منآهل الخوف ذآبحهآ : إبعد عني إيش الي تبغآآآآآه ؟!!
حط اصباعه على فمهآ وهي تحآول تفلت منه بس مآفي فآيده : إششششششش ..
: مين إنت لا تلمسني ابعد إنت مآتعرف انا بنت مييين إبعد ..
زيآد طالع البآب بـ هدوء ورجع نظره لـ منآهل : تعآلي ..
: آآي اتركني ياكـلب ابعد انا مآينعمل فيـني كذا لااااا ..
سحبهآ من شعرهآ بـ قوه ورمآهآ ع السرير وبدآ يفتح ازآرير قميصه ، هنآآ هي نزلت دموعهآغصب عنهآ لما حست إنه شرفهآ بيضيع .. !!
نزلت بسرعه من السرير ودخلت الحمآم وقبل مآتقفل البآب زيآد كآن وراهآ ، دخل وحط ايده على فمّهآ بقوه عشآن لآ تصرخ
: إسمعيـــــــــــــــــــــــــــني ..
صآرت تتلوى في مكآنهآ وهو يحآول يثبتهآ بـ صعوبه ، همس لهآ بـ خفوت : ماراح أسويلك شي ..
تنرفز منهآ لمآ ظلت على حآلهآآ : اذا تبغيني اطلعك اثبتي واسمعيني كويس .. . مآرآح المسك !
بعدت ايده عن فمها بـ قوه : ايش تبغه مني خليني اطلع الله يخليك ..
: إحمدي ربك طحتي في يدي أنآآ مو أحد غيري ..
منآهل بـ صوت متقطع ورجفه تسري في كل جسمهآآ : ليش ؟! يـ...يعني ....... ايش بتسوي ؟
زيآد وهو يفسخ قميصه : انا طآلع وانتي .... خليكي هنآ ..
مسكت ذرآعه قبل لا يطلع : ايش حتعملوا فيآ ( بـ رجآ ) طلعني معآك الله يخليك ..

مآرد عليهآ وطلع من الحمآم يلبس قميصه .. دق بآب الغرفه عشآن تفتح له " ريمآن " الي كآنت منتظره بـ شششوق برى !
: هآه بشررّ ؟
ميل فمه بـ ابتسامه وآثقه : من جدّك تسالي ؟!
تنهدت وهي تبتسم بـ نشوة النصر : اخيراً يامنآهل !!
طآلعهآ بـ صمت وهآلشي خلآهآ تفهم انه يبغه " نصيبه " : لآ يهمك الحلاوه جاهزه ..
طآلع سآعته : يلا مآعندي وقت ..
ريمآن تخصرت : بس يامشغول ولآ حبيب الماما الي مآيتأخر كـ عآدتو ..
دقته بـ خفه لمآ ظل ساكت وماعطآهآ وجه : امزح يوه ( سحبته من يده ) تعآل معايا ..
دخلته غرفه ثآنيــــه وفتحت دولآب ملآبسهآ ..
طلعت شنطه كبيره وثقيله وفتحتها ، أخذت منهآ كيس قمآشي يحتوي على علب حبوب وأكياس بودره ومدته لـ زيآد : تستآهل ..
زيآد سحبه منهآ بـ برود : يلآ أنا ماشي ..
قربت منه ولفت يدينهآ على رقبته : بدري بيبي ..!!
طبع بوسه على شفآيفهآ بـ لذه : بآي ..
تركهآ وطلع من الكبينه وإتوجه لـ سيآرته .. حط الكيس في شنطته ودخلهآ تحت المقعـــــــده ..
تنهد وهو يشغل المسجل على أغنية لـ " حسين الجسمي " مطربه المفضل ..



:



فتحت بآب الغرفه الي فيهآ منآهل وهي مبسوطه ، لقتهآ جالسه ع السرير وتبكي بـ حرررقه ..!!
قربت منهآ وعلى وجههآ أكبر إبتسآمه : أووبس ماعاشت الدموع نهولتي ..
منآهل رفعت عينهآ عليهآ بـ حقد وصوتهآ محشرج : الله ينتقم منك ياحقيـ..ره ..
جلست جنبهآ ومسحت على ظهرهآ بـ استهزاء : ليه حبيبتي ، يلا تصبري هذا ابتلاء هههه ..
منآهل رفعت ايدهآ ولطشتهآ كف قوي : كلبه مآتخافي ربك ..
ريمآن فتحت عيونهآ ع الآخر مصدومه : انا تضربيني يآوسخه ..
سحبت شعرهآ بـ قوه وقالت من بين اسنآنها : والله رآح تدفعي ثمن هـ الكف غآآلي ..
منآهل فكت يد ريمآن عن شعرهآ بـ قوه : انتي عآرفه انا مين وإيش اقدر اعمل لك ؟!
ريمآن بـ سخريه : إيش راح تعملي ؟! بتقولي لبآبتك فيه وآحد إعتدى عليا ههههه لأني رحت ميكس بآرتي !!
منآهل وقفت وقالت بـ إنتصار : إلي توقعتيه يعتدي عليا طلع أشرف منك ويخآف ربه ..
هرولت لـ تحت واخذت شنطة يدهآ وطلعت من الكبينه بـ كبرها ..

تركتهآ عآقد حوآجبهآ بـ تسآؤل كبير ، تحاول تفهم الي سمعته من شويه .. يعني زيآد مانفذ الي إنطلب منه ؟ مآقرب منهآ ولا لمسهــــــآآ ؟
ولا منآهل تحاول تبرأ نفسهآ وتلم موية وجههآ ؟ ، هزت راسهآ مستغربه " لازم أتأكد بـ نفسي !! "

××


{ إنتهى }


:






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




{ الجزء الثآلث }



















قصر " رآشد ثنيـــآآن "


صآحي من بدري وجآلس على مكتبه يحآول يركز بـ دراسته ويحضر بحثه النهآئي بس مو قآدر !!
لـ أول مره يفقد تركيزه وحمآسه لـ الدراسه .. حس إنه يضيع وقته فـ قرر يطلع الصـــــآله يمكن أمه تريحه بـ كلامهآآ ..
إبتسم بـ بشاشه لمآ شافهآ جالسه تقرآ مجله : صباح الخير ..
حنآن طالعت سآعتهآ : أي صبآح الساعه 1 فينك من بدري ؟
إيآد تنهد وسند ظهره لـ الكنبه : مشغول بآلي !!
فهمت قصده وحطت المجله على جنب : ياحبيبي ايش بيدي أسوي هذا ابوك مافتح فمه بـ كلمه ولا عآرض جدك !! حتى لمآ تكلمت تهزأت قدآم الكل ، أنآ خلاص مآقدر اعيش مع هالنآس في مكآن وآحد أكثر من كذآ ..
إياد طالعهآ بـ تساؤل : تكلمتي ؟
: إيوا مو الباشا جدك خبر الكل بـ موضوع ملكتك يوم الاربعآء وانا عآرضته ..
بـ صدمــــه : الأربعـــــــآء ؟!!
حطت رجل على الثآنيه وبـ إستهزآء وآضح : هه انتا وانتا صآحب الشأن مآتدري عن شي ..

دخلت عليهم طيف وبـ يدهآ كوب نسكآفيه : السلآم عليكم ..
حنآن : وعليكم السلآم ..
جلست جنبهم بإبتسآمه هآديه : هآه ايش الأخبآر ؟ ..
فرك وجهه بـ قوه متضآيق : زفـــــــــــــــــــــــت ..
تنهدت وقآلت بـ عقلآنيه بعد مآعرفت الحكآيه من أمها أمس : حبيبي لا تزعل نفسك في النهآيه انتا رآح تتزوج ، و هالبنت نصيبك وسعآدتك وبالعكس رآح تونسك في غربتك وتدآري احتيآجاتك !!
لفت لأمهآ بـ تساؤل : الا صحيح هو متى رآح يشوف البنت ؟
حنآن طالعتهآ بـ تمعن : ومين قلك انو حيشوفهآ ؟! ابوهآ حآلف مآحد يشوف بنآته الا وقت عرسهم ..

فلتت من إيآد ضحكه سآخره ، كل شي يصير بدون علمه والنآس مخططه ودآرسه الموضوع ومتشرطه وهو ولا عنده خبـــــــــــــرر ..!!
طيف ابتسمت تحآول تغيّر الجو : أكيد حلوين على كذآ ..
حنآن بـ قرف : الا معقدين ومتخلفين حتى شرع ربي يحرموه !!


طلع من جنآحه بـ ثوبه وشمآغه وكآمل أنآقته كـ العآده ، وقبل لا يتوجه لـ الاصنصير مر عليهم ورمى السلآم بـ وجهه البشوش ،
الكل : وعليكم السلآم ..
حنآن لفت وجههآ عنه ولا عبرته بـ كلمه !!
حمد حس فيهآ بس مآعلق : هاه اياد كيف الأمور ؟
اياد مآحب يكون وقح ويطول لسآنه بس مآ قدر يكتم قهره : الأمور خآلصه من عندكم ، أنآ عليا ألبس ثوبي وأحضر ..
حمد " ااه يآولدي لو بيدي مآغصبتك على شي مآتبغـــآآه بس الله العآلم بـ الضغط الي تعرضت له "
قال وهو يربت على كتف ولده : خيره ان شآء الله .. تعآل معآيآ المكتب ، بكلمك في موضوع ..
إياد تنهد ونزل ورى ابوه لـ المكتب الي في الدور الرئيسي ..
جلسوا قبآل بعض ع الكنب وبدأ حمد بالكلآم : زي ما إنت عآرف ملكتك الاربعآء ان شاء الله ورآح يسووها في بيتهم .. والفرح لآزم يتم قبل سفرك و جدك أعطآهم مهله يفكروا بـ الوقت المنآسب واليوم الصبح ردوله خبر ..
إياد على وجهه علآمآت إستفهــــآآم ؟؟!
حمد ابتسم بـ هدوء : رآح يكون بعد الملكه بـ 3 اسابيع يعني قبل سفرك بـ يوم ، وانا شايف انه افضل وقت لأنه بيصير سفركم شهر عسل في نفس الوقت ..
إياد " يآرب إيش هـ المصيبه الي طآحت على رآسي فجــــــــأأه ، انا فين والزوآج فين !! "



××



جالسه على سريرهآ وتفكر بـ كلام بنت خآلتهـــــآآ لهآ !!
مآتدري اذا هـ القرار رآح يحل الأزمه الي هي فيهآ أو راح يزيدهآ تعقيــــــــد بس هي فعلاً محتآجه تسافر وتغير جو وتنسى الرعب الي يطآردهـــــآآ .. حآولت تمسك دموعهآ بس مآقدرت .. كل شي أقوى منهآ ..!!
من أمس مآردت على مسجآت نآصر ومكآلمآتــــــه ..
كل رسآيله فيهآ تهديد و وعد بـ " الإنتقـآم " ، بس هي كل همهآ هاللحظه انها تهرب بعيــد ..
طالعت سآعة الجدآر وزآد بكآهـــــآ .. حتى دوآمهآ مآراحته من ضيقتهآ وإنشغال بآلهاا ، مآهي قآدره تحكي لـ أحد وتفضفض عن همهــــآآ ..
فز قلبهـــآآ لمآ دق جوآلهــآآ بس هدأت لما تأكدت انها مآهي رنة " نـــآآصر " ..
شآفت الرقم وردت بـ هدوء : إحم اهلين ..
: هلا يآعسل كيفك ؟
: والله مآشي الحآل ..
: غريبه مآرحتي المركز ؟
رمت ظهرها للسرير ومسكت راسهآ بـ ايدها : آهـ ياطيف مآلي نفس أشوف أحد ..
طيف بـ اسف : دآم كذا مآلك إلا شوري تجي معايا ايطاليا وتحضري معرضي ..
ابتسمت بدون نفس : لسه بفكر ..
طيف بـ اصرار : روري مآحد من اهلي رآح يجي تعآلي إنتي لا ترديني ..!!
غمضت عيونهآ لـ وهله ورجعت فتحتهآ : طيب .. مـ....ـوافقه
: الله يسعدك ياحبي راح احجزلك مقعد معايا ..
روتانا " يآرب سآمحني على غلطتي و اجعل لي في هالسفره خيره يآغفور يآرحيــــــــــــم "
قفلت منهآ وغمضت عيونهآ بـ قوه تبغه تمحي صورته وذكرآآهـ من بآلهآآ ..
لازم تسآفر وخلال الأسبوع الجآي مآتبغه تفكر فيه بـ أي شكل من الأشكـــال ..



××



في شقه وآسعه وفخمه في أحد العمآير السكنيــــــــه ..
جالس في الصآله قدآم التي في وسيجآرة الحشيش بـ يده ..
مستمخ عليهآ وفي بآله شي لازم يسويـــــــــــــــه .. وحدهـ عآجبته ومو قآدر يوصل لهآآ ..
يبغآهآ لـ عنادهآ وصدهـــآآ عنه ، يبغه يكسر عفتهــآآ ويفهمهآ إنه مآحد يوقف بوجهه ويرفض رغبآته القذرهـ ..
يتخيل إحساسه بـ وجودهآ كيف رآح يكــون .. يبغه يجرب لـ أول مره يحطم أنثى بريئه .. ملّ من السآقطآت وبايعآت انفسهم لآزم يكون فيه تجديد في حيـــآآته .. . وهالتجديد رآح يبدأ فيه بـ " لمـــآر" ..



××




في مدينة الرومآنسيه والعشق الجريء ..
" بيــــــروت "

في إحدى فنآدقهآ المميزه والمطله على البحر ..
وآقف في البلكونه ويطآلع جمآل البحر والحيـــــآآه من حوله .. مآيدري اذا كآن الي هو فيه حلم ولا حقيقـــــــــه ..!!
صآرله سنين طويله يحلم بـ قربهآ ويتمنـــآآه ، يتخيله ويرسمه في باله ..
بس عمره مآتوقع إنه راح يعيش الإحساس الحقيقي بـ قربهآآ..
تملى عليه دنيته ومايطآلع غيرهــآآ ، تكفيه برقتهآ وابتسآمتهآ وحنيتهـــآآ والأهم " حبهآ " الكبير له !!
طآلع ساعة يده مبتسم ودخل الصآله ..
إتوقع يلاقيهآ مخلصه بس الظآهر انها لسه حآيسه في نفسهآ ومحتآره إيش تلبس ..
قرر يستنآهآ قدام التي في عشآن يطلعوإ يتغدوإإإ ..




وآقفه قدآم المرايــآآ وتكحل عيونهآ بـ برود ..
لازم تعيش حيآتهآ ، بتلبس وتطلع وتنبسط وتحآول تعيد أيام " مهنــــد " وتسكنه قلبهآ من جديد ..
ابتسمت وهي تشوف كيف إحلوّت بالرغم من الحزن الي سكن أعمآقهــــآآ ..
لبست تنوره بيضه وآسعه وبلوزه بينك بـ أكمآم طويله .. مع فلآت أبيض مره عآدي ..
هذآ ستآيلهآ وهذآ لبسهآآ .. بسيطه جداً نظراً للبيئه إلي عآشتها والمحلآت الي تشتري منهآآ ..
لفت حجآبهآ وسحبت شنطتهآ وطلعت لـ الصاله : انا جآهزه ..
مهند التفت عليهآ واتسعت ابتسامته لمآ شافهآ : يلا قلبي ..
طلع معآهآ من الشقه وركبوا المصعد ..
مسك يدهآ بـ حب وهو يطالع عيونهآ : قمر دنيتـــــــــي إنتي ..
أشواق ابتسمت ونزلت رآسهآ ..
مسكهآ بـ رقه من ذقنهآ ورفع رآسهآ : لسه تستحي مني !!
بلعت ريقهآ بـ غصه ودموعهآ تجمعت بعينهآآ " أنا ما أستحي أنآ خنتك يامهند خنتــــك مابغآك تشوف حُب فرآس في عيوني وتحسبه لِك ، لـ متى هالطيبه الي فيــــك يا أدمي إفهم انا خآآآآآينــــه "
مهند لآحظ وفز قلبه : حبي ليش الدموع ؟! ... رآح تتعودي ع الحيآه بعيد عن أهلك ، بس رآح أعوضك يآقلبي والله بشيل عيوني وأحطك مكآنهــــآآ ..
اشواق بكت بـ قوه ورمت نفسهآ في حضنه بدون مآتحس !!
وسعت ابتسامته وقلبه يدق بسرعه جنونيه ..
انفتح بآب المصعد وطلع وهو حآضنهآ لـ صدره ، همس في اذنهآ : أحبــــــك ..
كانت سآمعه دقآت قلبه وحآسه بـ رجفته بس كل الي قدرت تسويه إنهآ تبكي وبـــــــــس ..

طلعوإ من الفندق وطلبوإ تآكسي يفسحهم في نوآحي بيروت ويدلهم على مطعم رآقــــــي ..
مهند جآلس معاها في المقعده الخلفيه قآل لـ سائق التآكسي : شغل لنآ شي حبيب ئلبي ..
سآئق التآكسي وهو يشغل الرآديو : تكرم عينك ولو ..
وهي إهتز بدنهـآآ ع الصوت الي وصلهآ ..!!



××



جالس في مكآنه المعتآد ومركب الهيد فون ..
يتكلم بـ حزن طرأ عليه فجأه حتى جمهوره ومحبيه لآحظــــوإ هالشي ..
صآرت تجيه اتصالات ع الهوى تسأله عن سبب هـ اليأس والإحبآط الي يعيشه ..

" أسئله تخنقني بين الحين والآخر ..
لا أستعجب سبب سؤالهم عن أحوآلي المتدهوره !!
فأنآ نفسي أدرك معنى الحزن الذي أودى بـ حمآسي لـ عمق الوديآن ..
لن تدوم هذه المآساه طويلاً ، سأتخلص قريباً من جرح حُفر في صدري ..
سـ أردمه بـ حُبكم وإدمآنكم على سمآع الإف إم حآل توآجدي يومياً !!
إليكم يآمن يدفعني لـ الأفضل دوماً ..
أغنيه أودع فيهآ هذا الألم وأنهي قصة ابت أن تكتمل ..
وأودعكم لـ صبآح الغد ، كونوا بـ خير : )

آسف حبيبتي الوقت فآت ، حُبك وحبي بقوإ زكريآت ..
إحميني من نظرة عينيكي ، مآئدرش أكون دلوئتي ليكي ..
مائدرش افتح لك طريقي ، لأنك حبيبة " صديـــــــــقي " ..
نظرة عينيكي ، نظرة عتآآآب ..
أرجوكي تنسي وبلآش العذآآب ..
إحنا إفترقنآ والحُب رآح ، وخلآص غرقنآ في بحوُر جرآح ..
لو حتى جوآيا الشتاء وإنتي إلي جوآكي الدفآ ..
لو بالعيون .. مآئدرش أخون لأني مخلوق من الوفـــآآ .. "

أنهى حلقته وتنهد ، مآيدري الي جآلس يسويه صح ولا غلط !!
خلآص أعلن الحرب على قلبه الخآين و الأنآآآني .. رآح ينهيهآ من حيآته ويمحي إسمهآ من الوجـــــــــود ..
أخذ شنطته وأغرآضه وطلع من الإستديو متوجّه لـ بيته تعبــــــآن ..




وأول مآدخل القصر كآن أبوهـ في وجهه ،
بآس رآسه وتوجه لـ الدرج قبل يوقفه بـ نبرته الحآده : فــــرآس !
إلتفت له مستغرب : آمر ..
: تعآل أبغآك في موضوع ..
هز رآسه بـ إنصيآع وجلس على وحده من الكنبآت المقآبله لـ أبوه وهو حآس إنه فيه شي !!
طالع ولده بـ تمعن وهو يسأله : متى نآوي تجي الشركه ؟
فراس بـ تعجّب : وليش أجي ؟؟؟!!
: هه عجيب والله ، خلآص ماعاد إنت صغير وتسوي الي على هوآك وجآه الوقت الي تمسك فيه الشركه مع أخوك وتصير يده اليمين ..
: بس انت عارف إنه لي شغلي الخآص ومجآلي الي درست فيه !!
: شغل الشركه مايبغاله تخصص كلها اسبوعين تشوف الامور كيف مآشيه وتنتظم في دوآمك مع حمد ..
عقد حآجبينه بـ استغرآب أكبر : والاذآعه ؟
رآشد بـ برود : إنت مبسوط بالكلمتين الي تطلع تقولها كل يوم ؟! اتصالات واغاني وتفاهه في ايش بتنفعك ؟ فين المستقبل في هالمجآآل بـ رأيك..!!
تنرفز من كلام أبوه بس حاول يمسك اعصابه : مآني شايف المستقبل في شركآت وفلوس ..
: شركآتي وحلآلي مآيمسكها الا عيآلي وهذا حمد مو مقصر وإنت واخوك جآه دوركم إلحين فآهـــــــم ؟
زفر بـ بطئ وهو يرفع عينه بـ عين رآشد : بس انا مآني مستعد اترك الاذاعه بعد الي وصلت له ..
ابتسم له بـ طريقه مستفزه : تتوقع ماقدر اوقف في طريقك وارجعك لـ الصفر ؟
عقد حواجبه بـ عصبيه وظل سآكـــــــت ..
: ليش مآترد ..؟
وقف بـ تملل وهو يعطيه ظهرهـ : ماعندي كلام اقوله عن اذنك تعبآن ..
وقف معآه بـ عصبيه وهو يتكلم بـ حدّه : شغلك المآصخ هذا مآله أي قيمه عندي بعطيك وقت تفكر في كلآمي ، وصدقني مآلك مستقبل في الاذاعه لأن النآس مستويآت وإنت مستوآك محفوظ ( بـ استهزاء ) مو مذيع ع الإف إم ..

ارتفع ضغطه و إستاذن من أبوه وطلع متنرفز و واصله معــــــآآه ..
" مآرآح أترك الاذاعه بعد كل الي انجزته لو إيش ماكآن الثمــن ! "



××




جالسه في الصآله تراجع بحوثآتهآ النهآئيه وهي تشرب قهوتهآ التركيـــه ..
قربت نهآية السنه ولازم تنجح وترفع رآس اهلهـــآآ بعد تعب السنين !!
تحلم بـ اليوم الي تصير فيه دكتـــــوره ولهآ عيادتها الخآصه ..ابتسمت بـ أمل ورآحت بـ خيالها لـ بعيد ..
بس صحاهآ منه أخوهآ الي دخل مدرعم عليهآ : لمــــــــآآر ..
رفعت رآسها بـ تفاجؤ : خير اشبك ؟!
مصعب التفت ورآه بـ توتر : هاه ولآشي بس ابغه 200 ريآل بسرعه ..
: لسه قبل كم يوم أعطيتك فين رآحوا ؟
: ياشيخه الاسعار ارتفعت ايش تسوي الميتين في ذآ الزمن ؟
هزت رآسها بـ اعتراض : لا آسفه ماراح أخربك اكثر من كذآ ، اذا تبغه شي اطلبه من بابا ..
مصعب تأفف " والليــــــــــــــل " : لمآر انتي عآرفه ابويا وعفاريته الزرقآ مآهو معطيني شي ..!!
ضحكت غصب عنهآ : أوكي 100 بس ..
: يلا شي أحسن من ولآشي ..
لمآر ابتسمت : روح غرفتي في درج الكومدينه تلاقيها..
مصعب مآصدق خبر وطآر على غرفتهآ يلحق ياخذ الفلوس ويطلع قبل لا يشوفه ابــــووه ..
فتح درج الكومدينه ، لقى 500 ومعاها عشرآت !!
طالع نآحية البآب بـ حرص وأخذهآ بدون لآحد يحس عليه ، خبآهآ في جيبه وطلع من البيـــــت ..



:



دخل عليهآ مؤيد وبـ يده صحن نآتشوز متفنن فيه ،
إنتبهت فيه وابتسمت : صح النوم ..
جلس قريب منهآ وطآلعهآ بنص عين : اي نوم .. وانا عرفت انام من إزعآج صقرنآ ( يقصد ابوه )
رفعت حآجبهآ بإستنكآر : لا بالله ؟! مآ كأني قبل شويه اصحي فيك وانتاا ميت !!
ضحك بـ خفه وهو مآزآل يآكل : المهم .. . الليله صاحبي بيتعشى عندي ..
لمآر دق قلبهآ بـ قوه : ميـ..ن ؟
: ريـــآن ..
مآتت من الخوف وقلبهآ وصل لـ رجولها : اها ..... انا م.. معـ..زومه ..
مؤيد بـ عدم اهتمآم : عادي وصي الشغآله تضبط لنا السفره !!

هزت راسهآ بـ الايجاب وقآمت بسرعه لغرفتهآ .. تكرهه وتكره إسمه وسيــــرته ، تكره حقآرته و خيآنته لـ أخوهــــآآ ..
ملاحظه حركآته وتقربه منهآآ ومحآولته في اغوآئهآ بطريقه غير مبآآشره ..
خصوصاً وانه مؤيد من النوع البآرد الي مآيهتم ولا يكلف نفسه حتى انه يفسر الأمــــور !!
قررت تكلم رآمي وتشوف إذا فآضي يطلعوا اليوم سوى اهم شي انها تبعد عن البيت في حال وجود " ريـــــآآن "
دقت عليه ورد بعد ثآني رنه : هلا لمــآآر ..
: كيفك ؟
: تمآم وإنتي ؟
: كويسه إممـ فينك دحين ..
: في النآدي ليه محتآجه شي !!
لمآر بـ تردد : بس طفشآنه وقلت اشوفك اذا فآضي نتعشى برى بس خلآص مو مشكله ..
إبتسم وهو يطآلع سآعته : سآعه بالكثير وأمر أخذك ..
انبسطت من قلب : عن جد ؟
رآمي : يب ..
لمآر : حبيبي إنتآ يلا أستنـــآآك ربي يحفظك ..
قفلت منه ونطت لـ دولابهآ ، غيرت ملآبسهآ ولبست عبآيتهآ وتمددت ع السرير ع بال مآيوصل ..




××



قآم من آلة رفع الأثقآل وإتوجه لـ الحمآم أخذ له شآور سريــــع وطلع شنطته من الخزآنه ..
وقبل لآ يمشي نآدآه شخص جنبه : رآمي . .. .!!
رآمي التفت مستغرب الصوت ، بس شآف وجهه وسعت ابتسآمته المتفاجأه : هلآآآآ والله ..
مد يدّه يصافحه بإبتسآمه بسيطه : هلا فيك .. أخبآرك ؟!
رآمي : والله تمآم انت ايش مسوي ؟
جآوبه فرآس : تمآم التمآم ، أشوفك كثير هنآ بس ما الحق أسلم عليك ..
بـ ابتسامه بآرده : الله يسلمك !!
فرآس طالع سآعة الجدآر : إلا كيف الوالد والأهل زمآن عنكم ..؟
رآمي وهو يعلق شنطته على كتفه : الكل بخير وإنت عآرف العلاقه مش ولآبد ..
هز رآسه بـ تفهم : الله يهدي النفوس ، إممـ شكلك طآلع ..
: يب ..
فرآس أشر له ع البآب : أوكي انا كمآن خلصت ، الا طالع انا والشبآب الصيرفي نلعب بولينق ، كيف معآك ؟!
: والله الأهل معايا بس اذا لقيت فرصه ليش لا ..
فراس ابتسم له : أوكي سجل رقمي ..


سجل رقمه وأعطآه رنه ، بعد كذآ رجع البيت ودق على لمآر عشآن تطلع له ،،
خرجت من المطبخ بعد مآوصت الخآدمه على ترتيب السفره والعشــآآء وطلعت من البيت ..
فتحت بآب السيآره بـ ابتسامه : السلام عليكم ..
رآمي يطالعهآ : وعليكم السلام ..
لمآر بـ احراج : اشبك تطآلعني ..؟
رآمي وهو يشغل المسجل : مُعجب ..
: ههههـ لا عن جد ..
: ابداً بس أدور اللثمه !!
: يوه يارامي دوبي دآخله السيآره ، أكيد حأتلثم بس آخذ نفسي وي ..
ضحك على إنفعآلها وحرك السيآره : الشباب بيلعبوا بولينق في الصيرفي ايش رآيك ؟
عقدت حوآجبها : وانا ؟؟
: بآخذلي كم قيم معآهم وارجع لك ..
: إممَ أوكي حأتمشى في السوق ع بآل مآتخلصوا بعدين نتعشى ..

رآمي مآعلق وشغل أغنيه قديمه لهآ ذكريات خآصه بـ قلبه ..

" وأنآ مآرق مريت جنب أبواب البيت ..
بيت إلي كآنو سكآآآآآنو ..
ع أبوابو دقيـــــت .. مآفي حد لقيت ..
ردوإ عليآ حيطـــآآنو : قآلولي مآنسييييت ؟!
قلتلهم حنيــــــــت ..!
قلتلهم حنيت يآويـــلي لـ الضحكآت إلي كآنوإ ..
يآبيتهم مين قال قآدر أنسآهم ..
شو عنت ع البآل فرحة ما ألقآهــــــــم ..
من بعد الفرقى ، مآلقيت الملقى ..
وقلبي من الحرقه يآوــلي .. يبكي ع مآضي زمــآنو .."

واول مآخلصت الأغنيه إبتسم وقال بـ غموض : مآتفكرك بـ أحد ؟
لمآر عقدت حوآجبهآ : لا بـ مين ؟
: لا مآحد بس تذكرت شي : )
رجع بـ ذكرياته لـ ورى وهو مبتسم ع الآخــــــــــرر ..



××




طلعت من الأصنصير بـ عبايتهآ والشنطه على كتفهآ ماهي مستغربه هدوء البيت بمآ إنه " خميس "
فتحت لمبة الصآله وجلست ع الكنبه ، مدت يدهآ لـ التيليفون وقررت تدق على عيآلهآ تتطمن عليهم !!
فسخت طرحتهآ وهي تستنى الرد : آلو ..
فرآس من الطرف الثآني : هلا أمي ..
: اهلين حبيبي كيفك ؟
: الحمدالله ، هاه رجعتي ؟
جآوبته بـ ابتسامه : إي هلأ دخلت ..
إبتسم وهو يطآلع سآعة يدّهـ : كويس ، انا بتأخر اليوم لا تنتظريني ..
: ليه وينك هلأ ؟
: بلعب بولينق مع الشباب ويمكن اتعشى معآهم ..
ميلت فمهآ بـ إبتسآمه حلوه : اوكي حبيبي انتبه ع حآلك ..
: من عيوني ، يلا في أمآن الله ..

قفلت منه ودقت على رقم ثآني حآفظته تمآم وكـ العآده مآيجيهآ الرد من أول مرهــ !
و ثآني مرهـ رد عليهآ بـ صوته الجاف : ألــو ..
إرتآحت نسبياً لمآ رد على الأقل تتطمن عليه : هلآ حبيبي وينك ؟
زيآد متمدد ع السرير : ليه ؟
: بس بتطمن تآ يرتآح ئلبي ..
ميل فمه بـ برود وهو يطآلع السقف : في البيت ..
تفاجأت : عن جد ؟ انا هلأ إجيت وماشفتك .... إممَ طيب يآعمري بدّك تآكل ؟!
: لآ ..
: أوكي ع رآحتك أنآ بغرفتي إزآ بدّك شي ..

قفل منهآ وغمض عيونه بـ هدوء .. يبغه يبعد عن هالدنيآ ويعيش في عآلم ثآنـــــــي ..
تنهد لمآ تذكر الي سوآه الليله إلي رآحت ، عآيش في كذبه كبيره .. كذبة إنه محتآج لهآ .. كمية الشر الي جوآتهـــــآآ مصورتهآ شيطآن في عيونه وصعب يتقبل تفكيرهآ وينفذ رغبآتهـــــآآ .. مآينكر انه فيه من الخبث والحقآره مآيكفيه بس مهمآ كآن هو مآتربى على هالصفـــــآآت الدنيئه .. مآيدري هالإنسانه كيف تفكر انه ممكن يعتدي على بنت وينهي شرفهآ وهي ما أذته ..!!
كيف يخطر على بآلهآ إنه ممكن يضيع بنت بريـئه لـ مجرد انها رآح تعطيه حصته من الممنوعآت الي يدمنهآآ ..
عدل جلسته ع السرير وتأفف خلآص مآيبغه يفكر في شـــي يبغه ينسى وبس ..



××



نزل مع أخته بعد مآوقف سيآرته ودخلوا السوق ..
تمشى معاها شويه وبعدهآ طآلع سآعته وإلتفت لهآ .. كآنت منهمكه في تبضّعهآ ،
إبتسم لهآ بـ هدوء : يلآ بطلع لهم فين تبغي تجلسي ؟!
رفعت التي شيرت قدآمه وهي عآقده حوآجبهآ : كيف لونه ؟!
ضحك بـ خفه وسحبه منهآ متوجه لـ الكآشير : كل شي عليكِ حلو يلآ بحآسب عنك ونطلع ..
مشت ورآه بسرعه وهي تهمس بـ حده : رآآآمي مآهو مقآسي يوهـ .. رآمي تعآل .. أستغفر الله يآربي !
إشترآه لهآ وطلعوإ لـ الدور الثآني من المجمّع : في كآفيه جيّد جنب البولينج تنتظريني فيه ؟!
هزت رآسهآ بـ الموآفقه : أوكي بس لآ تتأخر عليآ !
إختآر لهآ طآوله منآسبه ولمآ جلست إبتسم لهآ : يلآ مآني مطوّل .. إنتبهي لنفسك ..

جلست تطآلع الشآرع من النآفذه الزجآجيه الكبيرهـ .. وتفكيرهآ رآح له !
مآتدري ليه ترتبك لمآ تحسه قريب منهآ ومن حيآتهآ ،، قلبهآ يرجف بـ مجرد مآتجي سيرته ..
مو لأنهآ تحس بـ شي نآحيته لآ بالعكس .. تكرهه وتخآف منه ومآحسّت بـ الخطر إلآ لمآ توآجد في حيآتهم فجـــأه وبدون مقدمآت !
طلبت لهآ كآبتشينو يروّقهآ ويبعد شبح هـ " الريآن " من بآلهآآ لأنه أصغر من إنه يشغل تفكيرهآ .. مرّت أكثر من سآعه ونص وهي على حآلهآآ ، أخوهآ مآرجع ولآ يرد على إتصآلآتهــــآ ..
تأففت من الملل إلي تحس فيه وقررت تقوم تشوفه وتطمن بآلهآآ ..،


:



إنتبه بـ أحد الجوآلآت إلي ع الطآوله يرن لـ المره العآشرهـــ !
رفعه وهو يتلفت عليهم : شبآب جوال مين ؟
لف عليه بعد مآرمى الكورهــ وهو متأكد من صآحبة هالنغمه : حقي ..،
فرآس رمآه عليه : يآخي إتنحل وهو يدق ..
جآمله بـ إبتسآمه ورد وهو متأكد إنه أعصآبهآ إنحرقت من كثر إتصآلهآ فيه : هــلآ ..
ردّت متنرفزه : رآح أكلم بآبآ يجي يآخذني ..
جلس على إحدى الكرآسي وبـ صوت وآطي : خلاص دقايق واجيكِ ..
: لآ طفشت وحآبه ارجع ..
تنهد وهو يحرك رآسه بـ هدوء : خلاص خلاص إلحين جآي ..
لمآر بـ عتب : ليآ سآعتين أتصل عليك ليه ماترد ؟
إبتسم على نبرتهآ : كنت ألعب ، فينك بنفس المكآن ؟!
: إممـ لآء دخلت البولينق بس مالقيتك ..
عقد حوآجبه بـ عصبيه طفيفه : نعــم ؟! إلحين أجيك ونتفآهم ..!

قفلت منه وجلست على وحده من الكرآسي تنتظرهـ ..
إنتبهت بـ شخص وجهه مو غريب عليهآ أبداً ،، حآولت تدقق فيه بس كآن بعيد عنهـــآ .. و في لحظه مَر على بآلهآ إنسآن إشتآقت شوفه ، إبتسمت وطفولتهم تمر قدآم عينهآ وكأنهآ أمس !
كآنت حرّه في حبه البريء ، عشقت عيونه وجرأته .. بس في النهآيه إنتهى هالإحساس بـ مجرد بلوغهآ سن الوعي !!

وصلهآ رآمي بعد دقآيق وهو مشتط غضب من حركتهـــآ ، وقف قبآلهآ وطآلعهآ بـ قوه : مو قلتي بتنتظريني في الكآفيه ؟
وقفت متأففه : إيوآ بس قلقتني لمآ دقيت ألف مره ومآرديت ..
حآول يهدّي نفسه ومآيزعّلهآ : مهمآ كآن مآتدخلي مكآن كله شبآب فآهمـــه ؟!
تنرفزت من أسلوبه ورفعت صوتهآ : وإنتآ ليه مآطمنتني ولآ إتصلت يعني سآر الغلط عليآ دحين !
: إرخي صوتك ما إنتي في البيت ، و إيوآ غلطآنه ونص إمشي قدآمي أشوف ..
لفت وجههآ عنه وطلعت برى المحل معصبه ،، وهو لحقهآ لـ السيآره سآكت مقرر يكلمهآ في البيت ..



××



2:00 بعد منتصف الليل ..،

جالسه على السرير بـ بيجآمتهآ البيضآ بـ أكمآمهآ القصيره واللاب توب قدآمهآ ، رآفعه شعرهآ كعكه بـ إهمآل وخصل منه نآزله على وجههآ وعند رقبتهآآ..
إبتسمت بـ جآذبيه لـ الشخص الي قدآمهآ .. شوفته تحرك فيهآ اشياء كثيره على غير العــــآآده ..!
قالت بـ دلع : يوم السبت حلو ؟
طلآل من الجهه الثآنيه : إذآ فضيت مريتك ..
رفعت حآجبها اليمين مو عآجبهآ : المفروض تفضى عشآآآني ..
ميل فمه بـ ثقل : مو كل همي ياملآكي ورايا مشآغل ..
حقدت عليه يتعمّد يحرجهآ دآيماَ : أهآ ..
طالع سآعة اللاب توب وهو قرفآن حدّه : متى بتنآمي ؟
حركت كتوفهآ بـ برود : مو دحين ليه ؟ اذا طفشت قفل عآآدي ..
طلآل " على بالك احرجتيني ؟! " : اوكي نلتقي على خير : )
إرتفع ضغطها وقالت بسرعه : باي ........
سجلت خروجها من سكآيب وقفلت غطآ اللاب توب بـ قوه : مين مفكر نفسه ؟! مستحيل ما اعجبته ؟؟
طلعت لـ البلكونه وتنهدت بـ عمق : مآوقفت عليك انتاا الف مين يتمنآني !
انتبهت بـ صوت جوآلهآآ ودخلت تجري لـ الغرفه بس خذلهآ الاسم الي ظهر ع الشآشه ..
رمته ع السرير بـ إهمآل : هذآ الي كآن ناقصني آوف ..
قررت تنآم بمآ إنهآ طفشآنه .. مآتبغه ترد على احد هـ الوقت خصوصاً صآحبآتهآ المصلحجيآت وسوآليفهم المُمله ..



××







الأربعـــآء ،
6:00 المغرب ..

جالس في الصاله يطآلع التي في بـ شرود .. دوبه رآجع من الحلآق ضبط سكسوكته الجذآبه ورتب سوآلفه العريضه .. يلعب في الريموت وهو يفكر بينه وبين نفسه ، كيف راح تكون حيآته بعد زوآجه .. كيف راح يتقبل انسانه في حيآته وهو عمره مافكر يكون له شريكه في يوم من الأيآم .. الدراسه اشغلت حياته ونسته انه هاليوم لازم يجي !!
بس ابداً مو بـ هالوقت ولا بـ هالطريقه الاجبآريـــــــــــــه ..
تنهد مو طآيق نفسه ، كآره الي بياخذهآ قبل لا يشوفها او يعرف اسمها حتى ..
ماهمه شي غير انه يخلص دراسته بسرعه ويسآفر لـ برى .. حتى لو كآنت هي معاه رآح يعتبرهـآ شي مآحصل !!


صحى على صوت كعب اخته مآشيه لـ عنده بـ ابتسامه حلوه : إيش الحلاوه هذي كلهآآ ..
إيآد طالعها بـ سرحآن : هلآ ..
كآنت لآبسه فستآن كحلي سآده قصير لحد الركبه بـ صدر عآري مقوس من تصميمهآ بمآ إنهآ تحب ستايل معين وتعشق البسآطه والأناقه في لبسهآآ ..
قالت وهي تطآلع سآعتها الفضيه المرصعه بـ الالمآس : انا رايحه دحين وإنتآ قوم إجهز ..
تنهد وعينه معلقه ع الشاشه : بدري ..
طيف إستغربت : أي بدري الساعه بتصير 7 !! انا بسبقكم أشوف كيف الاوضاع ..
مآ إستغربت سكوته لأنهآ مقدره حالته وإحساسه الملخبط هاليوم وقررت تطلع بدون لا تزيدهآ عليه ..


لبست عبآيتها وحطت الطرحه على نص شعرهآ عشان لا تخرب تسريحتهآ ..
ركبت الـ " بنتلي " إلي وقفت قبآل البآب وهي ترفع عبآيتها عشآن لا تطيح مع كعبهآ العآلي ،، ولمآ وقفوإ عند إحدى الإشآرآت إلتفتت يمينهآ بتتأكد من الطريق وإنتبهت بـ وآحد يبتسم لهآ بـ جآذبيه .. هزت رآسها بـ لآ مبآلاه و طلعت جوآلهآ مآتدري متى تخلف هالنآس بـ ينتهي ؟!
وبعد ربع سآعه مسافة الطريق إنتبهت بـ نفس السياره لاحقتهم لـ قصر " عآصم سلمآن " ما اهتمت لـ الموضوع ونزلت بهدوء متوجهه لـ البوآبه الرئيسيه وقبل لآ تدخل تهيأ لهآ إنه أحد يكلمهآ !!
: القمر نفسه في بيتنآ يآلبيه ..
التفتت له مستنكره : نعم ..؟
أسمراني طويل وعريض ، شعره أسود قآتم وعيونه لوزيه حآده بـ لون الليل .. شكله عآدي بس فيه لمسه رجوليه وهيبه قويـــــه ،،
قال بـ ابتسامه وهو يطلع المفتاح من جيبه : حلوه الصدف احياناً ..
مآردت عليه ودخلت لـ القصر وهو وراهــــــآآ ..
قال وهو يأشر لـ صالون كبير و وآسع : من هنآك ياعروسه ( غمزلهآ وهو يلوح بمفتاح البآب ) سلآم ..
طلع يهرول لـ فوق ينقز الدرجه بدرجتين من إلي خلآهآ تهز رآسهآ بـ ضحكه خفيفه مآتدري إيش سببهآ !
استقبلتهآ الخادمه واخذت عبآيتها ودلتها على صالون الحريــــــــــــم ..



××



قصر " رآشد ثنيـــآآن "



في جنآحها بـ التحديد ..



تدور حول نفسهآ قدام المرآيا بـ فستآنها الأحمر القآتم بـ لون الدم ..
مآله أكمآم وطويل لحد الكعب له ذيل قصير من ورى ، مبتسمه على شعرهآ المسشور فآردته على كتوفها بـ جاذبيه ..
ومكيآجها الصآرخ الي يوسع عيونهآ ويعطيهآ لمسه سآحره ..
على صغر سنها بس بـ هاللبس طآلعه عروسه ،، هذا الي يرضي غرورهآ إنها تلفت النظر لكل الي حولهآ وتكون الأحلى دايمـــــااً ..
خطرت بـ بالها فكره وقررت تنفذهآ بدون تفكير ، سحبت جوالها من ع التسريحه وجلست على طرف السرير ..!
دقت عليه وهي تلبس كعبهآ العآلي : الوو ..
رد بـ إبتسآمه خفيفه : هلا بـ ملآكي اناا ..
ليآل بـ دلع : اهلين فيك ، كيفك طلولي ..
: تمآم وانتي ؟
: إممَ كويسه ..
زادت جرعة الدلع عشآن تاثر عليه ماتدري انه متعود على كل شي وماعاد تفرق معآه ولا تهز شعره فيه ..،
: طلول ايش رايك اشوفك الليله ..؟
: مو تقولي ملكة أخوكِ ؟!
: يب بس تقدر تجيني على هنآك وحشتني موت ..
طلال " ايه هين !! " : اوكي اعطيني العنوآن ..
انبسطت وقالت بـ حماس : راح ارسلك اياه دحين ..
ابتسم على سذآجتهآ جد طفله ومآتدري عن الدنيا شي ، كل همها تضحك وتنبسط وأتفه الشغلات تفرحهآآ ..
عكسه هو ،، مآيعرف للفرحه طعم حاقد ونآقم على الدنيآ واهلهـــــــــآآ ..
حست بشروده وقالت مستغربه : معايآ ؟
تنهد ومآزآل فكره شآرد : ايوا يآقلبي ..
فز قلبهآ على كلمته ،، على كثر ماسمعتها وصارت مشاعرهآ بآآرده تجآههآ بس منه هو غيييييييير ..
هذا طلآل ، الثقيل الغآمض الحنون الي يذوبهآ بـ ابتسامه الي تعشق نبرة صوته وبروده المجنون ..
تأكد انه أثر عليهآ بـ كلامه من صوت انفاسهآ المتسآرعه ، قال بـ هدوء : انا بقفل ولنا لقاء الليله !!
ليآل لسه مرتبكه : ان .. شآء الله ..



:



قفل منهآ ورمى نفسه لـ السرير يآشين الظلم ويآقسوتـه ،، هو اكثر واحد تجرع مُر الحيآه وظلمهآ الدائم له ولـ اخوآآنه .. عشآن كذا يحب يظلم النآس معآه ، يتلذذ بـ عذآبهم ودموعهم ..
لازم الكل يذوق ربع الي هو ذآقه في حيآته ، بينهش في شبآبهم على قد مآيقدر ..!
لازم تضيع سنين من عمرهم بـ الألم والحزن والهـــــــــــــــــــــم ..!!
صحآه من تفكيره ضآوي يسأله بـ إستغرآب: رايح لهآ ؟
التفت له بـ صمت وهز راسه بـ " ايوا " ..
ضآوي ابتسم : على كثر مآعرفت بنآت ماحبيت لك وحده يآخي ايش القلب الي عندك انا من نظره يغمى علي هههه ..
طلال ابتسم لـ أخوه يعرفه طيب وحنيّن : أدري فيك قلبك معلق في الشآرع ..
: صآر كذا ؟ ( غمزله ) أجل عرفني عليهآ يمكن أحبهـــآآ ..
طالعه بـ هدوء ومآنطق بـ حرف ..
ضآوي شك من نظرآته وقال بـ تريقه : هه هه يعني كأننا بدينا نميل ..
: ههه ضف وجهك ..
: آخ الله يسخر لك إلي تعقلك يآخوي !
: لا تخآف علي انت عارفني كويس ..
ضآوي هز راسه بـ اسف وهو يوقف : لأني عارفك خآيف عليك من تهورك الي مآدري فين بيوديك !!
طلال طفش من الاسطوانه الي تنعآد عليه كل يوم يآ من ضآوي ولا من طآرق ..
هو يدري انه متهور ومجنون والي يسويه يشكل خطر عليه لأنه يلعب بذيله مع نآس مآهو قدهــــــم ..
بس مايهمه كل هذآآ .. كل الي يبغآه انه يشفي غليله ويطفي نـــــآآره ..
دق تيليفون الغرفه ورد عليه ضآوي بسرعه : هلآ ..
: ضآوي جهز السيارهـ ..
: على آمرك ..
قفل التيليفون وتنهد بـ تعب ،،
طلال وقف جنبه وسأله بـ ضيقه : متى تنعدل معانا ؟
هز راسه وهو سرحآن بـ نظره : مآدري ..
طلع بكت الدخان من جيبه و ولع له سيجآره : وتلومني ليش اسوي الي اسويه ؟
ضآوي التفت له بـ نظرات بآهته : مآهو حل ..
ابتسم له بـ برود : وايش الحل برأيك ؟

ضآوي سرح لـ بعيد وهو يتذكر اقسى أيييامه ، مر عليه شريط حيآته بـ الامه وآهآتــــــه ..
شآل الهم صغير وتحمل مسؤوليه مآهو قدهآآ ،، من وفآة أمه وهو طفل تشرد مع اخوآنه مآحد رضى يلمهم من الشوآرع ويفتح لهم بيته ،، حتى اقرب اقربائه تبروا منهم وانكروا القرآبه ..!
تنهد بـ عمق ، كم نآموا بـ حوآري ضيقه وكم توزعوا في الاشآرآت يبيعوإ قوآرير المويه ؟!
يبيعوهآ بـ ريق نآشف و نفس متشوقه لـ قطره منهآآ ..!
كم وكم وكــــــــــــــــــــم .. يذكر ايش ولا ايش .. ؟!
وآخرتهم غرفه صغيره بـ أفخم قصور جدّه يشتغلوإ سوآقيـــــن ..


صحآه طلآل من همه بعد مآقرأ افكآرهـــ : لا تتعب نفسك يآخوي المآضي ولّى ورآح ..
التفت له واشر على قلبه بـ قوه : بس أثره لسه موجود ..
ابتسم له وضمه بـ خفه : طالع قدآمك انت ربيت رجَآل ، رجَآل يآضـــــآوي ..
ضآوي شد على اخوه وهو مبتسم بـ حزن : الله يكملكم بـ عقولكم بس ..
بعد عنه وهو يضحك بـ خبث : إلحق على المتيّمه لآ تنتظر كثير ..
طالعه بـ نص عين : إستحي على وجهك بنت النآس مالنا كلام عليهآ ..
: تبغه تقنعني انها بـ كل مره تختآرك انت توديهآ وتجيبهآ ليش مآفي غيرك مثلاً ؟!
دفه وهو يضحك : يقطع ابليسك شككتني بنفسي ..
هذا حالهم وهذي حيآتهم كل مآقست دنيآهم لقوا الحنآن بـ قرب بعض وضحكآتهم سوى !!



" ضآوي عبد القآدر" ..
26 سنه ~



××



جآوبهآ بـ بروده المعتآد وعينه ع التي في بس بآله في مكآن ثآني : مآني رايح ..
قربت من سريره متفاجأه : زيآد كيف ما بدك تروح هيدآ إبن خيّك مآبيصير والله عيـــــب !
التفت لها بعدم اهتمآم : مآتفرق وقلتلك مآني رايح لا تصدعيني ..
عصبت منه وضربت كفينهآ بـ بعض : إنتآ شوو مفكر ماحدآ بيئدر عليك ؟ لآ حبيبي أنا خلص مآفيني إتحملك أكتر من هيك رآح حآكي بيّك هوآ بيتفآهم معَك !
هز راسه بـ استفزاز وبرود فظيع : كلميه و ( تمدد ع السرير واعطاها ظهره ) طفي اللمبه في طريقك ..
ارتفع ضغطها من هالولد العآق والي مآهمه بالدنيا شي كأنه مخلوق من ثلــــــــــــج !!
طلعت من الغرفه وضربت البآب وراها بـ قوه ..
وقفت قدآم المرايا الي في السيب وتأكدت من مكيآجها اذا خرب من الصرآخ والعصبيه ولا زي مآهو ..
تنهدت بـ تعب بـ ارهاق بـ ضيـــــــــــــــــــــقه .. لـ متى بتتحمل تصرفاته وعدم مبالاته بأي شي ؟!
مآيسمع لأحد كلمه ولآ حتى محترمها وهي أمـــــــه ، تعبت منه وبدت تختنق من تجريحه لهآآ ..
هي ماجابت وربت وسهرت الليالي عشان يكون هذا رد الجميـــــــل ..




دخل الصآله بـ أنآقته الملفته ..
وسيم لـ أبعد حد مآخذ من أبوه حدة عيونه وطول أنفه وشعره الغآمق .. ومن أمه فمه المرسوم ولون عيونه البندقي ..
لآبس ثوبه الأبيض المطرز من الرقبه والأكمآم بـ دقه من أشهر دور الازيآء .. وغترته البيضآء معطيته هيبه ورزه ..
ابتسم لمآ شاف أمه جآهزه وتنتظره : وأنآ أقول طآلع صآروخ على مين !
إبتسمت هذآ الصوت الوحيد الي يرد الروح فيهآ : اسم الله عليك حبيبي بتآخد العئل ئريت ع حالك ؟
فراس قرب جنبهآ بثقه : اكيد =)
: والله بتجنن ربي يحميك يائلبي ..
إبتسم لـ مدح امه .. هو وآثق بنفسه بس كلامهآ غير ،، كلامهآ بس الي يصدقه ويقتنع فيه ..
قال وهو يغمزلهآ : محلوّه حبيبتي اليوم الظآهر أبو حمد بلط هنآ البآرح ..
نيرمين متعوده على كلامه الجريء : استحي ع حآلك شو هالحكي ..
ضحك بـ خفه وطالع سآعة يده : تأخرنا فين زيآد ؟
: يعني مآبتعرف خيّك ، ئال مآبدو يجي ..
تأفف بـ صوت مسموع : الهبل له اوقاته وهذي ملكة اياد لازم يحضر..
كآنت رآح تتكلم بس قاطعهآ لمآ توجه لـ جنآح أخوه بدون أي كلمه زآيدهـ ،، خآفت تصير مشكله بينهم مثل آخر مره بس قررت مآتتدخل وتعقد الامور أكثر ..




دخل غرفة نوم زيآد بدون لا يدق البآب .. لـ متى هالإنسان عايش لنفسه ومآيهمه أحد !!
إنتبه فيه متمدد ع السرير وعيونه مغمضه بـ كل برود ولا كأنه الأمر يعنيه ..
قرب نآحيته وقال بـ هدوء حاد : زيـــآد ..
زياد سمعه بس مآفتح عينه ولا له خلق حكي أحد لانه عآرف ايش الموضوع ..
تأكد إنه صآحي وقآل بـ صرامه : قدآمك 5 دقآيق تغير لبسك وتلحقني لـ تحت فآهم ..؟
ابتسم بـ استهزاء ومازال مغمض : على آمرك ..
فراس بـ حده اكبر : جالس اكلمك طآلعني ..
تقلب ع السرير واعطاه ظهره ..!!
فراس تمآلك اعصابه ، ليش مآحد قآدر يحكم هالإنسان أو يقوله كلمه : هين زيـاد لي كلام ثآني معآك لما أرجع ..
طلع من الجنآح بـ كبره وقفل البآب وراه بـ هدوء عشان مايحسس أمه بـ شي ..
ابتسم لهآ واشر لهآ ع الاصنصير : مشينآ ..
نيرمين وقفت وطالعته بـ تساؤل بس فهمت من نظراته انه ماصار الا كل خيــــر والأكيد زيآد ماهو جآي .... ابتسمت لـ نور عيونهآ ونزلت معآه ..



××



" ميلاان "


جالس ورى مكتبه البيج بـ فخآمته وتنسيقه المتقن .. فآضي الا من برواز فيه صورة لـ اخواته ولاب توبه وشوية أورآق ..
الغرفه هآديه ومريحه لـ النفس ، بـ الوآن زآهيه كلهآ أمل وحيــــآه ..
بلكونه وآسعه فيهآ مقعدين وطآوله تطل على منظر خلآب لـ الطبيعه ..
إندق عليه البآب ودخلت السكرتيره بـ هدوءها الي إعتآده ( مآبين الاقواس بـ اللغه الانجليزيه )
قالت بـ ابتسامه : ( الآنسه لمى وصلت أدخلهآ لك ؟! )
قال بـ استنكآر : ( بس هي مآلها موعد اليوم )
ردت عليه بـ تفهم : ( أدري بس هي جآت في وقت فآضي وقلت اسالك اذا ادخلها ولا اعتذر منها )
تنهد بـ قوه متى بيخلص من هالإنسانه ويريح دمآغه : ( دخليها )
ترك الي بـ ايده وحآول يكون الطبيب وينسى انها شخصيه مآيستلطفهآ وناشبتله في كل مكآآن !!

دخلت عليه بـ حجابها الابيض وبلوزتها السمآويه الصوفيه على الجينز ..
ابتسمت وعيونها تلمع من شآفته : هآي ..
رفع رآسه نآحيتها واغتصب الابتسامه : اهلين تفضلي ..
لمى جلست قباله وتكت يدينها ع المكتب شويه وتنط عليه : كيفك وسيم ايش عامل ؟
وسيم مايحب احد يعآمله بـ عشوائيه خصوصاً في مكآن عمله : انا الي المفروض اسالك آنسه لمى ..
لمى عوجت فمها يمين ويسآر " آنسه كمان ، مآدري على ايش شآيف نفسه " : انا بخير ..
: دوم ، يلا تحبي تبدأي لأني مضغوط اليوم ..
: بس انا مثلي مثل غيري والمفروض اخذ وقتي ..!
: لو كآن لك هدف من الزيارات هذي ابشري بعطيك وقتي كله .... المهم تفضلي إحكي أسمعك ..
لمى ابتسمت : انت عارف مشكلتي وحكيتلك عنهآ الجلسه الي راحت ..
جاوبهاا بـ برود : ايوا عآرف وعشآن كذا ماعطيتك موعد ثآني ..
انقهرت : ليش يعني ؟
ابتسم بـ جاذبيه : لأنه مشكلتك حلهآ بسيط ..
: إممـ ايش حلهآ ؟
جمدت ملامحه فجأه : لا تفكري تعترفي لأحد بـ مشاعرك قبل لا هو يصآرحك فيهآ خصوصاً وإنك بنت .. لأن الأنثى بـ طبعهآ لو إنرفض حبهآ وإنجرحت من شخص رآح تظن الكل بـ نفس القسوه ..
قالها بـ قسوه غريبه عليه ، بس لازم يفهمهآ ويوعيهآ ..
مايبغه يعلقها فيه وهو مايكن لهآ أي مشآعر خصوصاً وانها مو من النوع الي يعجبه ومستحيل يفكر فيها يوم من الأيآم ..
ضآع الكلام من فمها وخنقتهآ العبره ، متاكده انه عآرف إنها تقصده بـ كلامهآآ .. بس ليه يتعمد يجرحهآ !!
سحبت شنطتها من الكرسي وطلعت بسرعه صقعت البآب وراها ..
وسيم زفر بـ هدوء ، مو هذي الطريقه الي المفروض يتعامل فيها مع مرضآه ولا هذا اسلوبه اصلاً ..
هو المفروض يعطي الأمل ويلاقي الحلول المريحه والنآجحه ليش حطم قلبهآ بـ كلمتين قآسيه ؟!
تناساهآ وفتح جهآزه يكمل شغله " عساها فهمت بس !! "



××




9:00 مســـآءاً ..

جالسه في الصاله مع ابوهآ الي مطنش الكل ويقرا الجرآيد ، سألته بـ إستغرآب : بابا مو اليوم ملكة إياد ؟
صقر طالعهآ من تحت النظآره الطبيه : واذا ؟!
: مارآح تروح ؟
هز راسه وتأفف : مآحد رآيح ولا عاد تسألي ...
حركت كتوفهآ بـ عدم اهتمآم ورجعت تطآلع اللاب توب ..!!
طفشآنه من لمآ سلمت بحثهآ واستعدت لـ التطبيق في المستشفى حست نفسهآ فآضيه ..
مشكلتهآ مآهي اجتمآعيه وماعندهآ صديقآت كثير .. ومعآرفهم قليل مآعندهم الا عمتهم الي أبوهآ مايطيقهــــآآ ..
نفسهآ يكون لها صديقه مقربه تحكيلهآ وتطلع معاها ولا تفآرقهــــآآ .. بس في الحقيقه مآلهآ الا اخوانهــــآآ وبيتهآآ ..

في هاللحظه جآه على بالها شي !! تذكر في يوم من الايام كآن عندهآ خآله وعيال خآله ؟!!! تذكر كويس كيف كآنوا يجوا لبيتهم ويلعبوا سوى بس صغر سنهآ في ذاك الوقت منعهآ انها تتذكر اسمائهم .. فين راحوا وليش انقطعوا من ذيك السنين ؟!
قالت بـ تهور وهي مازالت سرحانه وتحاول تتذكر : فين خآلتي ؟!
صقر عدل جلسته بـ تفاجؤ : أي خاله ؟
لمآر تحآول تعصر مخهآ : الا بابا أفتكر عندنآ خاله كنآ نلعب مع عيآلها زمآن .. فينهم هي إتوفت يعني ؟!
جآوبهآ بـ عصبيه طفيفه : ماعندك خاله وعن التخريف ..
: الا أنا متأكده ..
قال بـ حده ونفسه يصقعهآ كف من إصرآرهآ ! : هذيك ماهي خالتكم ولا اسمع هالكلآم منك ثآني مره ..
لمار " بيبي انا يسكتني كذآ !! "


ماردت عليه وقفلت اللاب توب وراحت غرفتهـــآآ .. كيف دوبهآ تذكرهم ؟!
قررت تكلم رامي وتساله وتتأكد منه مع انها تتوقع انه نآسي .. دقت عليه اكثر من مره لحد ماجاها الرد : هلا حبي ..
لمآر بـ تردد : فينك رامي ؟
رامي متعود على اسألتها : مع الشباب نتعشى ..
: اها .... راح تتأخر ؟
: لآ ليش ؟
ردّت بـ إبتسآمه : إذا رجعت فيه هرجه كذآ حآبه أكلمك فيهآ ..
: اوكي يصير خير ، توصيني شي ؟
كآنت بتقول سلامتك بس تذكرت شي وقالت بسرعه : بآرنيز ..
: هههـه ابشري ..
لمآر بـ تحذير : كريم وكآرآميل لا تنسى ..
: ان شاء الله ، يلا قلبي بآي ..
قفلت منه ورمت ظهرهآ لـ السرير بتآخذ لهآ غفوهـ على بآل مآيجي أخوهـــآ ..



××



قصر " عآصم سلمـآن "


عند الرجآل ..
تمت الملكه وكتب الكتآب قبل دقايق قليله بعد موآفقه الكل طبعاً ..
بـ غض النظر عن فرحة أبو العروسه وأهلهــــآآ إياد إغتصب الإبتسآآآمه .. إغتصبهآ يخفي النآر الي في صدره ،
لازم يبآن طبيعي قدآم الكل ولو كآن مجبور ..الي صآر صآر ومايبغه ينكد على ابوه وأهله ..
ابتسم بـ برود وهو يتلقى التبريكآت والتهآني من كل الموجودين ..



:



وعند الحريم ..
الكل في صدمه وعدم رضى !! حآولوا يدآروإ الموضوع ويخفوإ تعابير وجيههم الغير رآضيه ابداً ..!!
تم كتب الكتآب وماعاد فيه مجآل لـ النقاش أو الرفض ..
حنآن في قمة غضبهآ قالت بـ نغزه لـ ام العروسه : ماشاء الله عروستنآ بصحتهآ ..
ام العروسه " فآيزه " إنحرجت : بفضل الله ..
طيف دقت أمهآ بـ خفه وهمست لهآ : في البيت نتفاهم لا تحرجي الادميه ..
حنآن معصبه و واصله معاها : شوفي شكلها شوفي جسمهآ مزوجين ولدي برميــــــل ؟؟؟
نيرمين وهي تاخذ رشفه من الشآهي قالت بـ صوت وآطي : بس الصبيّه ملامحهآ حلوه كتير ..
حنآن بـ عصبيه : أي حلوه طالعيها ولدي بيضيع قدآمهآ ايش هذا ؟!
طيف انحرجت وحست انه النآس بدت تلاحظهم : ماما لو سمحتي اجلي الكلام لـ بعدين ..
حنآن كتمت في نفسهآ وقررت تلتزم الصمت و على وجههآ علامات العصبيه ..



في جهه ثآنيه من الصالون ..
جالسه بـ خجل وضامه يدينها لـ بعض .. فستآنها بني بـ اكمآم طويله وقصير لـ عند الركبه مرتب وأنيق ..
فآرده شعرهآ البني بـ خصله الشقرآ والنآعم المنآسب لـ بيآض بشرتها وملامحهآ النآعمه " بيبي فيس ".. منحرجه وحآسه بـ كل الي يدور حولهآآ ..
تدري انه وزنهآ زايد بـ شكل كبير وهي اصلا ماكانت حاطه في بالها انها راح تتزوج يوم من الأيـــآآم .. بس ابوها مستعد يبيع الدنيآ عشان الفلوس ..!!
بلعت غصتهآ وهي ملاحظه نظرات اهل العريس لهآآ .. تدري ايش العيب الي فيهآ وتكره نفسهآ أكثر ما الناس كآرهينهآ.. بس مابيدهآآ شي هي الكبيرهـ ولازم تتزوج أول ..!!
مسكت دموعهآ بـ القوه وقلبهآ يخبط ويرقع من الخوف .. ارتجفت اطرافهآ لما نآدتهآ أمهآ عشان تروح تجلس مع أم إياد وتحكي معآهآ ..
أمهآ " فآيزه " : ندى حبيبتي تعالي جنب خالتك ..



" ندى عآصم " ..
22 سنه ~



مشت بـ خطوات مرتجفه لحد مآقربت جنب حنآن وجلست جنبهآآ .. حنآن تضآيقت وصدت بـ وجهها وهي تهز رجلهآ بـ قهر..
" يحق له أبوها مارضي احد يشوفها قبل الملكه هذي مين يرضآهآ لـ نفسه استغفر الله بلوى "
طيف دارت الاحراج وابتسمت بـ بشاشه : اهلين ياسكر كيفك ؟
ندى بـ صوت متقطع : الحمـ..د الله ..
: ماشاء الله طالعه قمر ..
ندى عورها قلبهآ اكثر الكل يجآملها : تسلمي !!
نيرمين حطت يدهآ على كتف حنآن وقالت بـ همس : ماتحسسي الصبيه بـ شي حرآم مابتستاهل ..
حنآن : مآني طايقتها ولو ماطلعتوني دحين راح اقول كلام يزعل ..
نيرمين حآولت تهديهآ : هدي بآلك مو وقتو هلأ .. هيدي ملكة إبنك ..
حركت عيونهآ بـ قهر وهي تتأفف " حسبي الله عليك يآراشد بليتنا الله يبتليك بـ سكته تآخذك وتريحنآ منك "







جالسه بعيد عن الكل وتطقطق ع البلاك بيري ولا كأنه الأمر يعنيهآآ ..
واخيرا وصلهآ برودكاست من " طلال " يخبرها فيه انه برى القصر ..
طآرت من الفرحه وقآمت بسرعه لـ الحمآم رتبت شعرهآ واتاكدت من مكيآجهآ وراحت لـ بآب القصر العآلي بعد مآلبست عبآيتهآآ ..
طلعت لـ الساحه الخلفيه وإبتسمت لمآ شآفت سيآرته موقفه بعيد ،
هرولت نآحيته وركبت مبتسمه : هآي ..
طلال التفت لهآ : هلآآ..
: كيفك ؟
ابتسم وهو يخفي إعجآبه بـ شكلهآآ اليوم بالذآت : تمآم وانتي ..
ليآل حركت كتوفهآ بـ دلع : كويسه ..
: إممَ طآلعه قمر !
إستغربت كثير إنه علّق وأبدى إعجآبه أخيراً ، ابتسمت بـ خجل : تسلم ..
طلال " لا يغرك يآقلبي بتنصدمي فيني كثيـــــر " : مآقلتيلي كيف العروسه ؟
ليآل بـ اشمئزاز : مره قرف .. يووه طلول لو تشوفهآ مره شي بشع ومتيـــــــــنه ..
طلال بـ شك : ولا الغيره عامله عمآيلهآآ ؟!
شهقت بـ فزع : انا اغار !! ( بـ غرور ) انتا شايف شكلي بـ الاول ؟!
: شآيف بس الحلوين كثير ..
ليآل انقهرت : بس انا احلى منها واذا تحب اوريك صورتها بعدين وانتا احكم ..
طلال " والله طفله ياعآلم !! " : لا مو لزوم بس المهم اخوك عجبته ؟!
ليآل عوجت فمهآ بـ امتغاض : ماخلوه يشوفها ..
: ليش ؟
: لانه راح يهون اكيد ..
: هههـ مو لهالدرجه !!
: الا واكثرررر ياريتك تشوفـ .. .
قطعت كلمتهآ بـ شهقه عآليه وهي تنتبه بـ سآعة السيآره : اخذنا الوقت ومآحسيت أكيد ماما بتدور عليا ، يلآآ سي يو ..
نزلت بسرعه رغم إنهآ لسه مآكتفت ،
ومآزآلت مقهوره ليه ثقلآن عليهآ كذآآ وهي ميته في دبآديبه !!




تنهد وحرك السيآره لـ البيت .. مآيدري متى راح تنتهي الاعيبه مع الدنيــــآآ .. يضحك على نفسه ولا على اخوآنه ولا على مين بالضبط ..؟!
هو الخسرآن دايمآ حتى لو قدر يضحك ع البنآت ويشفط فلوسهم وسياراتهم .. بـ النهايه يصحى ضميره ويردلهم حقهم لأنه مايرضى على نفسه قرش حرآآآم !!
بس المهم عنده إنه يحرق قلوبهم ويخلي الكل يحس بـ نآر صدره الوآلعه ..



××



إنتهت الليله على خير والكل رجع لـ بيته هلكآن ..

في طآبق " حمـــد "

سهرانه في الصاله تشرب قهوتهآ بـ قهر ودمهآ محروق .. تنتظر رجعة حمد لـ البيت عشان تفجر في وجهه قنبلة الحقد الي في قلبهآآ .. طيبته ورضآه بـ أوامر أبوه خآربه حيآتهم ..!!
هي الي ياما تمنت تخطب لولدهآ أحلى البنآآت تنجبر تزوجه وحده ماتمت لـ الجمال بـ صله !!
دخلت عليهآ بنتهآ بـ قميص نومهآ القطني الأبيض والقصير لفوق الركبه وجلست جنبهآ بـ ابتسامه : ليش سهرآنه ؟
حنآن معقده حوآجبها : من فين بيجيني النوم بعد هالليله المتنيله على عينهآآ ؟
طيف هزت راسهآ وتنهدت : الله يهديكي ياماما خلآص لا تحسسي اياد بشي ترى مآهو ناقص ..
: لا يكون تبغيني اخدع ولدي وما اقوله على الي شفته ؟
: اياد الي فيه مكفيه لا تزيديهآ عليه وايش عرفك انها ماتعجبه ؟
حنان عقدت حوآجبها هذي اكيد تستعبط !! : تعجبه ؟! انتي شفتي منظرهآ كيف عز الله ضآع ولدي قدآمهآآ من متنها ..
طيف بـ عقلانيه : المتينه تنحف ماهو عيب خلقي عشان تحكي كذا !!
: مايهمني انا بنتظر ابوكي واتفاهم معاه ..
: على راحتك بس حبيت اخبرك اني مسافره بكرا ان شاء الله ..
حنآن تفاجأت : دوبك جايه ..!!
طيف بـ ابتسآمه : ماعاد عندي وقت افتتاح معرضي باقيله اسبوع ..
: الله يوفقك حبيبتي ويريحك من هالشقى ..
باست ايد امها : كان نفسي تحضروا ،
حنآن هزت راسها بـ اسف : انتي شايفه الظروف والهم الي انا فيه حسبي الله على جدك فين ماراح ..
طيف ضحكت بـ خفه : خلاص ارحمي نفسك ( ابتسمت ) روتانا جآيه معايا ..
كشت على نفسهآ وهي تتحلطم : مالت على حظي شوفي اختي كيف عايشه حيآتها بيت وحريه ودنيا وانا عايشه في الغلب ..
ربتت على كتفهآ بهدوء : لا تزعلي نفسك ( تثآوبت ) انا داخله انام رحلتي الصبآح بدري ..
: ان شاء الله اصحى اسلم عليكي قبل لا تمشي ..
: اكيد وانا اقدر اروح قبل ما ابوسك ياحبيبتي انتي ..
حنان ابتسمت لـ بنتها : تصبحي على خير ربي يسعدك دنيا واخره ويفرحني فيكي يآرب ..
: وانتي من اهله !!

دخلت غرفتهآ بـ سرحآن ، قفلت البآب وطلعت لـ البلكونه .. تكت يدينها ع السور وهي تتأمل من حولهآآ ..
دعوة امها حركت فيهآ شي حلو ، مآتتخيل نفسهآ تتزوج ويكون لهآ بيت وعيآآل .. يمكن لأنها ماتفكر في هالشي إلحين ولأنها مشغوله بـ معارضهآ وسفرهآآ ومآهي مستقره حالياً ..
بس كل مآتتذكر انهآ قربت تدخل الثلآثين ينقبض قلبهآ ..!!
ليش مآعآد يتقدم لهآ أحد مثل زمآن ؟! مآتدري هو فاتها الـ " قطآر " زي مايقولوا او لسه فيه أمل !
حآولت تطنش افكآرها لانه مو وقته تفكر في الارتباط لازم تركز كويس في شغلهآ ..



××



صحت من نومهآ على صوت بآب غرفتهآآ .. رمت اللحاف بعيد عنهآ وقآمت تفتحه ..!!
تثآوبت بـ تعب وهي تفرك عيونهآ اول ماوضحت لهآ صورة الشخص الي قدآمهآآ : رامي ؟!
ابتسم وتكى يدينه على طرف البآب : نايمه ؟
لمآر رجعت لـ السرير وضمت لحافهآ بـ تملك : ايش رايك ..؟
دخل بعد مآقفل الباب وجلس على طرف السرير يطالعهآ وهي مغمضه عيونهآ : ايش الموضوع الي تبغيني فيه ؟
لمآر تذكرت ايش كانت بتقول له بس تحس انها كسلانه ومآلها نفس .. قالت وهي شبه نايمه : لا خلاص ... بكرا ..
رامي اشتغل حس اللقافه فيه : لا قولي إلحين !!
: مآحد قلك تتأخر ..
ابتسم وسحب عنها اللحآف بـ هدوء : قومي ..
لمآر استسلمت للموضوع ونزلت من السرير وهي متوجهه لـ الحمام : دقيقه بس اغسل وجهي ..
غسلت ع السريع وفرشت اسنانها وجلست قبآله : إممـ بصراحه حابه اسالك عن شي ..
: اسالي !!
بـ تردد : ماتتذكر زمآن قبل وفـ..آة ماما الله يرحمهآ ، إمممـ كان عندنآ خاله ..
رامي تحرك شي بدآخله وهو مستغرب ايش الي ذكرها إلحين : خاله ؟!
رفعت حاجبها بـ استنكار : لا تقلي نآسي ؟
" أنسى ؟! ياليتني نسيت وإرتحت بس آخ ما أقسى الذكرى يالمــآر "
لمآر لاحظت سرحآنه واستنتجت انه لسه متذكر : فين راحوا ؟ خالتي وعيآلهآ فين ؟
هز كتوفه بـ " مآدري " وعيونه سرحآنه لـ بعيد ..
: ليش وجهك اتغير مخبي عليا شي ؟
وقف بـ هدوء والتفت لهآ : لا مآدري عنهم ..
وقفت معآه وطالعته بـ شك : رامي مآني بيبي ومتاكده انك تعرف شي انا ما اعرفه ..
طنشهآ وطلع من الغرفه بدون أي كلمه زآيـــــده ..
انقهرت منه " انا الغلطآنه الي قطعت نومي عشآن أسالك " دخلت تحت لحآفهآ وكملت نومهــــآآ ..





دخل غرفته وفسخ قميص رمآه ع السرير وجلس على مكتبه عآري الصدر .. يحس الجو خنقه وحرررر ..
سند ظهره لـ الكرسي وغمض عيونه وشي بين ضلوعه يرجف !! يرجف من هـ السيــــــــره .. ليش إلحين ؟! بعد كل هالسنين دوبهآ تتذكر ؟!
دوبهآ تتذكر ؟!!!!!! وهو عآش عمره يعآني من هالذكرى .. ينتظر الزمن يحن ويكشف له عن مكــــآآنهم ..
يعطيه طرف الخيط وهو بيكمل البآآقي .. تعب وهو ينتظر لحظآت الـ لقــــــــــــآء تحين .. ما اطولهآآ من ليالي مرت عليه وهو يتخيل هذيك الطفله كبرت ..!!
كيف صآر شكلهآ ، صوتهآآ و شخصيتهآآ .. والأهم .. هي تتذكر هذيك الأيام ولا محآهآ طول البعد ؟!
هز راسه بـ انزعاج وقرر يبعد هالتخيلات عن بآله وينـــآآم ..



××



{ إنتهى }







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




{الجزء الرابع }













ثآني يومـ ..

قصر " رآشد ثنيـــــآآن "
9:00 صباحـــــااً



صحى من نومه متضآيق وطفشـــآآن .. بين يوم وليله تغير وضعه وكبرت مسؤوليآته ، ماعاد عآزب وكل همه نفسه ودراسته ..!!
حيآته ماهي محصوره على نجآحه هو بس .. صآر فيه إنسانه تشآركه كل كبيره وصغيره ،، وحده مايعرفها ولا عمره التقى فيهآ ولا اهتم انه يرسم لهآ صوره في خيـآله ..
تنهد وقآم عن سريره ، يآشين النوم لا صآر الواحد مهموم وفي باله الف فكره وفكره ..!!
أخذ له شآور وطلع لـ غرفته .. قرر يلبس وينزل يفطر لأنه لو ماسوى كذآ الكل بيطلع له ويساله عن ليلة البآرحه وكيف كآنت ..
كلهآ 3 أسابيع ويآخذهآ لـ بيته ، يشآركها الحياه بـ حلوها ومرهآ ، مجبور ماهو مخير !!
3 أسابيع ويسآفر لـ المآنيا يكمل دراسته ويحقق طموحه الي رافقه ليآلي السهر ..
3 اسابيع بس وكل شي في حيآته بيكون له طعم ثــــــــــــآني .. يآحلو يآمُر ..

نزل للدور الرئيسي مكآن مآالكل جآلس يفطر في غرفة الطعآم الفآخره ، إغتصب الإبتسآمه وهو يتلقى التبريكآت والتهآني إلي إنهلّت عليه من الكل .. .
سأل " راشد " وعينه على صحنه : فين طيف ؟!
نيرمين بـ هدوء : طيف سافرت ..
عقد حوآجبه : فين ؟
حمد تنحنح : راحت ميلان معرضهآ بعد اسبوع تقريباً ..
رمى الشوكه في الصحن وقال بـ حده : وكيف تسافر من غير شوري ؟
حنآن طالعته بـ ترقب : شور ابوها كآفي ..
راشد طنشهآ لأنها بنظره ولا شي ولا تفرق معآه !! قال بـ صرامه موجه كلامه لـ حمد : اخر مره يصير هالشي وسفرها لـ ايطاليا بالشهور هذا تنساه ..
كمل وهو يوقف : ماعادهآ صغيره .. وسيرتها على كل لسان ( بـ استهزاء ) خصوصاً وإنهآ بدون رجال !!
طلع من غرفة الطعام وترك الكل كارهه وكاره اسلوبه وسيطرته عليهم .. مآخلى احد الا وتحكم في حيآتــــــــه ..

زيآد طالع وجيههم بـ ملل " ههه جد مسآكين .. مآحد قآدر عليه !! " قام من السفره وطلع لـ غرفته بدون كلام ومن متى هو يتكلم اصلاً ؟

أمآ أخــوه ..، طالع كرسيه الي فضى من ثوآني و ابتسم بـ استهزاء ، مايدري اذا هم فعلا أخوآن ولا مجبورين لأنهم من بطن وحده!!
ما اعطى لنفسه مجآل يفكر أكثر .. يكفيه الي فيه ، كيف راح يقنع ابوه انه يكمل بـ الاذاعه هذا حلم حيآته من وهو طفل ؟!
كآن يمسك المآيك ويعمل نفسه مذيع قدآم امه .. ولمآ حققه واسمه كبر في عآلم الفن والاذاعه أبوه بينسف انجآزاتــــه ؟!
مستحيل يرضخ ببسآطه ويحطم طموحه بـ يده هو اقوى من كذآ بـ كثييييير .. نظآم السيطره والدكتآتوريه الي مآشي في هالبيت ماراح يمشي عليه هو بـ الذآت ..
تحمد الله ع النعمه وقآم من السفره على غرفته .. غير لبسه يطلع يشم هوى قبل موعد البرنآمج ..



××



" بيــــــــروت "



جالس على طرف السرير مبتسم يتأملهآ تسرح شعرهآ قدام المرايـــآآ .. قرب منهآ بـ هدوء وسند راسه على كتفها وهو حآضنها من ورى ..
طالع انعكاسهم بالمرآيا وقال بـ همس : أحبك ..
نزلت المشط من ايدها وابتسمت بـ برود : وانا كمآن ..
شدهآ بـ قوه لـ حضنه وباس خدهآ : الله لا يحرمنـــــــي منك ..
أشواق تضآيقت وحآولت تفلت منه ، قالت بـ ربكه وهي تبعد : ابغه التوآليت ..
مهند حس انها انحرجت وبعد عنهآ : لبى الي تستحي ..
ماردت ودخلت الحمآم وقفلت عليهآآ .. تسندت ع الباب وقلبهآ يخبط ويرقع " ليش مو فرآس الي معايا ليـــــــــــــــــش ؟! "
وقفت قدام المغسله وغسلت وجههآ بـ قوه كأنها بتقطعه ، تبغه تمحي خيآل فراس من بالهآآ وتقتنع انه مهند الي معآهـآ ..
خرجت من الحمآم لقته جالس ع السرير وبـ يده الآي بآد يطقطق عليه .. اغتصبت الابتسامه وجلست جنبه ..
مهند ترك الي في ايده والتفت لهآ وعيونه بتآكلها : حبي ..
اشواق طالعته : هـ..ـلا ..
مد يده لـ خصل شعرهآ وصار يلعب فيهم بـ حنيه : فين تبغينآ نفطر ؟
: مابغه ... اقصد ... مآني مشتهيه ..
: تعبانه قلبي ؟
هزت راسها بـ النفي وهو قرب منهآ زياده : اجل اشبك ؟
اشواق بلعت ريقهآ الجآف : مالي نـ..فس ..
ضمهآ لـ صدره بـ تملك : يادنيتي إنتي ..
مسكت دموعهآ لا تنزل وهي في حضنه وقالت بـ رجفه : ابغه ارجع ... جـ..ده
مهند تفاجأ : ليش ؟! ما انتي مبسوطه ؟!
اشواق لسه في حضنه : الا مبسوطه بس .. اشتقت لأهلي ..
: انتي إلحين لي انا وبس ...
اشواق " آهـ ياقلبي والله ما استاهلك يامهند ما استاهلـــــــــــــــــــــك "
بعدها عنه بـ هدوء : ماصارلنآ اسبوع ماشبعت منك ..
اشواق قآمت عن السرير واعطته ظهرهآ وقالت بـ اسلوب جاف غريب عليهآ : ماراح أطير ، بعيش معآك هنآك !!
عذرها لأنها متضايقه : احنا محتاجين لـ هالشهر بعيد عن الكل ..
الفت عليه بـ عدم رضى : شهر ؟! لا ابغه ارجع هاليومين ..
مهند استغرب : وليش ؟ متضايقه من شي ؟
تأففت من قلب : لا مهند بليز قلتلك ابغه ارجع وبس ..
عقد حوآجبه وراح نآحيتهآ : بتقنعيني انه مزاجك قلب فجأه كذا ؟
اشواق : مهند افهمني ماني متعوده خلاص ابغه ارجع ..
مهند مسكهآ من كتوفهآ وركز نظراته على عيونهآ : حتى انا ماني متعود بس دآمك معايا مآيهمني شي ..
اشواق " بس انا يهمني ، يهمنـــي أتنفس الهوى الي حبيبي يتنفســـــــه "
تنهد لمآ حس بسرحآنهآ وطلع من الغرفه يطلب الفطور لأنه الظآهر بـ هالمزآج الي هي فيه ماراح يقدروا يطلعو لـ مكـــآآن ..



××



جالسه على مقعد الطيآره بـ جنب الشبآك .. تطآلع ارض المطآر من حولهآ ومآتدري متى راح تشوفهآ مره ثآآنيــــه ..
تبغه تغيب كثيــــــــــرر لحد مآتنسى .. تبغه تدفن ذكرى نآصر في ايطاليآ و ترجع ..!!
طالعت سآعة يدهآ وتنهدت كلهآ ثوآني وتحلق بعيد عن الأرض وهذا صوت الكآبتن يعلن عن اقلاع الطآئره و ضرورة ربط الأحزمه .. التفتت لـ طيف بـ هدوء : معاكي لبآن ؟
هزت راسهآ بـ الايجاب ونبشت في شنطتها السوداء بـ سلاسلهآ الذهبيه من " ديور " لحد مآلقت ..
مدت لهآ اللبآن وقالت بـ ابتسامه : خلاص انسي كل شي ، خلي همومك بالسعوديه وسآفري بعيد عنهآآ ..
روتانا جآملتها بـ ابتسامه وهي في نفسهآ تحترق " كيف انسى وهالمصيبه رآح تلحقني لآخر يوم في عمري " قررت مآتعكر جو بنت خآلتهآ وفتحت مجلة " لهآ " الي اشترتهآ من المطآر وصآرت تتصفحهآآ ..

طيف سندت ظهرهآ لـ الكرسي وفي راسهآ الف فكره وفكره .. وراها مشآغل كثير لازم تخلصهآآ قبل افتتآح المعرض ..
قالت بـ ابتسامه وهي لسه سرحآنه : تذكري لمآ كنا صغار سآفرنا كلنا سوى لإيطاليآآ ، انا وانتي وريمان وامي وخالتي وليآل لسه بيبي بهدلتنآآ !!
ضحكت بـ خفه وكملت : كانت ايام فله عملنآ فيهآ الي مآيتعمل مآمعانا رجآل ..
روتانا ابتسمت بـ ضيقه ياحلوهآ من ايام مستحيل ترجع او تنعــــآآد في يوم .. كيف والعائله تفرقت والبيت انهدم على الي فيه .. ماعاد يربطهم الا سكنهم في نفس المكـــآآن وكل وآحد عقله وروحه لـ حال ..!!
طيف هزت راسهآ بـ تضجر : روري مو كل ماذكرتك بشي حلو تربطيه بإللي يصير دحين ؟ لا تعقدي نفسك ..
روتانا تنهدت : سوري طيف شكلي ضايقتك بمشاكلي بس غصب عني ..
: لا حبيبتي انا وانتي وآحد بس ابغاكي تنسي كل همومك وتعيشي مره لنفسك !!
: إمم الله يعين ..
طيف جآت على بالها فكره : اقترح عليكي اقترآح ..؟
: قولي ..
: صآحبتي وئآم تعرفيها احكيلك عنهآ دايماً ؟
روتانا استغربت : ايوا عرفتها !!
: أخوهآ طبيب نفسي معروف وعيآدته ماشاء الله لها اسمهآآ ..
عقدت حوآجبهآآ بانزعاج : طيف من جدك تتكلمي ؟
: ايش فيهآ روري ، هو مجرد انسان راح يسمعك ويشرب همك ويعطيكي الحلول عشان تتخلصي من مشآكلك ، لا تاخذيهآ عقده زي الي عندنآ ..
روتانا بـ شتات : بس انا مآني محتاجتله ، انا محتآجه لأهلي وهالشي راح يكفيني ..
طيف : وهو راح يساعدك تلاقي الراحه سواء بين اهلك ولا بعيد عنهم ، انتي صدقيني وماراح تندمي !!
كملت بـ ابتسامه : وخذي هالإجازه كفترة نقاهه وصراحه مع النفس ..
روتانا قررت تجآريها لحد مآتقرر مع انها ابداً مو مقتنعه : يصير خير ..
طيف هزت راسهآ بـ الايجاب وسندته ع الكرسي وغمضت عيونهآ بـ هدوء تحآول تغفى شويه ..



××



\

تعب حآآلي وقلبي ضـــــآآق ..
يشيلك سّر في صـــــــدري ..
وأنا من زحمة الـ " أشــواق " ..
أخاف أمـــوت ومآتـدرررري ..
ومن حُبك وتأثيـــرك ، فؤادي ينبض بطاريــك ..
صعب يهوَى أحد غيرك ، وهو ميت أساساً فيك ؟!






متمدد تحت آلة رفع الأثقآل وسماعات الآي بود في إذنه .. يرفع الحديده بـ قوه يتحدى فيهآ نفسه ويحآرب ألم قلبه ..!!
زفر بـ تعب اول مآخلص وقآم من مكآنه ، نشف وجهه بـ المنشفه المعلقه على رقبته وجلس على وحده من الكرآسي .. انتبه بـ رآمي جآي نآحيته وهو يكلم جوآل ..
جلس جنبه بدون لا ينتبه له وأول ماقفل تنهد ودنق لـ تحت يربط جزمته ..
فرآس ابتسم : بس يآثقيل ما انت شآيفنا ؟
رامي رفع نفسه بسرعه على الصوت : هلا والله ما انتبهت !!
فراس بعد مآشرب من قآرورة المويه : حصل خير ايش الأخبار ؟
: عايشين ، انت ايش مسوي ؟
ابتسم له بـ هدوء : برضو عآيش !!
رامي طالع سآعة يده : يجي تينس ؟
اعطااه بـ نظره واثقه : قدهآ ؟
رآمي بـ ثقه أكبر : قدهـــآآ ..
: أوكي مشينآ ..

طلعوا لـ ملعب التينس وقرروا يبدأوا قيــــم سوى !!
فرآس وقف قدآم رآمي من ورى الشبكه : على ؟!
ميل فمه بـ لآ مبآلآه : اللي يعجبك ..
حرك شفايفه بـ استفزاز : أوهـ الثقه ضآربه عندك ..
رآمي لف مضرب التنس بـ حركه بهلوآنيه : أكيد ..
: سفره لـ مصر ..!!
رآمي رفع حآجبه بـ استنكآر : ورانا دوآمات حبيبي ..
حرك شعره بـ يده بـ قوه عشان يعطيه حيويه : ليله ونرجع ..
رآمي ما اقتنع خصوصاً وانه ماعنده المبلغ الكآفي لـ تذكرتين سفر ..
هو يآدوب يلحق على مصروف البيت والسياره !!
فراس حس فيه بس ما إهتم : يلا بدأنــــآ ..



××



متمدد على السرير والريموت بـ يده يقلب التي في بـ ملل .. مآفيه شي يملي فرآغه بـ هالدنيـــآ ..
كل حيآته ضآيعه على ولآشي وهو أكثر وآحد عآرف بـ حالته ، بس تعود يعيش كذآ ومايبغه يغير أسلوب حيآته ..!
دق جوآله بـ نغمة نوكيآ التقليديه .. شآف الرقم غريب ورد عليه بـ جمود : مين ؟
صوت أنثوي من الطرف الثآني : الوو ..
: قلت مين ؟
: زياد ؟
زيآد ميل فمه بـ استهزاء : دآقه عليآ وتسألي ؟
تنهدت وقالت وهي تلعب بأظآفرهآآ : اناا منـ..ـآهل الي ... بالكبآين ..
تذكرهآ وغمض عيونه بـ هدوء : اها .. خير مآني فآضي إخلصي ؟!
منآهل : يعني انا بس حبيت أتشكر منك على الـ...
قاطعهآ بـ وقآحه : هه دآقه تتشكريني على شرفك !!
انقهرت منه بس حآولت تبين طبيعيه : مآني من النوع الي تفكره انا جيت على اساس إنو بآرتي عادي و ونآسه ..
زيآد بلآ مبالآه : والمطلوب ؟
: ريمآن كلمتك شي ؟
زيآد : لا ..
: مآني عارفه هي ايش تبغه مني !! خايفه توكّل عليا احد ثآني ؟!
زيآد بـ برود : خلاص إنتهت منك عن طريقي و ماعاد تفرقي معاها ..
: بس ... هي عرفت انك ماعملتلي شي ..
: إيش ؟! كيف عرفت ؟
منآهل عضت شفايفهآ بـ ندم : إستفزتني فـ لطشتهآ كف و خبرتهآآ ..
زيآد تأفف وخلل اصابعه في شعره : شوفي دآمك طلعتي غبيه تستاهلي مآيجيكِ..
: أول شي مآني غبيه ( بـ تساؤل ) وإنت اذا مآكنت نآوي الشر ليش قبلت بـ عرضهآ عليك !!
كملت بـ عقلانيه : زيآد إسمك مو رخيص عشآن وحده مثل ريمآن تشتريك بـ إيش ماكآن ..
: هه إنصحي نفسك دآمك فآهمه ..
: انا ابغآك تساعدني أخلص منهآ .. هذي بنت حرآم ماتخاف الله مآدري ايش ممكن تعمل !!
زيآد طفش منهآ ومن كثرة هرجهاا : اعطيتك أكثر من وقتك ، بآي ..
قفل في وجههآ وما إهتم لـ أي شي ..

وبمآ إنه القصر مآخذ زآويه كبيره على الشآطئ فـ لكل غرفه إطلاله ع البحر ..
قآم من السرير وطلع للبلكونه يدخن له سيجااره ، هز رآسه بـ سخريه لمآ سمع صوت جوآله يرن بالغرفه ..
أكيد هي رجعت إتصلت ، ايش تتوقع منـــــه يسوي ؟!
هو صحيح مآيحب يسآعد أحد ولآ يسوي شي طيب بـ حيآته ..
بس كمآن مستحيل يضر أحد بدون سبب !!
مآيقدر يكون بـ مستوى القذآره الي النآس تعيشهـــآآ .. لسه بين ضلوعه " قـــــــــــــــلب " ..



إندق بآب غرفته بـ قوه وكأنه الي يدق صآرله سنه وآقف ورى البآب ..
رمى السيجآره ع الأرض ودآسهآ بـ شبشب البيت ورآح فتحه بـ برود .. وإستغرب وجود " حمد " إلي مآقد جآه جنآحه ابداً !!
سأله بـ نظرآته " إيش صآير ؟! "
حمد ابتسم له بـ بشآشه : خلينآ نجلس وأقولك ..
زيآد اشرله برى الغرفه عشآن يجلسوافي الصاله الخآصه فيه بـ الوآنها الغآمقه والكئيبه ..
جلسوا على وحده من الكنبآت السودآء الجلديه وبدأ حمد كلامه : ايش الأخبار ؟
زياد هز راسه بـ الايجاب وعيونه بـ عيون اخوه ..
حمد " الله يصلح حآلك بس !! " قال بـ تساؤل : انت مبسوط بالحاله الي انت فيهآآ ؟
زيآد بـ قمة البرود : إيوا ..
: وايش بتسوي بعدين ؟! لا دراسه ولا شغل ولا هم حزنون ..
زفر بـ تملل وهو يسيح بجسمه ع الكنبه : مآني بحآجه !!
حمد : يآزياد حرام الي انت جآلس تسويه بنفسك وبأهلك ، إعقل واطلع من القوقعه الي حآبس نفسك فيهآآ ..
: لو أمي مرستلك عشآن تقولي هالكلمتين فأنا مآعندي وقت أسمعهم ..
حمد ضحك بـ خفه : ليش عندك شي ثآني غير النوم والطلعات الي مآلها معنى ؟
جآوبه بـ نفس البرود : حيآتي .... اعيشها بـ مزآجي ..
هز رآسه بأسف وطالعه بـ جديه : انا مآني جآي أتضارب معآك ، جآي أعرض عليك إقتراح .. .. ليش مآتطلع مع إيآد ألمآنيا وتكمل دراستك ..؟!
زيآد طالع أخوه بـ استخفاف ......!!
حمد : هاه ؟ كأنه مآعجبك الكلام ؟
قآل وهو يوقف : مآني منتظرهآ تجي منك ، لو نيتي أطلع بطلع من غير شوركم ..
حمد وقف معآه وعقد حوآجبه : انت ليش مآحد مآلي عينك ؟ يآخي قلي انت ليش مآطلعت زي فرآس ؟! هي نفسهآ البطن الي جآبتكم وهالحرمه الضعيفه ربتكم أحسن تربيه ؟! إنت مريض ؟! مسحور ؟! قلي إيش فيك من بلى عشآن نعالجك ...!!
زيآد ضحك بـ استهتار على هالكلام بدون أي احترام او تقدير لأخوهـ الكبير ..
قال بـ ملل وهو يتوجه لـ باب غرفته : اذا مآتبغه تخسر احترامك لا عاد تعتب بآبي ..
حمد كتم غضبه وطلع من الجنآح بسرعه قبل لا يتهور ويمد يده ..!!



:



قآبلته نيرمين في طريقه وحآولت تفهم منه بس ما اعطآهــــآآ فرصه ونزل من الدرج ..!! تنهدت بـ الم وجلست في الصاله عآرفه ايش الي صآر جوا .. ماحد يقدر عليه الا ربـه ..
نزلت دموعهآ غصب مافيها تستحمل هالولد أكثر من كذآ " يآرب إهديه وإصلح بآله يآرب لا تحرئ ئلبي عليـــــــــــه "
دق التيليفون وكآنت " حنآن " تطلب منهآ تنزل لهآآ عشآن يشربوإ قهوتهم ويتآبعوإ المسلسل سوى ، وآفقت بدون تردد .. لأنهآ جد محتآجه لأحد تجلس معآه وينسيهآ عذآب هالزيآد !


××



وصلت للكآفيه المطلوب وجلست تنتظره كالعآده ، مآتدري ليه يحب يلطعهآآ ويتأخر .. يخليهآ تنتظره بالسآعآت لحد مآيتكرّم حضرته ويجي !
طلبت لهآ كوفي وصآرت تطقطق ع البيبي لحد مآوصل بـ ابتسآمته الجذآبه واللآمبآليه : مسآء الخير ..
طالعته بـ قهر : مساء النور .. كآن مآجيت !!
ميل فمه بـ هدوء وعينه بـ عينهآ : مآعليه يآملآكي إنشغلت شويه .. .
تنهدت وهي تطآلع عيونه بـ إعجآب واضح مآ أخفته : طيب كيفك بيبي ؟!
: تمآم .. وإنتي ؟!
هزت رآسهآ بـ دلع : وانا معآك أكيد بخيرر ..
تجآهل جملتهآ وهو يأشّر للقرسون عشآن يطلبله قهوه .. حدّه مصدع ويبغه شي يفوقه ..
إستنكرت حركته ومع كذآ مآعلقت ، كل الي سوته إنهآ مدّت يدهآ بـ جرأه ومسكت ايده : طلآل .. انا ابغه اقلك شي ..
سحب يدّه بهدوء وهالشي ضآيقهآ كثير : قولي ..
بلعت ريقهآ بـ صعوبه وهي منحرجه كثير من الي رآح تقوله : بصراحه اناا . .. أحبـ... .ـك ..
ظل يطآلعهآ بـ جمود ولآ كأنهآ قآلت شي يعنيه ، هوُ كآن منتظر هاللكلمه منهآ عشآن ينهيهـــــــــآآ ويجرح قلبهآ .. رغم إنهآ من قبل مآتنطقهآ وهو يبصم انها تعشقه من نظرآتها وحركآتهآ والحاحهآ على شوفته كل يوم والثآني ..
وحده بـ مكآنها ماهي محتآجه لوآحد مثله الا اذا تبغــــــــــــآآه لهآ ولـ قلبهآآ ..

ابتسم بـ سخريه بآرده وهو ينطق إسمهآ : ليآل .. .
توترت أكثر وقلبهآ تسآرعت دقآته : هلا بيبي ..
سند ظهره للكرسي وقال بـ هدوء وبدون مقدمـآت : هذي آخر ليله بنكون فيهآ سوى ..
ليآل ؟!؟!؟!!!
طلال بـ نبره جآمده : الأحد خطبتي ..
توسعت عيونهآ بـ صدمه وهي بالقوه تتكلم : ك ...كـيف ؟
: زي كل النآس ، بخطب وبتزوج .. و وآعدتك اليوم عشآن اقولك هالكلام ..
ليآل ماهي مستوعبه حتى هو طلع كلام في كلام ؟!؟!؟!
طلال قرآ أفكآرهآ : مآضحكت عليكِ بس انا ماقدر أضيع وقتي أكثر من كذآ ..!
جآوبته بـ صوت متقطع : يعنـ..ـي انا .... انا مضيع..ـة وقت ؟!
: لا ، بس قررت أستقر وذا شي مآحد يتكلم فيه !!
ليآل دعست على كرامتهآ وقالت بـ صوت محشرج : يعني ... انت مآ...مآحبيتني ؟!
هز رآسه بـ " لا " : ليآل ماصارلنآ شهر نعرف بعض ؟!
ماتحملت أكثر و وقفت قآيمه بس هو وقف معآهآ ومسك ذرآعهآ بـ قوه : إنتظري ..
حركت يدهآ بتفلت منه : إبعد عني ..
ظل مآسكهآ وتكلم بـ حده : ليش زعلتي ؟! إنتي تعرفي ألف غيري وحتى أنآ .. كلنآ مثل بعض ..
فتحت عيونهآ على وسعهم كمآن يعترف لهآ بـ كل وقآحه ..!!!
قالت بـ صدمه : إنتآ .... زيهـ..ـم ... لا ....... أخس منهم كلهـ..م ..

مآرد عليهآ وفلت يدّهآ من الي خلآهآ تسحب شنطتهآ وتطلع من المكآن وهي تبكككي ،،
زفر برآحه أخيراً كأنه هم وإنزآح .. حرك سيآرته لـ البيت مبتسم عالآخر .. بـ سهوله قدر يجرح هآلبيبي !



××



وفي " ميـلآن الإيطاليـه " ..

وصلوا لـ شقة طيف من سآعآت قليله .. كآنت مرتبه ونظيفه ومايبغالهآ أي تعب بمآ إنه " وئآم " شيكت عليهآ قبل لا يجوا ..
طيف رتبت أغرآضهآ في غرفتهآ المعتآده ، وروتآنآ اختارت الغرفه المطلّه ببلكونتهآ على حديقه عآمه وآسعه ،،
فتحت شنطة سفرهآ وبدأت ترتب ملآبسهآ في الدولآب ، تنهدت وهي تمسك راسهآ بـ وجع معاها صدآع فظيع نتيجة السفر والطيرآن .. قررت تطلع تآخذلهآ بنآدول وتشوف طيف إيش نآويه تعمل اليوم !!
انتبهت فيهآ جالسه بالصاله والتيلفون في يدهآ والظاهر مكالمتهآ ضروريه ..
جلست جنبهآ وصارت تلعب في شعر بنت خآلتهآ بـ سرحآن .. تفكر كثيـــــرر بـ اقتراح طيف لهآآ بالرغم من خوفهآ وترددهـــآ.. مآيكفي فضيحتهآ الي رآح يتناقلهآ النآس بـ اشمئزاز مآهي نآقصه تشوف إسمهآ بين مرضى نفسيين ..!!

صحتها من تفكيرهآ طيف وهي تحط راسهآ بـ حضنهآ : الله من زمآن على هالإحساس ..
روتانا مازالت تلعب في شعر طيف قالت بـ ابتسامه : عجبك ؟
هزت راسهآ بـ " إيوا " وهي تغمض عيونهآ : وئآم عازمتنآ ع الغدآآ ..
: مع انه راسي يوجعني بس أوكي ..
طيف عدلت جلستهآ وابتسمت : يلا إلبسي وانا راح أكلمهآ عشان تمرنآ ..

لبسوإ وتجهزوإ وعلى السآعه 5:00 وقفت وئآم بـ سيارتهآ تحت العمآره ودقت على طيف عشآن ينزلوا ..
روتانا لفت حجآبهآ السكري بـ ترتيب وسحبت شنطتهآ الـ " قوتشي " ونزلت مع طيف ..
وبس شآفت وئآم حضنتهآ بـ قوه : آي مس يووو ..
وئآم بآدلتهآ الحضن وبآستهآ بـ حمآسه : مس يو توو يآسوكر .. كيفك ؟!
: الحمدلله كويسه ( أشرت على روتآنآ ) بنت خآلتي روتآنآ ..
سلمت عليهآ بـ عفويه : كيفك يآقمر ؟
: كويسه ..
طيف بـ تساؤل وهي تطالع السياره : سيارة وسيم !!
وئآم ضحكت بـ خفه واشرتلهم يركبوإ : سيارتي خربت أمس ، سيمو وصلني المطعم حجز طآوله وانا جيتكم ..
طيف بـ ضحكه : الله يسعدوو ، حيتغدآ معآنآ ؟!
وئآم مركزه في الطريق : هههه قصدك يتعشى .. . يب إذا مايضايقكم !
وبمآ إنه الكل فري وعآدي توجهوإ للمطعم المختص بـ صنع البيتزآ .. وإيش أحلى من أكل البيتزآ الإيطاليه في أحد شوآرعهآ الشعبيـــــــــــــــــه =)
نزلوا مبسوطين و حكآوي وئآم وضحكآتهآ ماليه الجو كـ العآدهـ ..




جالس على إحدى الطآولآت الموجوده برى المطعم وسآند ظهره للكرسي وهو يشتغل ع اللآب توب ،
إضطر يجيب أخته ويرجعهآ معآه بمآ إنه سيارتهآ في الورشه .. إيش يفكه من زن وئآم إذا أصرت على شي ؟!
رفع رآسه على الصوت الي وصله وميل فمه بـ ابتسامه بسيطه وهو يوقف : هـــلآ ..
طيف مدّت يدهآ وصآفحته بمآ إنهآ تمون عليه كثير ومعتبرته أخ لهآ بالغربه : أهلين وسيم كيفك ؟
: تمآم إنتي ايش اخبآرك ؟
: الحمدالله بخير ( أشرت على روتانا ) بنت خآلتي روتانا جآيه إجآزه ..
وسيم ابتسم بدون لا يمد يده إحتراماً لـ حجابهآ : تشرفنآ ، تفضلوإ ..
جلست وئآم جنب أخوهآ وهي تطآلعهم : طبعاً بدون لا تفتحوا المنيو الطلبات معروفه ..
طيف : هههه متى تبطلي الرجه خلينآ نآخذ نفسنآ بس ..
ضحكت بـ خفه وهي تأشر للقرسون وتعطيه الطلبآت ،، هآلشي خلى روتآنآ تبتسم على حركآتهآ الي إرتآحت لهآ كثير وحستهآ إنسآنه عفويه ..،
وسيم طالعهآ بـ صمت للحظآت بعدهآ سألهآ : أول زياره ؟
روتانا كآنت شارده وإنحرجت لأنهآ مآسمعته : هاه .. سوري مانتبهت ..
حس فيهآ وابتسم : اول زيآره لـ ايطاليا ؟
: لا .. جيتهآ كثيير ..
وسيم : اها !!
طيف بـ تساؤل وهي تسند ظهرهآ للكرسي : إلآ فين وسن ؟
جآوبتهآ وئآم بإبتسآمه بسيطه : إنتي عارفتهآ .. عنيده ومآتحب تعمل شي في الحيآه ،
طيف بـ أسف : الله يكون في عونهآآ يآرب ..
وسيم عوره قلبه من السيره وقرر يلتهي بـ شغله على اللاب توب ويطنش كلامهم ..
بس صوت وئآم كان أسرع ، قالت بـ الايطالي : ( وسيم خلي اللاب توب شويه وإحكي معانا )
التفت لهآ : ( طيب انآ معآكم )
وئآم هزت راسهآ بـ أسف : ( لآء شآركنآ قول شي ! )
طيف التفتت لـ روتانا بـ ضحكه : لازم تتعلمي اللغه من دحين ..
: إممـ ياريت !!
طيف : ولا يهمك راح أعطيكي كورسآت يومياً ..
روتانا ابتسمت : صعبه ؟
وسيم وهو يقفل غطى اللاب توب : ما أعتقد ..
: ماتعتقد ؟
: لو حطيتيهآ هدف في بآلك بتتقنيهآ بـ سهوله ..
هزت راسهآ بـ الايجاب وهي تفكر جدياً تأخذ لهآ كورسات في أي معهد ..
تضيع وقتهآ وتشغل نفسهآ مع إنهآ مآتتوقع انها راح تقدر تشيل " نآصر" والي صآرلهآ من رآسهـــآآ وحياتهآآ ..

طيف افتكرت شي ولفت تآخذ شنطتهآ المعلقه على طرف الكرسي وطلعت منهآ دفتر كبير أشبه بالملف ..
حطته بينهآ وبين وئآم الي جالسه قدآمهآ : شوفي هذي اشتغلت عليهآ الأسبوع الي راح ..
وئآم لبست نظآرتها الطبيه الي معلقتهآ على رقبتهآ وصارت تقلب الأوراق ..
روتانا دقت طيف بشويش وهمست لهآ : راسي يألمني ..
طيف بـ نفس الهمس : تبغي بنادول ؟
هزت راسهآ بـ " لا " : نآكل ونرجع البيت ممكن ؟
طيف ابتسمت : ممكن ..
وسيم حس بإللي يدور بينهم وقال بـ صوته الوآثق والمريح في نفس الوقت : عندهم قهوه تعدل المزآج جربيهآ بعد البيتزآ : )
روتانا حمر وجههآ من الإحراج وهي تطآلعه : شكراً ..



××



جالسه ع الكنبه بـ صالة جنآحهآ الفآتحه بـ ألوآنهآ المندرجه تحت البيج والخربزي .. رآفعه رجولهآ ع الطآوله واللاب توب في حضنهآ تتصفح الإيميلآت وهي ترتشف من الكآبتشينو السآخن ،
ابتسمت بـ سخريه ، ايميل فيه تهديد والثآني صور لـ بنآت مرغوبآت وايميل صآحبته تترجآهآ تستر عليهآآ وكل هذآ مايعنيهآ تقرآ وتضحك بــــــس ..!!
رفعت جوآلها من جنبهآ ودقت على رقم مسجل عندهآ .. ثوآني وجآهآ الرد ، قالت تسأله : أحمد ايش صار معآك ؟
أحمد : لا تشيلي هم كله تمآم ..
ريمآن عقدت حوآجبها : مابغه هـ الإجابه ، الي ابغه اسمعه انك لقيتهـــــــآآ ..
: انا لاقيهآ بس انتظر الفرصه المنآسبه ..
ريمآن لعنته في نفسهآ : انت غبي ؟ تتوقع بعد الي صارلهآ راح ترضى تطلع مع احد او تقآبل أحد ؟!
: وايش المطلوب مني يعني ؟
تأففت من قلب : لازم تدخل لهآ بوسط بيتهآ وتنهيهـــــــــــــآآ ..
تفاجأ من كلامهآ : البنت عآيشه بـ قصر كله حرآس وخدم !!
ريمآن رفعت حاجبها بـ استنكار : سوو وآت ؟! شغل مخك وإتصرف .. ابغه اسمع خبرهآ قريب ولا تحاول تتصل فيني بهالفترهـ ..
قفلت في وجهه وابتسامتهآ متسعه ع الآخر ..

دق تيليفون الصاله ومدت يدهآ من غير نفس أكيد وحده من الخآدمات تنآديهآ لـ العشآ : نعم ؟!
جاها صوت أمهآ الشآمخ : انا في الصآلون ابغآكي في كلمه ..
حركت عيونهآ بـ تملل : خير ايش فيه ؟
فآتن : تعآلي وراح تفهمي ..
قفلت السمآعه وحطت اللاب توب ع الكنبه وقررت تنزل تشوف أمهآ ايش تبغه مو بعآدتهآ تتذكر انه عندهآ بنآت اصلاً !!
لبست شبشب البيت القمآشي ونزلت للدور الرئيسي ببيجآمتهآ ،
دخلت للصآلون الفخم والوآسع بكنبآته البنفسجيه وستآيره العآليه .. وأنآقة المكآن تعكس ذوق أصحآبهآ الرآقي !

جلست على وحده من الكنبآت بعيد عن أمهآ وهي تحط رجل على رجل بـ تملل : خير ؟!!
فآتن تطقطق على اللاب توب : ايش اخبارك ؟
ريمآن طالعتهآ بـ تمعن : هههه زمـــــآن عن هالسؤال تصدقي !!
فآتن ابتسمت وحطت اللاب توب على الطآوله : ليش مو حقي اسالك ؟
وسعت ابتسامتهآ الخبيثه : الا حقك في النهآيه إنتي البطن الي جآبتنا على هالدنيآ الوسخـــــه ..
فآتن ما اهتمت لـ كلامهآ و إرتشفت من فنجآن القهوه بهدوء : حبيت أبلغك إني مسآفره بكرا لـ اوروبآ ، تعرفي رآح أجيب فسآتين جديده للمحل إحنا داخلين على موسم زوآجات !!
طالعتهآ بـ كره وقالت بـ عدم اهتمآم : وانا ايش خصني ؟
فآتن ابتسمت بـ جمود وهي تلعب بـ الفنجآن تحركه يمين وشمآل : يعني قلت إنتي فاضيه ماورآكِ شي .. أكيد رآح تحبي تجي معآيا وتغيري جو ..
: دحين هذا الموضوع التآفه الي منزلتني عشآنه ( وقفت وقالت بـ نبره حاده ) إفهمي انا اكررررهك ومابغه مكآن وآحد يجمعنآآ ..
لفت ظهرهآ وتوجهت لـ بآب الصالون بس وقفتهآ كلمآت أمهآ : مو هذا موضوعي ، إنتي جآلك عريـــــــــس ..
التفتت لهآ وقالت بـ استخفاف : إرفضيه ايش منتظره ؟
فآتن جالسه بـ نفس وضعيتهآ : بآسل ولد نآيف السآمي ..
ريمآن عقدت حوآجبهآ وقربت نآحية أمهآ بـ شك : مين قلتي ؟!
فآتن رفعت حاجبهآ بـ استهزاء : زي مآسمعتي بآسل الـسآمي ..
حركت كتوفهآ بـ برود مصطنع : مآيهمني ..
فآتن بـ بساطه : مو مشكله أمه مآحددت طالبه إيد مين ..
فهمت قصدهآ وقالت بـ انزعآج : يعني ؟!
فآتن : روتانا موجوده ..
عقدت حوآجبهآ بـ عدم رضآآ " بتزوج روتانا الغبيه الساذجه لـ باسل السآمي !!!! "
قالت بـ وقآحه : مآتوقع روتانا المريضه راح تفيدك بـ شي أو توصلك للي إنتي تبغيه ( بـ خبث ) انا زيك وتفكيرنآ وآحد ..
فاتن ماخاب ظنهآ ، هذي بنتهآ الي تقدر تجزم انها مآخذه كل صفاتها وتفكيرهــــآآ ..
: معآكي لـ بكرا فكري ورديلي خبر قبل لا أسافر ..




عضت شفآيفهآ بـ تفكيــــــــــــــــــر وهي تطلع غرفتهآآ ، هالعرض مآينرفض أبداً !! خصوصاً في حالة وحده زيهــــآآ ، تتآجر بـ " المخدرآت " وربحآنه من ورى تجآرتهآ ميآت الألوف !
فـ بكونهآ تحمل إسم باسل بتتصرف بحريتهآ ومحد رآح يخطر على بآاله هي إيش !!
سحبت خصله من شعرهآ ولفتهآ حول اصبعهآ مبتسمه بـ خبث .. هالموضوع يبغآله درآســــــــه وهي مستحيل تفرط بـ إسم كبير زي كذآ .. لا والمضحك إنهآ تتركه لأختهآ المغفله الي ماراح تستفيد منه !!



××



رمى المضرب على الأرض وطالع رآمي متفاجئ هذا يلعب ولا يحآرب ...!!
ضحك بـ خفه صحيح انه عنده الموهبه الكآفيه اللي ممكن يتغلب فيهآ على رآمي بس اتفاجأ اليوم بـ خسآرته !!
قرب نآحيته والضحكه شآقه وجهه : أجل كل هذآ عشان تذكرتين سفر يآقحروطي ؟
رآمي مبتسم : لا حبيبي بس عشآن تحرم تتحدآني ومسوي فيهآ تعجيز بـ مصر حقتك ..
فرآس صآفحه بـ قوه يهنيه على فوزه : لا أشهد انك كفو ..
: كفوك ..
فرآس أشّرله يدخلوإ لـ جوآآ ، وسبقه ع الحمآم عشآن يآخذ شآور يبرد فيه جسمه بعد اللعب والتعب ،

وبعد نص سآعه تقآبلوإ في البآركنق عند سيآرة رآمي ..،
فرآس بـ ابتسآمه : لنآ لقاء بكرا ..
: ان شاء الله ، متى نطلع ؟
: بشوفلي اقرب حجز وأمرك ..
رآمي استغرب : ماله دآعي بجي مع مؤيد ..
دقه بـ خفه وهو يغمز : لا افا عليك بمآ إنك غلبت فرآس ثنيآن فتستآهل كثيـر ..
رآمي بـ ضحكه : أشم ريحة حريقه !!
: ههههه أقول عندك رقمي ارسلي العنوآن ..
إكتفى رآمي بـ ابتسآمه بسيطه : إن شآء الله .. . اشوفك على خير ،






وصل البيت وطلع للصآله مستغرب صوت التي في بـ هالوقت !! إنتبه فيهآ متمدده وتطآلع الفيلم بـ بآل شآرد ،
رمى شنطته ع الكنبه وجلس جنبهآآ : سلآم ..
ابتسمت وهي مآزآلت على وضعيتهآ : وعليكم السلآم
: غريبه سهرآنه ؟!
تنهدت وهي تطآلع الفيلم : طفشآنه ماجاني نوم ..
رآمي مسح على شعرهآ بـ هدوء : ايش مطفشك ..؟
عدلت جلستهآ وطالعته : مادري مزآجي مقلوب ..
رآمي شك إنها في الوقت من الشهر الي ينقلب فيه مودهآ بس مآحب يحرجهآ ..
قرأت تفكيره وأنفت هالشي برآسهآ : لآء مو إلي في بآلك بس .. . ( طالعته بـ تردد ) عمتي كلمتني من شويه ..
رآمي تفاجأ : ايش تبغه ؟!
: عزمتني على فرح إياد بعد اسبوعين وقالت بـ ترسل الكآرت بكرا ..
رفع حاجبه بـإستنكار : بتروحي ؟!
: مررره نفسي احضر ..
: روحه لوحدك عند هآلنآس مآفي !
: ياسلام ليش ان شاء الله مآهي عمتي و حفيدها الي بيتزوج ؟!
طالعهآ بـ جديه : إقفلي السيره ..
وقفت بـ عصبيه طفيفه وهي تتخصر : رآمي عن جد انا طفشت كل شي لا لا ، طالعني ماعادني بيبي ..
ميل فمه بإبتسآمه وركز نظراته لـ عيونهآ : الا بيبي ، ولآخر يوم في عمري راح اشوفك بيبي اناا ..

ماردت عليه ودخلت غرفتهآ وارتمت على سريرهآ مقرره تنآم قبل لا يجي يرآضيهآآ ..
هو السبب في انه ماعندهآ صاحبآت .. هو سبب انها صارت انطوائيه ومآتحب تخالط أحد ..!!
يخاف عليهآ بـ شكل مزعج ماعاد تتحمله !!

××




صبآح الجمعــــــــــــــه ..
أعظم أوقات الأسبوع وأحلاهـــــــآآ ..


قصر " رآشد ثنيــــآآن "




السآعه 10 والكل صآحي من بدري كـ عآدته ودائماً في هذا اليوم من الأسبوع يكون الفطور متأخر ..

مجتمعين على طآولة الطعآم الكبيره والكل حآضر ماعدآ " ليــــآل و طيـــــف "
فرآس خلص أكله بسرعه وبمآ إنه يوم الجمعه مآيكون عنده اذاعه فـ السفر صآر أسهل عليه ولقى حجز على العصر ..
قال بـ طريقه مفاجئه : انا رآيح مصر اليوم وبرجع الفجر ..
نيرمين بـ استغراب : ليش حبيبي شو عندك هونيك ؟!
: ولا شي بغير جو ..
وقبل مآترد نيرمين قآم عن السفره لأنه مالقى أي جوآب من ابوه : أكرمكم الله ..
رآشد وهو يوقف : تعال ورآيا المكتب ..
فرآس تأفف في نفسه وراح ورى أبوه ..

دخلوا المكتب اللي كل من يدخله معنآه بتطيح على رآسه مصيبــه .. !!
جلسوا قبآل بعض على الكنب الجلدي وبدآ رآشد بالكلام : انا فكرت كثير في موضوعك ولقيت الحل المنآسب الي بـ يرضيني أكيد ..
فراس استغرب : أي موضوع ؟! اها قصدك الإذاعه ؟
هز راسه بـ الايجاب : شوف انا مآني أب سيء مثل ما إنت تظن بس هم خيآرين الي بعطيك إياهم ..
فراس انقبض قلبه وحس بـ خطورة الموضوع !!
سند رآشد ظهره لـ الكرسي وقال بـ جديه : مآني قايلك اني غضبان عليك ولا انت ولدي لو ماتركت الإذاعه مثل الأفلام العربيه .. بس هم خيآرين مالهم ثآلث ..
سكت لـ لحظه وكمل : يآتترك الإذاعه بدون شوشره وتبدآ شغلك في الشركه ولا ......
ركز نظراته بعيون ابوه ينتظره يكمل بـ اعصاب محروقه : ولا إيييش ؟!
رآشد ابتسم بـ برود : تترك هالبيت و مالك رجعه له ومصروفك بينقطع لحد ماتغير رأيك ..
فراس انخرس من الصدمه على باله كذا صآر حنون يعني ؟!
كمل بـ نفس بروده : ولو استمريت في الاذاعه فأنا مضطر اني الغي نصيبك من شركآتي وحلآلي ..
فراس انربط لسانه مو عآرف ايش يقول : ا .... انت من ... من جـ..دك ؟!
تكى يدينه ع الكنبه وقال بـ حده : تتوقع اني امزح معآك ؟!
فرآس مآزال مصدوم ومو عآرف بإيش يرد : يعني .... عشان الإذاعه بـ تطردني من بيتي !!
: انتبه لـ كلامك ، هذا بيتي والي يرد لي كلمه البآب قدآمه ..
: بـ بساطه كذا ؟!
رآشد بـ صرامه : أبغه جوآبك إلحين قبل ماتسآفر ..


دارت فيه الدنيا مو مصدق ولآ هو قآدر يستوعب انه رآح ينطرد من بيته وينحرم من دفــآه .. القصر الي تفتحت عيونه فيه ولا عرف غيره بـ حيــــآآته .. بيفآرق جلسة امه وترآبط العآئله ولمتهـــــآآ عشآن يحقق حلمـــــه بس ؟!
مو قادر يختآر ، صعب صعــــــب القرآر .. قال بـ صعوبه : مقتنع بـ طردك لي من البيت ؟!
راشد حرك راسه بـ " أيـــوا "
: و .. بتخسر شي لو تركتكم ....؟!
رآشد ابتسم بـ استهزاء : بالعكس ، بتوفر لي حريه أكبر في تصرفي بـ حقوقك الي بتنسحب منك ..
فراس وقف بـ شموخ عكس قلبه الي يرجف من جوآ ..
قرب نآحية أبوه بـ قلب يرجف عكس تظآهره بالقوه والتماسك : دآم كذآ في أمآن الله ..
لف ظهره بيطلع بس وقفه صوت رآشد : هآت مفتآح السيــــآره ، ولا تنسى إنك تسرعت في الإختيآر ..
فراس ضحك غصب عنه معقوله كل هذا يصير معآه لا ومن ابـــــــــــــــــــــووه ؟!
رمى مفتآح السياره على المكتب بـ سخريه : على فكره ، عمري مآ إعتبرتك أبو ولا تظن انها فآرقه معايا كثير ..
طلع من المكتب بخطوآت متسآرعه لـ غرفتـــــــــه ..



:



وقبل لا يدخل التفت لـ جنآح زيـــآد ، لازم يكلمه قبل لا يطلع ، دخل عليه بدون لا يدق البآب وفتح باب غرفته لقــآآه متمدد على السرير ..
زيآد رفع راسه بـ كسل : خير !!
فراس جلس جنب اخوه على السرير : قوم ..
: ايش عندك انت الثآني ؟
دفه بـ عصبيه مو متحمل أكثر : قوم تحرك حِسسسسسس سوي شي بحيآتك ..
هز راسه بـ طفش وعدل جلسته : فآرقني ماني فايق لك ..
طآلعه بـ قهر وقلبه مقبووض : ابويا طردني من البيت ..
إنصدم من كلمته بس كالعآده مآبيّن على وجهه إلآ البرود : طيب !!
فرآس زاد غضبه : اقولك طردني من البيت يعني بطلع مالي رجعه هنـــآآ ..
زيآد بـ ابتسامه بآهته : وايش المطلوب مني ..
فراس فقد الأمل منه بس قال من قلب : أمي ، انت بتكون اقرب لهآ مني .. حطهآ بـ عيونك ...
كآن يطآلعه بـ صمت ومو مبدي أي تفآعل عكس التسآؤلات الي دآرت في بآله عن السبب !!
فرآس تنهد وهو يوقف : توصيني قبل ما امشي ؟
: اقفل الباب ورآك ..
وسعت ابتسآمته المُحبطه " ما أقسآكم من أهل !! " : أمنتك الله .. .

طلع من عنده وطآر لـ غرفته ، فتح شنطة ملآبس كبيرهـ وصآر يرمي فيهآ الجينزآت والقمصآن وكل مستلزمآته الشخصيه !
وقف للحظه بينه وبين نفسه ، من جده بـ يفضل شغله على أهله وقربهــــــــم ؟!
مايدري هو بـ عقله ولا إنجن بس كلام ابوه زآد النآر الي في قلبه من زمــــآآن ..
لو أقنعه بـ طريقه ثآنيه مثل خلق الله كآن حس إنه يبغه مصلحته ، بس في الحقيقه رآشد مآيعرف إلآ مصلحة نفسه ..،
لم كل أغراضه وتأكد انه مآترك شي يخصه في الغرفه ونآدى على الشغالات ينزلوا الـ 3 شنط لـ تحت ..
طلع من باب المطبخ عشآن مايلمح أحد ولا يضطر يبررلهم شي .. وأمّه بيفهمهآ في وقت ثآني !



××


هوآ دآ حظك يآئلبي في الغرآم ..
مآلك نصيييييب ..
وإلي شفتو كتيـــر يآئلبي من غرآم ..
أول حبيـــــب ..!!




جالسه على سريرهآ المزدوج وضآمه لحآفهآ الوردي لـ صدرهآ وتشهق من قلب .. مآتدري هي ليش تبكي عليه اصلاً !!
بس حآسه بـ قلبهآ ينزف ، جَرحهــــــــآآ بـ قوه .. كسر غرورهآ الي كآن يميزهــــآآ وخلاهآ تبكي عليه ..
سحبت منديل لـ المره الألف من ع الكومدينه وصآرت تمسح دموعهآ بـ قوه ..
صعب تنسى كلامه لهــــآآ ، حسسهآ إنهآ مجرد تسليه إنبسط يومين معآهآ ورمآهآ لـ الي بعده ..
وبـ كل وقآحه يقولهآ إنه يعرف كثير غيرها وانهآ هي كمآن لعآآبه ..!!
بس في الحقيقه هي حبته بـ كل مآفيهآ رغم المده القصيره الي قضوهآ سوى ..

سحبت جوآلهآ من جنبهآ وقررت تكلمه .. لازم تفهم منه ليش لعب فيهآ طول الشهر الي فآت يعني إعتبرهآ " تصبيره " لحد مآيتزوج ..؟
دقت مره وإثنين لحد مآجآهآ صوته : ياهلا ..
ليآل قوت نفسهآ : كيفك ؟
طلآل طالع ساعة المنبه ع الكومدينه : تمام ..!!
ترددت كثير قبل تقوله : ابغه اشـ..وفك ..
طلال تأفف في نفسه "والليل هذي مآتفهم مآعندها احساس ؟! " : فيه شي مهم ؟!
: بس .... حابه اكلمـ..ك ..
: مآني فاضي ويآريت تنسي رقمي لأنه ماعاد يربطنآ شي ..
ليآل انقهرت وقالت بـ صوت محشرج : ليش طيب ؟! كنت تتسلى فييييني يعني ؟
حرك عيونه بـ ملل وطلع برى الغرفه عشان اخوه لا يسمعه : لا مآكنت اتسلى بس قررت اتزوج وانتهى الموضوع ..
ليآل لسه مصدومه منه : انتهى ؟! كذا بـ برود انتهى !!
: تبغي تقنعيني انك تعلقتي مثلاً ؟!
تنهدت وقالت بـ ضيقه : مو بس تعلقت فيك ، انا حبيتك والله حبيتك .. انتا اول مين تنزل دمعتي عليه !! انا مو ضعيفه كذا .

سكتت مو عآرفه ايش تقول ؟! كيف رخصت بنفسهآ ودقت عليه تترجآآآه وهو مو سائل فيهآ وأنهى علاقتهم بـ ارادته ؟!
قالت كآرهه نفسهآ : خلاص انا بس .. كنت ابغه أقولك انو حرآم ... حـ..رآم الي سويته فيآ ..
طلال ابتسم على سكوتهآ : كلنآ نضحك على بعض انتي ماحبيتيني لـ شخصي ، كل همك المظآهر ..
: والله العظيم حبيتك لأنك طلآل ..
تنهد بـ طفش منهآ مازالت طفله ولا تنفعه بـ شي حتى طريقة كلامهآ ماتعجبه : شوفي يابنت النآس انا وآحد بيتزوج قريب ومابغه وجع رآس ..
ليآل بـ نرفزه وهي كاتمه دموعهآ : مين الي بتآخذهآ ؟! حلفتك بـ ربي هي أحلى مني ؟ فيهآ شي زآيد ؟!!
طلال وسعت ابتسامته المستهزئه " والله بلوى لسه بزر .. انا كيف تحملتهآآ الايام الي راحت مآدرري ؟! "
قال بـ تحقير لهآ : تفكيرك جداً سطحي وتآفه .. بس مع كذآ بجآوبك ، خطيبتي أحلى منك بـ كثير من دآخلهآ .. أمآ إنتي مجرد وجه وجسم .. وجوآتك فرآغ وفرآغ كبيـــــر ..
نزلت دموعهآ اكثر ماتحملت كلامه القآسي : انت ايييييش مآتحس ؟!
طلال مآحب يطول معاها ويجرحهآ أكثر : عشآن الأيام الحلوه الي قضيتهآ معاكٍ لا تكثريهآ عليا مابغه ازعلك .. ويكون أحسن لو ترجعي لـ حياة اللعب والـ لا مبالاه ، في أمآن الله ..



××



بعد صلآة الجمعه الكل رجع لـ بيته .. ما عدآ شخص تآيه ومحتآر ومو عآرف القدر ايش مخبي له بعد هالمصيبــــــه !!
إضطر يآخذله غرفه في أوتيل لحد مآيقرر إيش بيسوي ،، مآحب يخبّر أي أحد أو يثقل على أصحآبه .. . رغم إنه يدري إنهم مآبيقصروإ معآه وبيشلوه في عيونهم .. .!
حط عفشه وأغرآضه وأخذله غيآر وآحد بالإضآفه لـ شنطة القيتآر وإنطلق بـ تآكسي لـ فيلآة " رآمي "



:


رجع من المسجد على رجوله وجلس في الصآله العلويه قدآم التي في .. إبتسم لمآ لمحهآ دآخله وبس شآفته أعطته ظهرهآ بتطلع : طيب السلآم لله !
التفتت عليه وهي سآكته على اساس انها زعلآنه ..
رامي ابتسم وهو عآرف السبب كويس ، وقف واتوجه لـ عندهآ : ماصارت زعله ، النوم مآنساكِ ؟!
ضحك بـ خفه على تكشيرتهآ وصآر يغني بـ صوته الحآد : يازعلآن يازعلآن خليت قلبي حيرآن ( قرص خدهآ ) ماقلتلك ياحبيبي بطل دلع من زمـــآآن ..
لمآر أخفت ابتسامتها وقالت بـ ثقل : رآيحه احضر الغدآ ..
قآطعهآ قبل لا تروح : انا مسآفر اليوم ..
فكرته يمزح عشآن يبغاها ترد عليه بس قلبهآ ماطآوعها تروح وتخليه : فين وليش ؟!
رفع حآجبه بـ إستهبآل : هاه اشوف الزعل رآح ..
لمآر عبست بـ وجههآ : لا ماراح بس ابغه اعرف ..
رآمي طالع سآعة يده : طالع مصر مع وآحد من الشباب وراجعين على الفجر ان شاء الله ..
: مصر ؟! ليش !!
حرك كتوفه بـ هدوء : تغيير جو ..
: ياسلآم ؟!
: يب ..
: ومين الوآحد الي طآلع معآه ..؟!
: ليش تسألي ؟
: لأني مستغربه ليش هالسفره المفاجئه وانتا اساساً ماتحب مصر !!
رآمي وهو يمسح على شعرهآ : وآحد من الشباب وبطلي لقفه ( بآس راسها ) يلا حبي بآخذ غيآر واطلع الآدمي في الطريق ..
تخصرت وهي مآزآلت متفاجئه : عن جد حتروح ؟
رآمي ابتسم : كلها ليله وراجع ان شاء الله ..
كان نفسهآ تقوله " لآ " بس هو محتآج لـ تغيير نفسيه صارلهم زمآن ماسافروا ..!
قالت وهي متوجهه لـ باب الصاله : طيب راح اعملك سآندويشآت تاخدهآ معاك ، أكل الطيآره مايشبع ..
رآمي مامآنع ، يعرف أخته وخوفهآ عليهم مآتخلي أحد ينآم وهو محتآج شي هي بيدهآ تسويه ..



××



صحت من نومهآ تتقلب على السرير ، الموضوع شآغلها من البآرح .. تأففت وقآمت اخلاقهآ في خشمهـــــآآ ..!
أخذت لهآ شآور سريع وطلعت بـ روب الحمآم وقفت قدآم المرآيآآ تطآلع نفسهآ بدون تعآبيــــر ، عيونهآ ، فمهآ ، شعرهآ وجسمهآآ .. ليش مآتتزوج !!
كل مآفيهآ حلو وألف مين يتمنآهآ ، بس هي مآتبغه الألف .. تبغه الي يقدر جمآلهآ بـ ثمــــــــــــــــــــن !!
وهذي فرصه جآتهآآ لـ عندهآآ ، اليوم لازم تفكر وترد لأمهآ جوآآب ..
لبست شورت جينز لـ نص الفخذ وتي شيرت عآدي ونزلت لـ الدور الأخير تدوّر أمهآ بس مآلقتهآآ ،
الأكيد إنهآ مو في البيت زي هالوقت .. تأففت ونزلت القبو " البدروم " شغلت الإستريو و جلست قبآال المسبح الكبيـــــر ..
وآثقه بـ قوتهآ وعزة نفسهآ قدآم أي مخلوق ..
متأكده انها رآح تكون الكل بـ الكل لو تزوجت " بآســــــــــل ".. رآح تمشيه على مزآجهآ وتآكل عقل أهله كلهـــــم ..
سهل النآس تنخدع فيهآ بس صعب هي تنخدع ، لأنهآ تربت ع الخبث و اللعب ع الحبلين !!
ابتسامه شيطآنيه ارتسمت على شفآيفهآ بعد مآ إتخذت قرآرهآ النهآئي ..



××



جالس في الصآله ويطالع سآعة يده ينتظرهـــآآ تخلص لم أغراضهآآ .. الجو توتر بينهم اليومين الي فآتوا ، مآيدري ليه مآهي متقبله فكرة بعدهآ عن أهلهآ وسكنها معاه في نفس المكــــآآن !!
قرر يتجآهل تصرفآتهآ لأنهم بـ بداية حيآتهم ولابد تصير مثل هالخلافات البسيطه ..
التفت على صوتهآ وابتسم : هآه حياتي خلصتي ؟
أشواق شآيله شنطتهآ السودآ على كتفهآ وتلف طرحتهآ بدون نفس : إيوا الشنطه ثقيله مآقدرت اطلعهآ ..
مهند راح نآحيتهآ وبآس راسهآ بـ حب : انتي مآتمسكي شي .. الي تبغيه تأشري عليه وبس ..
دخل الغرفه وطلع الشنطه لـ برى الجنآح وجاه الموظف ونزل لهم الشنط لـ اللوبي ..
ركبوا الاصنصير سوى والتفت لهآ : صح مآطولنآ وماشبعت منك بس أهم شي تكوني مرتآحه ..
اشواق تنهدت " ماراح تقدر تريحني في يـــوم ، آآه لو تعرف ايش في قلبي يآمهنــــد !! "
توجهوإ لـ الريسبشن وأنهوا الإجراءات بسرعه وإنطلقوا بـ التآكسي لـ المطآآر ..

وهنآك انتظروا سآعه لحد ما تم الإعلآن عن رحلتهم المتجهه لـ جدهـ ،
جلست هي جنب الشبآك وهوُ جنبهــآ ..،
إستغربت تأففهآ و شكلهآ المتضآيق : إشبك ؟!
: ولا شي ..
تعب من صدهآ وتكتمهآ على أبسط الشغلآت حآسس انها مآهي طايقته ومآتبغه تقوله كلمه ..
مسك يدهآ بـ هدوء وطالعهآ : خلآص إهدي وروقي انا صرت زوجك يآقلبي مافي دآعي لكل هالتحفظآآت الي بيننآ !!

طالعته بـ غصه وماتكلمت .. وعلى هآلحآل مرت السآعات بـ صمت وملل كبير بينآتهم لحد ما أُعلن عن وقت هبوط الطآئره ..
أشواق مسكت بـ قوه في يد الكرسي تخآف من هاللحظآت كثيـــــرر ..
ابتسم لمآ لاحظ حركتها ومسك يدهآ : لا تخآفي حبيبي انا جنبك ..
ماردت عليه وانتظرت لين ماهبطت الطآئره ونزلوا منهآآ .. أخيــــــــــــراً مطآر جدهـ وهوى جدهـ ..!!
هنآ حبيبهآ وهنآ روحهــــآآ ، هنآ الحب والأمآآن في أحضآن هالمكـآن ..
أخذوا عفشهم وكآن السوآق في انتظآرهم عشآن ياخذهم لـ شقتهم الجديدهـ !!



××



" من يزعلهآآ يزعلني أنآ .. ومن يضآيقهـــآآ يضايقني أنآآ .. وإلي يجرح قلبهآ بـ كلمتين ...... "
ابتسم على صآحبة الإتصآل ورد عليهآ بـ إبتسآمه : هلآآ ..
لمآر من الطرف الثآني : رموي فينك وصلت ؟!
: يب بآقي نص سآعه ع الإقلآع ..
لمآر بـ قلق : تيك كير وكل الساندويشات الي عملتلك اياها وكلمني اول ماتجلس على كرسي الطياره اوكي ؟
: ههههه من عيوني ، انتي انتبهي لنفسك أول ما اوصل بكلمك ..
: بالسلاااااامه يارب ، الله يحفظك حبيبي ..

قفل منهآ ورجع الجوآل في جيبه .. وإنتبه بـ فرآس يغمز له بـ خبث : الحبآيب مآيصبروإ على بعدك !
رامي فهم قصده وقال يفشله : أختي ياحبيبي ..
: ايــوا طيب صدقت ..
تم الإعلآن عن الرحله ودخلوإ الطيآره يدوروإ على مقآعدهم الي كآنت في الدرجه الأولى ..
رآمي ما استغرب أبداً لأنه عآرف مستوى فراس واهله الاجتمآعي والمآدي ..

جلس فراس جنب الشبآك وهو يتنهد .. يفكّر بإللي منتظره لمآ يرجع ،، ، مصآعبه كثيـــــره والعقبآت الجآيه أصعـــــــب ..
إنولد بالعز وتربى عليه صعبه بعد كل هالعمر يعتمد على نفسه ومصروفه الخآآص الي مآيكفي احتيآجآآته ..
مايدري ابوه قآصد يعلمه درس من الحيآه ولا الي سوآه فيه مصلحه لـ نفسه !!
سند ظهره للكرسي مقرر ينآم ويهرب من كل شي حوله ، مآله خلق أحد ولو إنه مآتحدّآ رآمي مآكآن فكر يسآفر أصلاً !

:



وصلوإ القآهره ع السآعه 6:00 المغرب ،

نزلوا المطآر بدون شنط ماعدآ الي شآيلينها على كتوفهم وشنطة القيتآر بيد فرآآس ..
أخذوإ تآكسي وطلبوا منه يودّيهم أقرب " بيتزآ هت " لأنهم ميتين جوع !
مرت 10 دقآيق ، نص سآعه ، سآعه وهم لسه ماوصلوإ ..؟!
فرآس تأفف وقال بـ وقآحه : حركآت العبط بطلهآ يآسيد ، فين مودينآ آخر بيتزا هت في القاهره ؟!
راعي التآكسي يتصنع البراءه : لا يا استاز أصلو حضرتك البلد بئت زحمه أوي والـ......
قآطعه بـ جديه : عاد تدري لو لفيت مصر كلهآ أكثر من 20 جنيه ما إنت مآخذ ..
راعي التآكسي إنصدم : إيه ؟! شوف العداد اهوو بيحسب 80 جنيه مش بضحك عليكم لا سمح الله..
فراس بـ ابتسامه مستهزأه : وانا اقولك حركآتكم حآفظهآ مآني غشيم ونزلنآ عند اول الشآرع لو سمحت ..
راعي التآكسي : لا مايصحش انا مش هأنزلكو الا في المكآن الي انتو عايزينو أصلي مآبحبش الزبون ينزل وهوا مش مبسوط ..
فراس بـ حده : قلت نزلنآ ..
راعي التآكسي خآف و وقفهم في أول الشآرع .. بالرغم من إعترآضه على الـ 20 جنيه الا إنه مآ أخذ ولآ قرش زيآده ،،
رآمي ابتسم أول مانزلوا : يعجبني الشديد ..
فراس بـ ابتسامه اوسع : لو ماسويت كذآ في ذي البلد بـ ياكلوك أكل ..
رآمي حط يدينه في جيبه وهم مآشيين : على قولك ..
توجهوإ لـ أقرب مطعم وجلسوإ على وحده من الطآولات وطلبوإ لهم بيـــتزآ حجم عآئلي =)

طلع جوآله ودق على أخته الي متأكد إنهآ جآلسه تنتظر إتصآله ، ومن ثآني رنه ردّت
: هههه الظآهر معلقه الجوال في رقبتك ..!!
لمآر بـ ضحكه : لا والله بستنآآك تتصل وأتطمن ( بـ حماس ) بشر كيف كانت الرحله ؟!
: ماشي حالها ، إنتي كيفك وكيف الي عندك ؟
: الصراحه بابا قالب البيت فوق تحت ..
: ليش ؟!
: لأنك بـ بساطه ما خبرتو عن السفره والي زآد الطين بله الأخ مصعب صآقع السيآره وجآي ..
رآمي تنهد : الله يعين كلها ليله ، المهم انتي لا تنتظريني برجع متأخر ..
: لا مستحيل مآني نايمه لحد ما اشوفك ..
رآمي بـ جديه : نآمي وقبل لا نقلع بتصل عليكِ ..
لمار مآحبت تكثر عليه : اوكي ، بس امانه تيك كير ولا تقلقني عليك ..
وسعت ابتسامته : ولا يهمك حبي ، في أمآن الله ..
فرآس أخفى ابتسامته بعد مآسمع كلمه عذبته " آآآخ بس .. وأنآ مين يقدر يرجّع لي ( حبي ) !! "
قال بـ نذآله : أختك برضو ؟!
رآمي انزعج من طريقته : إيوا ..
فرآس بـ ضحكه : اهاا ، هي ميآر أو منآر ماني فآكر !!
بآن على وجهه الإستياء مآيتحمل أحد يجيب سيرة أخته حتى لو بالخير ، يغآر عليهآ من صآحباتهآ وأهلهآ فـ كيف بـ فرآآس ؟!
قال كآره : مآخمنت ..
فراس فهم عليه وسكت " بآقي فيه نآس معقده لـ الوقت ذآآ ؟! "

وصلت البيتزآ وقرروإ يآكلوإ وبعدهآ يروحوإ سينمـآ أو يلعبو بولينق في أحد الأمآكن الترفيهيه ،،



××



8:00 مســآءاً ،

دخل القصر وبـ يده الآي بآد ومفتآح السيآره ، كآن المكآن هآدئ على غير العآده ..!
طلع لغرفته وجلس على الكنبه بـ تنهيده خفيفه ..
متردد بعد كلام أمه له ؟! أرسلت له " الرقم " وطلبت منه يكلمهآ ويعرّفهآ حدودهآ من البدآيه على قولتهآ !! مآيدري يكلمهآ ولآ ينتظر ليوم زوآجه ؟!
بس لازم تعرف إنه إنجبر عليهآ وصعب يحبهآآ لأنهآ تجسد حآجز كبير وعقبه في دراسته ومستقبله ..
طلع جوآله وفتح مسج أمه ودق على الرقم وهو مازآل متردد .. إنفتح الخط بعد خآمس رنه و وصله صوتهآ الرفيع : ألوو .. .. ألو مين ؟!
: السلام عليكم ..
استغربت أكثر من الصوت الي جآهآ !! : وعليكم السلام ..
: كيف الحآل ؟!
: نعم أخويا مين تبغه ؟!
إياد طالع اصابعه بـ هدوء وهو يتنهد : انا إيـــــآد ..
ندى فز قلبهآآ وزادت دقآآتــــــــــه !!
هذآ زوجهآ ، قدرهآ ومستقبلهآ اللي مجبوره تعيشه وتتحملـــــــــــه ..!!
ردّت بـ صوت يرجف : هـ..لآ ..
بـ هاللحظه إيآد اكتشف انه نآسي إسمهآ .. أصلاً مآهتم يعرفه عشآن كذآ مآمسك في رآسه : . . كيفك ؟!
ندى جلست على طرف سريرهآ مرتبكه : بخيـ..ر وإنتا ؟
: تمآم ، وكيف الأهل ؟!
: كلهم كويسيـ..ن ..
" لازم تعرف إلحين مآني معشمهآ بـ شي " قال بـ ثقه : شوفي يآبنت النآس أنا دقيت أبغه منك جوآب على سؤآلي ..
ندى توترت أكثر وحطت يدهآ على قلبهآ : إسـ..أل ..
: إنتي مجبوره على هالزوآج ؟
ما إستغرب سكوتهآ وحب يطمنهآ : تأكدي إني مآباخذ موقف بس لازم تكوني صريحه معايا من البدآيه ..
تسآرعت انفاسها وقررت تكذب عليه بمآ إنه مافيه أمل يتغير شي على الاقل مآتحسسه إنهآ مهآنه واهلها مرخصينهآ !!
: لآ ... انا وآفقـ..ـت بـ إرادتي ..
: يعني مآحد جبرك ؟
: لآ ..
ميل فمّه بـ تعجب : وايش الي تعرفيه عني خلاكِ توآفقي بـ هالسرعه ؟!
إرتجفت ايدهآ الي مآسكه الجوآل وحست انه هو الي مجبور عليهــــآآ ..
لا مآهو بس إحساس الا متأكده من هالشي ، مين يرضى فيهآ بـ ارادته أصلاً !!
قالت بـ همس يآدوب ينسمع : الزوآج ماله أسباب أومبـ..ـررآت ..
إبتسم على كلامهآ وبمآ إنه إنسان مثقف وعآقل قرر يوصل لهآ كلامه بـ طريقه ثآنيه : ع العموم حبيت أتاكد وأسمعها منك بس مو هذا السبب الأساسي لـ إتصالي ..
كمل لما مآسمع رد على كلامه : طبعاً عآرفه اننآ مسآفرين بعد الزوآج على طول إن شاء الله ..
ندى بـ صوت خافت : إيوا ..
: ولازم تعرفي إنه هذي السفره فيهآ حيآتي ومستقبلي ، وانا تعبت سنين لحد ماوصلت لـ هنآ ..
ندى هزت راسهآ بـ صمت وكأنه شآيفهــــآآ ..
حآول مايقسي نبرة صوته بس طلعت معآه حآده : يعني زوآجي منك مآبيغير شي ولا رآح أبديه على درآستي وشقآ عمري !!
ندى إنصدمت من كلامه وقسوتـــــــــــــه ..
توقعته يكون جآمد ومو مهتم لأنها عآرفه سبب هالزوآج الإستثمآري بين أبوها وجدّه ..
بس هو رفضهآ بـ نفسه ولـ سبب ثآنــــــــــــي .. حتى من قبل لا يشوفهآآ ؟!
دمعت عيونهآ بـ قهر مآتدري كيف رآح تكون حيآتهم سوى : عـ..آدي ..
إياد استغرب ردهآ بس ظل سآكت ..
طلعت منهآ شهقه قويه وقالت بـ ألم : لا تشيـ..ل همي .... مآ أتوقع منك كثيـ..ـر ..
قفلت السمآعه ورمت نفسهآ على السرير ..


حآقده ونآقمه على أهلهآ وكل الي جبرهآ تآخذ إنسان لـ مجرد مصلحه .. مجبور عليهآ مثل مآهي مجبوره عليه ، وحيآتهم راح تكون مبنيه على التمثيــــــل هذا إن إستمررت ..!!
حآولت تمسك نفسهآ ودموعهآ بس مآقدرت ، دخلت الحمآم وأخذت لهآ شآور يبرد نآر جوفهـــآآ ..
طلعت وهي لابسه الروب وجلست قدآم التسريحه تطالع وجههآ وملامحهـــآآ ..
ياما قررت تسوي عمليآت تخسيس وربط بس في كل مره الظروف تمنعهآ ، مآتمنت تتزوج وهي خجلآنه من نفسهآ وشكلهآ..!
بلعت غصتهآ ونزلت دموعهآ غصب عنهآآ مآهي متخيله فكرة انها تنزف بهالمنظر..
التفتت بسرعه على مكآن الجوآل لما رن بـ نغمة رســـآآله .. نطت لـ السرير وقلبهآ سابقهآ ، معقوله يكون هو ؟!

" مآقصدت أجرحك بـ مكالمتي بس كل الي بغيته إنك تفهمي إنه درآستي أكثر شي يعنيني بـ الدنيآ
وصعب يشغل بآلي شي ثآني .. "

رمت الجوآل جنبهآ بـ قهر ، يحسب إنه سوى فيهآ خير لما أرسل هالرسآآله ..
بالعكس جرحهآ وكرههآ في حالهــــآآ أكثر ..
بلعت ريقهآ بـ صعوبه وقأمت تلبس عشآن تنزل تشوف أهلهآ إيش سووإ بـ خصوص الفرح والتجهيزآآت !!



××



طلع من الغرفه بـ ثوبه الرسمي والشمآغ على رقبته ، تعبآن وجسمه مكسر .. . بس ظروف شغله تجبره يتحمل ويبلع الهم وهو سآكت ..!!
ركب الـ " رينج روفر " الأبيض بـ كرآسيه الجلديه باللون العودي و وقف أمآم بآب القصر الرئيسي ..
إنتظرهآ دقآيق حتى طلعت بكآمل أنآقتهآ كالعآده ، فل ميك آب والشعر مسشور ومآشيه تتمخطر بـ كعبهآآ العآلي ..
وأول مآركبت شغل سي دي " محمد حمآقي " لأنه صآر حافظ كل أغنيه تحبهآ وتندمج معاهـــآآ ..
قالت بـ صوتهآ المغرور : آوف قفل مو مزآجي اليوم ، حطلي رآشد ..
ضآوي نفذ أمرها بدون نقآش وهو ينطلق بـ السيآره ..

طلعت جوآلهآ من شنطتهآ الـ " بربري " ودقت على صآحبتهآآ : سمآهر فينك ؟
سمآهر تتثآوب : أستناكي في فيرتقو ..
مشآعل بـ أسلوبها العدآئي : قرفتيني كل يوم فيرتقو ، جافا ومآعرف إيه أنآ مو جاي على بالي وبعدين ليش تروحي قبلي كم مره سرت قآيلتلك مآتقرري من نفسك ؟!
سماهر تأففت : اخلاقك ماعاد تنطآق تآني مره إحكي معايا كويس ويلا قرري ورديلي خبر ..
قفلت مشآعل في وجههآ وهي تقلد طريقة كلامهآ : قرري ورديلي خبر .. سخيفه .... انا مآعرف ليش مستحمله وحده متخلفه زي هذي ..!!
إبتسم من جهته وهو متعود على طريقتهآ واسلوبهآ العدآئي حتى مع أقرب النآس لهآآ .. هي كذآ أخلآقهآ ومآتتحكم في أعصآبهآ !
سألهآ بـ هدوء : على فين ؟
: مآعرف إمشي وإنتا ساكت لما أقرر أقولك ..
دق جوآل ضآوي بـ نغمه يحبهآآ كثير " أسكت وصوت الغلآ في مهجتي عآلي والشوق صعب على العشآق تفسيرهـ ..."
مشاعل بـ استهزاء لمآ مآرد ع المكآلمه : خير ان شاء الله ليش مارديت ؟
ضآوي " يآرب صبرني على هالبنت بتجنني " : مو عآدتي أستقبل مكالمآت وانا أسوق ..
مشآعل رفعت حآجبها : اهااا عشآن كذا كل يوم أحرق الجوآل واناا اتصل عليك وانتا مطنش !!
: العفو بس هذي قوآنين ..
كشت بـ يدها : الي يسمع مطبق قوآنين البلد كلهآ يعني .. ( بتأمّر ) ارسلي النغمه الي من شويه عجبتني ..
ضآوي ابتسم : ان شآء الله .. أوقف عند فيرتقو ؟
: نعم ؟! وانتا تلقط الكلمه وتبغه تنفذهآآ ، لا توقف كمل على قدآم ..


تأفف في نفسه سبحآن من خلق وفرق !!
عكس أختهــــآآ ، على عزة النفس الي فيهآ بس رآقيه وهآديه ونآعمه بـ كل شي تسويه حتى في شكلهآ ولبسهآآ .. إبتسم على طآريهـــآآ ، تسعد قلبه شوفتهآآ بس هو فين وهالنآس فين !!
فرق السمـــــــــــآآ عن الأرررررض ..
مشاعل بـ طريقه مفاجئه : خلاص رجعني البيت أصلاً مزاجي معكر اليوم ، قرفتني هالبنت في حيآآتي ..( بـ تريقه ) انا ما أكل أي شي ، انا ما اروح أي مكآن .. هذآ كله و مآتعرف الا مطعمين في جده عآملتلي فيهآآ ..
كتمت غضبه مجبور ينفذ أوآمرهآ : على آمرك !


رجعهآ لـ القصر ونزل فتحلهآ البآب : تفضلي ،
مشاعل لفت عليه وحطت رجل ع الثآنيه والباب مفتوح : ما ارسلتلي النغمه !!
ضآوي تذكر وطلع جوآله من جيبه و دوّر على الأغنيه : ايش اسـ..........
ماكمل كلمته الا هي سآحبه الجوآل من يده وتطالعه بـ تمرد : حأرسلها بـ نفسي ..
ضآوي رفع عينه لـ السما بسرعه ونزلها بـ تملل ..
لآحظت حركته ورفعت حآجبهآ بـ إستنكآر : لآ يكون مو عآجبك ؟! انتاا هنآ بكيفي وتمشي بمزآجي .. وبطل هالحركآت أحسن لك !
تأفف هالمره بـ صوت مسموع بعد مآ أعطته جوآله مو مهتم لـ تهزيئهآ اللي تعود عليه ،



" مشآعل سآمي "..
21 سنه ~



××




دخلت الصآله بيدّهآ اللآب توب وإبتسمت على وجود أخوهآ يلعب بـ الآي فون كعآدته !
جلست قريب منه وهي تفتح اللآب : غريبه جآلس معآنآ اليوم ،
مصعب تثآوب : يآشيخه الإختبارات قربت والعيآل قلك دوآفير ..
: ههههه ياريتك زيهم ..!!
: لا انا شي ثآني ..
التفتت عليه بـ شوية جديه : مصعب حبيبي لازم تشد حيلك هذي آخر سنه مو لعبه ..
قآل يصّرفهآ لأنه يكره هالإسطوآنه منهآ : طيب طيب إن شاء الله ..
: عن جد حالتكم بطاله إنتا واخوك ..!
مصعب رفع حآجبه : خليكِ مع رآمي حقك هو الي يملى عينك بس ..
وسعت ابتسامتها على طآريه : ربنا يسعدو ياريتكم زيو ..
: لا اعوذ بالله انا مبسوط بنفسي كذآ ..
: كأني أشم ريحة غيره ..
مصعب ضحك بـ خفه : مع نفسك والله قال غيره ..
: ههههه الله يسعدك حبيبي أمزح معآك إنتا مافي زيك .. إممَ الا كنت بسألك ..
جآوبهآ وهو مندمج في اللعبه : هاه ..
لفت عليه بـ لقآفه : رآمي مع مين طآلع ؟
: هههه أجل مآقلك هاه ؟
تنحنحت بإحرآج : انا ماسألته ..
: هههههه بطلي نصب أعرفك ماتخليكِ من اللقافه ..
رمت عليه المخده بـ قوه : هيا قول ..
: طيب كم تديني ؟!
: ولا فلس قول بسرعه ..
رفع عينه عليهآ : كأني سمعته يقول مع فرآس أخو حمد ..
بآن عليهآ التفاجؤ وهي تسأل : حمد ولد عمتي ؟؟!
: يب فيه غيره !!

إبتسمت بـ صمت وهي تكتب إسم أغنيه معيّنه في اليوتيوب بعد مآركبت السمآعآت ،

" أجمل حآجـــــه يآروحي إنك توأم روحــــي ..
يا أغلى حاجه في عمري حُبك قدري وروحـــي ..
أنا وإنتا هـ نتوآعـــــد ولآ يمكن نتبآعـــــــــد ..
مآ إنتا الحلم الوآعـــــد وإنتا الدوآ لـ جروُحــــي ..
وأنا روُحـــــي فيك وعيوني بتنده ليـــــك ..
وئلبـــي بيجري عليك وغرآمي عليك شآهــــد !! "


تنهدت و وسعت إبتسامتهآ ، هالأغنيه لهآ ذكريآت وأيــآم ..
خصوصاً بعد ما إنذكر لهآ الإسم الي تجآهلته كثيـرر .. " فــرآس " الي كآن في يوم حب المرآهقه !!
من خلصت الثآنوي نست مشآعرهآ تجآهه وإعتبرتهآ مرحله وعدت .. بس إلحين تحس إنهآ مشتاقه لـ شوفته ومعرفة أخبآره !
تكذب لو قآلت انها لسه تحبه او تكن له مشآعر عشق وغرآم مثل أول ..
بس الفضول آخذهآ إنهآ تعرف كل شي صآر معــآآه من ذيك السنين ..



××



" القآهرهـ "


جلسوإ في إحدى المطآعم الرآقيه يتعشوإ بعد مآ لفّوإ البلد كلهــــآآ في ظرف سآعآت !
دق جوآله أول مآخلّص أكله وابتسم وهو يرد عليهآ : هلا يآقلبي ..
نيرمين من الطرف الثآني بـ ابتسامه : شوو مبسوط حبيبي ؟
حس بـ ضيقه من هالسؤآل الي مضطر يجآمل فيه : الحمدالله ..
حست بـ شي غريب من نبرآته الي حآفظتهآآ : شوبيك متدآيئ من شي ؟
: لا تطمني كله تمآم ..
: الحمدالله أهم شي إنتبه ع حالك ماتئلئني عليك ..
: ان شاء الله ، تآمريني على شي وأنا رآجع ؟
: سلامتك ياروح ئلبي ..
: الله يسلمك ، في أمآن الله ..

قفل الجوال ورمآه ع الطآوله وتأفف بـ ضيق وهو عآقد حوآجبه : ليش يصير كذا معايا مآني فاهم !!
ركز نظراته على رآمي وقال بـ تساؤل : سألتك بالله فيه شي مضآيقك إلحين ؟
تفاجأ من سؤآله المفاجئ واللي مآله أي مقدمآت : لآآ ليش ؟
: ترآني حلفتك ؟
: وإذا فيه ليش السؤال ؟
مسك أعصابه وهو يرمي كلمته بـ صراحه مُطلقه : لأني شآيفك جدآر مآتحس ..
رآمي ؟!؟!؟!
كمّل بـ نفس الأسلوب : إنت طبعك كذآ ؟! عايش مرتاح يعني ؟!
إستغرب أكثر من إنفعآل هالآدمي بدون مبرّر: كذا كيف ؟
فرآس بـ شوية عصبيه : يآخي مآتمل من السكوت ؟! تكلم حسسني إنك آدمي .. شجعني أقولك على الي مضآيقني !
رآمي كان رآح يرد على سيل الأسئله الي إنهال عليه فجأه قبل يجيهم القرسون يسألهم اذا حابين يحلّو بعد العشآء ،
فرآس رفع عينه عليه وبطريقه مفآجئه : هآتلي وآيت وآين ..
رآمي إنصدم وهو ينقل نظره بين فرآس وبين القرسون إلي إبتسم لهم ورآح يجيب له طلبه : تشررررب ؟!

فرآس طنشه وطلع لـ برى بـ نفآذ صبرر ، يدخن بـ شرآهه وهو يفكر بـ وضعه الحآلي !
مآيدري لمين يشكي ولآ مين بيريحه ، اذا أقرب وآحد له قطع على نفسه وعد مآيكلمه بعد مآخآنه وطعنه في ظهره !
دآس السيجآره بـ رجله ورجع للمطعم جلس قدآم الإنسآن البآرد اللآمبآلي بـ نظره ..
إنتبه بـ كآسة الوآين قدآمه وشربهآ بدون تردد من إلي خلى رآمي ينجن من الي جآلس يشوفه : إتقي الله ايش جالس تهبب ؟
فرآس بـ حده وهو يملي الكآس من جديد ويشرب : خليك في حالك ..
رآمي طفح فيه الكيل وسحب الكآسه منه بـ قوه : بتفضحنآ إنت ؟! خلاااااص إصحى ..

عقد حوآجبه لمآ بدأ يحس بـ غثيآن وبطنه قآلبه عليه .. طار للحمآم ورآمي ورآه !!
وقف مبلّم وهو يشوف فرآس يستفرغ بـ قوته في المغسله بالإضآفه لـ كحه متوآصله مآخلته يقدر ينطق بـ كلمه ..
رآمي فتح الحنفيه بسرعه وصآر يغسل له فمه بدون مآيتقرف : إنت إيش مسوي في نفسك فهمني ؟
فرآس هدأ شويه وقال بدون وعي : يآريتني ذبحتـــــــــه ،
ما إهتم لكلامه لأنه صآر يهذي ، طلّعه من الحمآم ومن المطعم بكبره بعد مآدفع الحسآب وفرآس ملابسه معدومه وريحته لآ تطآق !
ولمآ وصلوإ للرصيف طآح من ثقل رجوله الي مآعآد تشيله : خـ...لآص روح..... خليني ابغه أنسى ..
نزل لـ مستوآه واصله معآه وأمره بـ حده : قوم معآيا .. تحرك ..
وقفه بـ صعوبه بعد ما أشّر لـ تآكسي وطلب منه يتوجه لأي فندق متوآضع وهو كآره السآعه الي سآفر فيهآ معآهــــ !
وأول ماوصلوا رآمي فسخ جآكيته و أعطآهـ لـ فرآس : إلبس وإنزل معايآ ..
حآسب التآكسي ودخل الفندق وفراس يترنح ورآه ..
وبعد مآ أنهى الإجرآءآت سآعده يوصل للغرفه بالرغم من ثقل فرآس المتكّي على كتفه ،
فتح البآب وهو يزفر بـ تعب : الله يصلحك بس ..!!
حطّه على السرير و وقف قدآمه يتأمله ويسمع كلامه الي نصه مو مفهوم ..
فراس تمدد وقال بـ كلمات متقطعه : لا أخو ..... ولا أبو ... ههههه حتى الصآحب .... رآآآح ..
بلع ريقه بـ صعوبه وغمض عيونه دآآيخ ويحس بـ صداع فظيع !!
رجع لـ عادته القديمه بعد سنين طويله ..
كآن يشرب أيام الثآنوي مرحلة الطيش .. وقطع على نفسه وعد مآعآد يحطه بـ فمه ..
بس الحزن والألم الي يحس فيهم رجعوه غصب عنـــــــــه !



××



" ميلآن "


سهرآنين قدآم الي فيه في شقة " وئآم " من فيلم لـ فيلم والدنيآ حايسه حولهم !
طيف طآلعت سآعتهآ وهي توقف : يلا إيمو احنآ لازم نمشي ..
حركت شفايفهآ وطلعت صوت بـ معنى " لا " : مآفيه روحه ( وقفت ) جهزتلكم المعسل بس ثوآني ..
روتانا إبتسمت لها زمان مآعسلت : ماشاء الله عندك ؟
: أكيد ، آي كآنت لِف وذ أوت إت !
إبتسمت وهي تكمّل طريقهآ للمطبخ وتطلع المعسل من الدولآب قبل مآتحس بـ أحد يحآول يفتح بآب الشقه !!
تركت الي في يدّهآ ورآحت للبآب لقته دخل وبيعلّق جآكيته : هلآآ سيمو ..
إبتسم لهآ : راجعه بدري اليوم ؟
خركت جآبينهآ بـ إستهبآل : يب و معآيآ نآس حلوه ..
تنهد وكأنه استنتج المقصود من هآلحكي : اوكي شوفيلي طريق ..
ضحكت بـ خفه على استنتاجه الغلط : نوب مو لمى ..
: أجل مين ؟
إبتسمت وهي تسحب طرحة روتانا من العلاقه وتروح لهم الصآله بدون لآ ترد عليه !!
لفّت طرحتهآ بسرعه لمآ خبّرتهآ إنه وسيم وصل وهي حدّهآ منحرجــــه ..

دخل عليهم مبتسم من حركآت أخته الي مآتبطلهآ : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
إبتسمت له طيف وهي تصآفحه : هلآ وسيم كيف حالك ؟
: بخير إنتو ايش أخباركم ؟
هزت راسهآ بـ رضآ : تمام الحمدالله ..
خطف لمحه سريع لـ روتآنآ الي مآوقفت له وإحترم رغبتهآآ ..
جلس بعيد عنهم وطلع جوآله من جيب البنطلون : الجو بآرد اليوم !
طيف : آآآه من الجو خرآفي ..
وئآم جآتهم وبيدهآ المعسل حطته قدآم طيف : جبت لكم دفآيتي المعتبره ..
طآلعهآ بـ نظرة عتب : كم مره قلتلك مو صحّي خصوصاً في البرد ..
مدت الـ ليّ لـ طيف مو مهتمه لجملته الي كل يومين يعيدهآ عليهآآ : حبيبي أوَر لآيف ستآيل غلط في غلط وقفت ع المعسل ؟!
التفتت لـ روتآنآ بـ تساؤل : عندي الثآنيه اسويلك ؟
: لآ .... مبطله من زمآن ..
طيف تفاجأت من المعلومه الجديده عليهآآ : ماشاء الله عليكي .. يلآ عقبآلي ..!

طآلع روتآنآ بـ فضول وهو يحآول يطلّعهآ من حآلة الصمت الي هي فيهآآ : تدرسي ؟!
جآوبته بـ خجل من وجودَه معآهم : لآ .. إممَ عندي مركز ترفيهي للأطفال ..
وسيم بـ ابتسامه جذآبه : الله يوفقك ..
هزت راسهآ بـ معنى " آمين " قبل تسألهآ وئآم : رآح تطولي هنآآ ؟!
هزت كتوفهآ بـ جهل : لسه مآعرف ..
وئآم وهي تسحب الـ لّي من طيف : هههه إينآف ( رجعت نظرهآ لروتانا ) خليكي البلد تنحب =)
حركت رآسهآ بـ الموافقه وهي تحآول تلقى أي سؤآل في رآسهآآ : إنتو من جده ؟
وئآم حركت يدهآ يمين وشمآل بـ بطئ : تقريباً ..
: إممَ متى اخر مره نزلتوإ ..؟
ابتسمت على الطآري وقالت بـ بساطه : إممممَ سينس أي وآز 12 !
روتآنآ استغربت بس مآحبت تكثر اسئله ..!


من أول ماشافهآ حسهآ إنسآنه كلهآ هموم ومآسي !! يقدر يخمن من نظرآت عيونهآ ونبرة صوتهآ .. لاحظ فيهآ رجفة يدينهآ بدون سبب وهالشي مآينتج الا عن توتر دآخلي ..
من خبرته كـ طبيب نفسآني متأكد انها تعآني من مشآكل كثيره والأهم انها كتومه وكلامهآ قليل وكأنها ماتثق بـ أحد ..


××


{ إنتهى }




آرآءكم وانتقاداتكم =)






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



{ الجزء الخامس }













صبآح السبــــــــت ..
" القآهرهـ "



صآحي من بدري وجالس بالبلكونه .. ظهره يوجعه من نومة الكنبه الغير مريحه و متضآيق من الي صآر معاه البآرح !!
متعود يختآر اصحابه بـ دقه بـ حيث تكون مبآدئهم قريبه من مبآدئه وتنآسب اخلاقه بس فرآس ماكان اختيآره ، الظروف جمعتهم والله قدر يصير معآهم كذآ ..
تنهد وهو يطالع النآس من فوق وبطنه تصوصو من الجوع ..
مظطر ينتظر فرآس يصحى عشآن يدبروإ لهم حجز ثآني بدال الي رآح عليهم ..!



فتح عيونه بـ بطئ و الصدآع مآزآل يفتك فيه ، شرب بـ كثره وهو مبطل من زمـــآن .. عدل جلسته بـ صعوبه وطآلع حوله بإستغرآب .. هو فين وايش الي صآرله بعد ما انسطل ؟!
دخل الحمآم بسرعه غسل وجهه وتمضمض عشآن يطلع لـ رآمي .. .. رآمي ؟! ؟!!!!
ضرب رآسه بـ قوه وهو يستوعب مع مين كآن ومين الي جآبه هنا وبـ أي حاله ..
طلع من الحمآم مآسك اعصابه ويدوّر عليه بـ عيونه : رآمي .. رآآآمي ..

رآمي التفت لـ باب البلكونه ودخل جوآآ بعد مآوصلته ندآءآت فرآس المتكرره ، إنتبه فيه جآلس على طرف السرير ورآمي رآسه بين كفوفه ..
وقف قدآمه بـ هدوء : صبآح الخير .. كيفك إلحين ؟
طالعه بـ تعب وهو متفشّل من تصرفآته أمس : أحسن ..
: قوم خذلك شآور عشآن نشوف لنا صرفه في الحجز ..
فراس وقف قباله بـ إحرآج : ..... مادري ايش اقولك ..
اغتصب الابتسامه وربت على كتفه : ماصار شي ، خلّص والحقني لـ اللوبي ..

تركه ونزل للريسيبشن أنهى اجراءات الخروج وإتصل على لمـــآر يطمنهــآآ ..،



××




" جدهـ "
9:00 صبـــــــــااحاً ..



غسل وجهه في المغسله الصغيره بـ زآوية الغرفه وسحب المنشفه من الشماعه وتوجه لسرير طلآل وهزه بـ قوه : يآهووو قوموا ايش هالنوم ؟!
التفت لـ الفرشه الي ع الارض مكآن نوم طآرق وتنهد : طآرق ، مآوراك محاضرات اليوم ؟!
فتح عيونه بـ كسل : الا ....
: و ايش منتظر قوم لا تضيع عليك ..
طآرق حضن مخدته ومآرد أصلاً مآفيه حيل يفتح فمّه بـ كلمه ..

لبس ثوبه بعد ماكوآه ليلة البآرح و وقف قدآم المرايا يلبس شمآغه والعقآل وبآن شكله رزهـ وهيبه ..،
قال قبل مآيطلع : طلآل قوم ضبط الحديقه الخلفيه انا طالع ..
ركب الرينج روفر الخآصه بـ مشآعل و وقف قدآم البوابه لحد مآطلعت له بس ماكانت لـ وحدهآآ !!
أبعد نظره عنهم وضربآت قلبه زآدت لما لمح وجههآ الفتآن والمريـــــــــــح .. إنتظرهم يركبوإ وحرّك السيآره ..،
قالت منآهل وهي تطآلع الشبآك بـ هدوء : كيف حالك ضآوي ؟
ضآوي " يالبى الصوت ورآعيه " : بخير الله يسلمك ، وإنتي طال عمرك عسآكِ بخير ؟
منآهل ابتسمت : تمآم و قلتلك كثير لا تنآديني الا بـ منآهل مآبيننا ألقاب ..
مشآعل رفعت حآجبها وبـ صوتها العآلي : ليش غبيه إنتي تبغيه ينآديكِ قدآم النآس بإسمك ؟!

منآهل طنشتهآ اللي فيهآ مكفيهآ ، مآتدري كيف راح تتخلص من كآبوس " ريمآن " ..؟!
أصلاً مآتدري ايش سبب كرههآ لها رغم إنهم كآنوا زميلات في الثآنويه ومآبينهم كلام كثير !
ضآق صدرهآ وهي تتذكر ليلتهآ المشؤومه الي قضتها في الكبآين .. صآر لازم تكون حذره في روحآتهآ وجيآتهآ خصوصاً بعد مآ كشفت نفسهآ قدآم ريمآن أكيد ماراح تخليهآ !

نزلت" مشآعل " جآمعتهآ و توجه ضآوي بـ منآهل لـ شركة أبوهآ ،
دخلت من البآب الرئيسي وهي تطآلع حولهآ بـ تمعن رغم إنهآ مآغآبت كثير عن الشركه إلآ إنه أشيآء كثير متغيّره فيهآ !
ركبت الأصنصير وطلعت لـ مكتب " سآمي " اللي لـ حسن حظهآ مآكآن عنده أحد ،
دخلت عليه مبتسمه : السلام عليكم ..
سآمي وقف : وعليكم السلام هلا ياعيوني وانا اقول ليش الشركه منوره اليوم !!
سلمت على ابوها وبآست رآسه : منوره فيك .. كيف صحتك بابا وكيف الشغل ؟
: والله بخير انتي طمنيني عنك وعن أختك ؟
: الحمدالله كويسه وصلتهآ الجآمعه في طريقي ..
سآمي بـ ضحكه بسيطه : الله يهديها مشمشتنآ كويس انها لسه تدآوم .... الا غريبه جآيتني الشركه عسى مآشر ؟
منآهل بـ ابتسامه : الشر مآيجيك ، بس حبيت اكلمك في موضوع ..
سآمي سند ظهره لـ الكرسي : قولي أسمعك ..؟
ابتسمت بـ ثقه : ابغه ادخل في مشروع ..
: الله مشروع مره وحده ..
: لا تنسى اني خريجة ادارة اعمآل ولين دحين ما استفدت من شهآدتي ودرآستي وحآبه ابدا في مشروع خيري نوعاً ما ( مدت له ملف أزرق ) هنآ كل التفآصيل والاحتمآلآت الممكنه للمشروع .. يآريت تتطلع عليه وتقلي رأيك ..
سآمي اخذ الملف وهز راسه بـ هدوء : ان شآء الله بطّلع عليه وادقق بالتفآصيل ، مثل ما إنتي عارفه مخططآتنا لازم تكون مضمونه وحساباتهآ دقيقه ..
منآهل رفعت حآجبها بـ مزح : انا جيتك على اساس انك وآسطتي ورآح تمشيهآ بسهوله ولا أشوفلي شركه ثآنيه ؟
: هههههه ياعيوني هذي الاجراءات تمشي في اصغر الشركآت ..
: هههه عارفه أمزح معآك ، يلا انا مآشيه ..
: انتبهي لنفسك ولمشمش انا بتأخر اليوم .. الا مين جآبك طلال ؟!
: لا ضآوي ..
ابتسم على طآريه : الله يجزآه خير هالآدمي الطيب .. الا صح بغيت أخذ رايك في موضوع ..،
: تفضل بآبآ ..
: بالنسبه لـ ضآوي .. انا افكر أجيبه عندي الشركه وأوكّل له شخص يهتم بأموره ويدربه ع الشغل عندنآآ ..
إبتسمت من قلب : والله فرحتني .. ضآوي يستآهل الله يعوضهم ان شاء الله ..
: بكلمه اليوم وعلى بركة الله ،


××



12:00 ظهــــراً ..

شقه متوسطة المسآحه في إحدى العمآير الرآقيه ..
أثاث مرتب وأنيق ..

جالس في الصآله قدآم التي في مبتسم كـ عآدته ، حبيبته معآه وتحت سقف وآحد ايش يبغه اكثر من كذآ ؟!
وقف ورآح ناحية غرفتهم الكبيره ودق البآب .. توقع انها نايمه لمآ ماجآه الرد ، فتح البآب بـ هدوء ولقى الغرفه مثل مآتركهآ مظلمه وبآردهـ ..
إبتسم لمآ شآفها ضآمه اللحآف ومازالت غاطسه في النوم ..
قرب نآحيتها وجلس بـ ركبه على الأرض يتأمل ملامحهآ بـ عشق وهو هآيم فيهآ ..
قال بـ همس وهو يمسح على شعرهآ النآعم البآرد : حبي يكفي نوم إشتقت لك ..
أشواق بـ صوت خافت : تعبآنه ..
مهند مسك يدهآ وبآسها : ماعاش التعب ، يلا حيآتي طولتي في النوم ..
جلس على طرف السرير ورفعهآ لـ حضنه : ماتبغي تشوفي أهلك ؟
أشواق انحرجت خصوصاً وانها بـ قميص النوم ، غطت وجههآ بـ يدينهآ مستحيه : مهننننند ..
مهند ضمهآ له أكثر : عيونه إنتي ..
اشواق مآتت من الحيآ : خلاص إبعد ..
: هههههه ليش ( بآس خدهآ ) مبسوط وإنتي في حضني ..
أشواق دفته بـ قوه وسحبت اللحاف على جسمهآ : اخذلي شآور وأجيك ..
وقف مبتسم مآحب يثقل عليهآ : خلآص وإلبسي مره وحده عشآن نطلع ..
هزت راسها بـ إنصياع وأول مآطلع وقفل باب الغرفه نطت لـ الحمآم ..
زفرت بـ هدوء وهي حاطه يدهآ على قلبهآآ .. الي صآر ليلة البآرح كثيـــــر عليهآآ مره !!
طول ايامهم في بيروت مآقرب لهآ عشان مايضايقهآآ بس اليوم صآروا وآحد وكثير اشياء تجمعهم ..


سند راسه لـ الكنبه وابتسم وهو يفتكر الي صآر بينهم .. أحلى ليآالي عمره عآشها بـ قربهآ وهي في أحضانه ..
طلّع جوآله من جيبه وقرر يتصل بـ شخص على بآل مآتجهز الحبيبه .. دق أكثر من مره والنتيجه نفسهآ ... لآرد !!


:


وصلوإ الشقه ودخلت مبسوطه بـ المفاجأه الي عملتهآ لـ أهلهآ وهم فرحوإ بـ جيتهآ كثيــــــــــــرر ،
جلسته في الصآلون وهي تستأذنه تشوف أمّهآآ ،
اعطاها نظره بـ عيونه " خذي رآحتك " وهو يطالع حوله في الأثاث المهترئ واللوحآت القرآنيه المعلقه ع الجدار بـ بويته المتشققه ..
حالتهم المآديه صعبه كثير .. أرمله عآشت عمرهآ تربي في 4 بنآت ..
مآلهم ظهر ولا سند ، مرمطتهم الدنيآ ولعبت فيهم ..
والي يجيهآ النصيب تتزوج بدون مآتفكر كل همهآ تنستر وتطلع من حيآة الفقر والمعآنأة ..


اشواق سلمت على أمهآ وأخوآتهآ وجلست تحكيلهم عن بيـــروت وجمآلهــآ نآسيه وجود " مهند " تمـــآماً ،
طآلعتهآ أمهآ مستغربه وهي تتساءل : الا فين مهند مآجآه معآكِ ؟!
أشوآق دوبهآ تفتكره : الا جالس بـ الصالون ..
: إخص عليكي ليش ماقلتيلي الرجال جالس لـ وحده !
مشت بـ خطوات متسآرعه للصآلون ودخلت تسلم عليه بـ صوتهآ الحنون : حيى الله ولدي حمدالله على السلامه ..
مهند وقف وسلم على حمآته بـ إحترام : الله يسلمك ، كيف الحآل خالتي ؟
: بخير الله يسعدك انت كيفك وكيف رحلتكم ؟
: والله تمآم ..
ربتت على كتفه وقالت بـ مزح : عسى ماتعبت بنتي ؟
مهند " أتعبهآ ؟! والله لو أبيع الدنيا لـ عيونهآ أنآ رآضي " : الله يصلحك ياخالتي اشواق في عيوني ..
ابتسمت له وهي تفرك ركبهآ بـ تعب : وكيف الأهل رحت شفتهم ؟
مهند طالع سآعته : لا قلنآ نمركم أول نسلم وبنتغدآ في بيت اهلي ..
امهاا تحسّفت : ليش خلوكم معانا ع الغدآ ..
: مره ثآنيه ان شاء الله الوالده تنتظرنآ ..

دخلت قآلبه وجههآ بعد مآسمعت كلامه إلي مآعجبهآ ابداَ ،
جلست جنبه بـ هدوء قآصده تسوّي الي في رآسهآ : هآه مآمآ ايش عاملين على الغدآ اليوم ؟
امها استغربت : والله ياحبيبتي كآن نفسي تتغدوا معانا بس خالتك ام مهند تنتظركم ..
مثلت التفاجؤ وهي تطآلعه : من جد مآكنت عارفه ..
: مآني قايل لك الصبح ؟!
اشواق بـ كذب : لا دوبي عرفت ..
مهند زاد استغرابه ، متأكد انه خبرهآ بس مآيدري ليش مثلت عدم معرفتهآ بالموضوع !!
وقف بـ هدوء : يلا خالتي نشوفكم على خير ان شاء الله ..
اشواق مسكت ذراعه وهي تتدلع بـ كلامهآآ قآصده تأثر عليه : خليني عند اهلي اليوم مشتآقتلهم ..
مآرد عليهآ وتقدم خطوآت لـ قدآم من الي خلآهآ تتنرفز وتلحقه بسرعه لـ برى الشقه ..
قالت وهي تركب السيآره : ليش طلعنآ مآ شبعت من أمي ..
حرك السيآره بدون لآ يلتفت لهآآ : حُبي قلتلك الوالده منتظرتنآ على الغدآ وبكرا ان شاء الله اجيبك لهم اليوم كله ..
اشواق بـ زعل : ليش ماتغدينآ هنآ يعني ؟
: اشواق أعرفك عاقله ايش صآرلك ؟!
تأففت ولفت وجههآ ع الشبآك ..
وهوُ تجآهلهآ وركز في طريقه .. مشتآق لأمه وأبوه ، هو وحيدهم ونور عيونهم بـ هالدنيـــــآآ ..
والأكثر مشتآق لـ صديق عمره " فرآس " الي مآيدري للحين ليش مآيرد على اتصالاته !!



××



نزلت الدرج المستدير بـ فخآمه لـ أسفل الفيلآ وهي بـ الشورت والبآدي الفآضح ، تعودت تعيش بـ حريه سواء في بيتهآ أو خآرجه ..
مآحد يسالها إنتي فين ولا مع مين ، والأهم مرتآحه من وجود أي ذكر في نفس المكــــآآن ..
جلست على طآولة الطعآم والأكل جاهز قدآمهـــآ .. سحبت لهآ سآندويش مآرتديلا وأكلت منه بـ هدوء ..
وبسرعه إبتسمت لمآ تذكرت " موآفقتهـــــآآ " الي أعطتهآ أمهآ البآرح ..
خلاص مشآكلها كلهآ رآح تنحل وبتوصل لـ الي تبغآه بـ سهوله ..

دق جوآلهآ وطلعته من جيبهآ بسرعه : هلآآ ..
الطرف الثآني : هلا فيك ، كيفك يآقمر ؟
ريمآن : كويسه ، هاه ايش صآر معاك قدرت توصل لهآآ ؟
: لا الملعونه مقفله جوآلهآ ( بـ تساؤل ) إلا إنتي مآتدري هي فين مسآفره ؟
رفعت حآجبها بـ إستنكآر : أكيد أدري ، بس هذا شغلك وإنت المفروض تنفذ كل الي اتفقنآ عليه ..
الطرف الثآني بـ ثقه : إتطمني بخليهآ تبوس رجلي عشآن ما افضحهــــآآ ..
ريمآن حركت شفايفهآ وهي تهز راسها بـ هدوء : مو هين والله ، بس الصراحه كنت جآآآآآمد معاها ..
: ههههه شفتي السي دي ؟!
أكلت لقمه من السآندويش : هه أكيد ، الغبيه طلعت مخبيه مصآآيب ..
الطرف الثآني بـ خبث : صدمه في أختــــــك صح ؟!!
حطت رجل على الثآنيه بـ عدم اهتمآم : الوضع إيزي أهم شي أوصل للي أبغاه فاهم ؟
: ابشري ..
: يلا بآي ..


××


لقوا لهم حجز بـ صعوبه وصارلهم اكثر من سآعتين جالسين على كرآسي الإنتظآآر ..
فرآس سآند راسه لـ الكرسي ومغمض عيونه .. مو مصدق الي سوآه وانه رجع لـ عادته السيئه بـ مجرد انه حس بالضيقه ..
التفت لـ رامي الي فاتح لآب توبه ويطقطق عليه مو مهتم لـ وجود احد بـ جنبه ..
ميل فمه وهو حآس انه احرج نفسه واحرج ولد النآس معآه : رآمي ..
تنهد لمآ وقف رامي طقطقه وظل ساكت ، حآول يبررله فعلته : من زمآن مبطل شرب بس إلي انا فيه أكبر مني ..
ابتسم بـ سخريه وطالع فيه : والحين مرتآح ؟! الشرب نسآك ؟
فرآس حرك الجوآل في يده بـ شرود : المهم إنت لا تاخذ فكره عني .. مآهي عادتي .. ( التفت له لما طال سكوته ) يآخي ماعمري شفت أحد بـ برودك ..!!
رآمي قفل غطآ اللاب توب : وليش تبغآني انفعل ؟
تأفف ودقه بـ قوه : بس خلاص سكوتك أحسن ..

وبعد دقآيق وقفوإ لمآ تم الإعلآن عن الرحله ،
وقبل لآ يتوجهوإ للبوآبه إنتبهوا بـ وحده وآقفه قدآمهم ومبيّن عليهآ التفاجؤ !!

قربت نآحية فراس وقالت بـ عدم تصديق : إنتا فراس ثنيآن ؟
ابتسم بهدوء : ايوا ..
البنت أطلقت صرخه صغيره : وآآآآه ياقلبي ماني مصدقه ..
رآمي طآلعه بـ استغراب وحرك حآجبه بـ معنى " مين هذي "
وقبل لآ يرد كآنت البنت تتكلم عن نفسهآ بـ حمآس : انا مي ومرررررررره معجبه فيك وفي برنامجك وصوتك وكل حاجه ..
ضحك بـ خفه على انفعالها : مشكوره من ذوقك ..
مي طلعت جوالها من الشنطه : صوره معاك بليز ( مدته لـ رامي ) صورنا ..
رآمي هز كتوفه بـ استغراب واخذ الجوال وصورهم من بعيد ..
إلتفت لهآ بعد مآ أخذوإ صوره سوى : فرصه سعيده ..
مي بـ ابتسامه وآسعه : اطلبك طلب لا ترررردني ..
فرآس إبتلش فيهآ مايحب يعطي المعجبآت وجه كثير عشآن لا يتمآدوا : تفضلي ..
مي بـ رجآآ : الحلقه الجآيه أبغه إهداء بـ إسمي مي عبدالله ..
ابتسم على طلبهآ المعتآد مثلهآ مثل أي وحده تشوفه : من عيوني ..
مي كآن رآح يغمى عليهآ " ياويل حالي من هالعيون " : تسلم عيـ..ونك ..

كلهآ ثوآني وإختفت عن عيونهم وسط زحمة المسآفرين المتوجهين للبوآبه ،



:


بعد وصولهم بـ نص سآعه ، رآمي أصر على فرآس إنه يتعشى عنده ورغم رفضه في البدآيه الا انه اخيراً إقتنع وإنطلقوإ على الفيــلآ
،

دخلوإ الصالون المغلق الخآص بالرجآل وجلسوإ على كنبتين متفرقه ..
رآمي رمى نفسه ع الكنبه هلكآن : شرفتنآ والله ..
: الشرف لي ..
عقد حآجبينه بـ تساؤل وكأنه دوبه يتذكر : إنت مآكآن عندك اذاعه اليوم ؟
سند ظهره لـ الكنبه وهو مبتسم : الا بس إنت ادرى بلي صآر .. الا إنت تتآبع البرنآمج ولا هه ؟
: والله مو كثير بس الأهل متآبعين ..
فرآس " يآذآ الأهل الي رجنا فيهم وهو مآعنده إلا اخت وحده !! "
رآمي وقف : عن إذنك ثوآني ، خذ رآحتك البيت بيتك ..
إكتفى بـ تحريك رآسه موآفق على كلامه ..


رامي طلع من الصآلون وهرول لـ فوق .. لف بـ عيونه المكآن ومآحصل أحد !!
أكيد أبوه في " بشكة البلوت " كالعآده ومؤيد نآيم ومصعب طآلع .. رآح لـ غرفة حبيبته ودق البآب ..


::



متربعه على السرير واللاب توب قدآمهـــآ.. شآده حيلهآ قد مآتقدر ، مآهي قادره تصبر لحد مآتتخرج وتحقق حلمهآآ ..
بتكمل لين مآينكتب جنب إسمها " د. لمآر " .. تفتح عيآدتهآ الخآصه وتعيش النجآح بـ فخررر ..
التفتت على دقة البآب المميزه الي حافظتهآ كويس .. قآمت بسرعه وفتحته ..
وأول ماشافت أخوهآ قدآمهآ نطت في حضنه : رمووي وحشتني ..
حضنهآ وهو مآسك ضحكته : كلها ليله !
لمآر ضآمته بـ قوه : مره فقدت حسك في البيت ..
بآس راسها بـ حنيّه وبعدهآ عنه : كيفك حبي ايش اخبارك ؟
: تمام بشوفتك والف حمدالله على سلامتك ..
: الله يسلمك ، وصلك مؤيد اليوم ؟
: هههه ايوا حبيب قلبي يسوق وهو مو شآيف الطريق ..
ابتسم لهآ : طيب ياقلبي معايا ضيف تحت خلي مآري تسويلنآ لقمتين نآكلها ..
لمآر بـ لقافتها المعروفه : مين ؟
: هههه ماتبطلي !!
حركت حآجبينهآ بـ ثقه : قلي وراح اعملكم احلى عشآء بـ إيديني ..
قرص خدهآ وهو نفسه يآكلهآآ على طعآمتهآ : مآتعرفيه ..
فركت خدهآ بـ الم : وتكذب كمآن ؟! مو فرآس الي معاك !
رآمي استغرب : ايش عرفك ؟
مشت من جنبه لـ برى الغرفه : مافي شي يتخبى عليا في هآلبيت ( تكتفت وطالعت فيه ) وبعدين فرآس طفولتنا كلها كنا سوى ..
رآمي بـ غيره وآضحه : اقول قدآمي ع المطبخ ..
حست فيه وضحكت وهي نآزله الدرج ..
طلعت صينية مكرونه من الثلآجه تبع الغدآآ وغرفت لهم الإيدآمآت الموجوده وأرسلت الخآدمه تضبط لهم السفره ..

وبعد مآخلصت واتاكدت انه كل شي تمآم رجعت لـ غرفتهآ و وقفت قدآم الشبآك ..
تأكدت إلحين إنه هو " فرآس " الي شآفته بـ البولينق .. يعني مآكآنت مشبهه أبداً ..!!
تغير كثيــــــــــــــــرر ، كل شي فيه زآد جآذبيه وحده .. رآحت لـ الإستريو جنب سريرهآ وشغلته على أغنيه تحبهآ..


" أخبآرك إيه حبيبي ؟!
طمنني عليك حبيبــــي ..
وآحشآني عينيك حبيبي ، أخبآآرك إيــه ؟!!
عدد غلاوة الشوق يآحبيبي بـ أهدي لـ عينيك سلآمآآت ..
والله بكرا تروق يآحبيبي وأحكيلك الحكآيــآآت ..
مآطريق مشيَت خطآنـــآآ فيه مآخطيتو ..
مآ غرآم في القلب لآ .. جوايــآآ خبيتو ..
مشتآقه يآحبيبي مشتآقه والغربه فرآقه والعيــوون بـ تفيض ..
كـ غريبه أنآ عآيشه كـ غريبه طولت هـ الغييييبه ..
شوقي مآلي العيـــــــن !!
مآلي غير حُبك أمآنـــــه عود لأحضآآني ..
يآحبيب قلبي معآك دنيـــآآيآ وآحشششآني .. "


جلست على طرف السرير وهي تحرك كتوفهآ بـ دلع وتغني مع المطربه .. على قدم هالأغنيه وذكريآتهآ بس لسه تموت فيهآآ وتحب تسمعهآآ ..
رمت ظهرهآ لـ السرير وعدلت رآسها على المخده .. حدهآ تعبآنه والنوم ذآبحهـــآآ ..
غمضت عيونهآ بـ هدوء وهي تدندن لحد مآراحت في سآبع نومـــــه ..



××




10:00 مســــــــاءاً ..

وآقفه قدآم حديقه كبيره منظرهآ خلآب ومآسكه المظله بـ يدهآآ .. مطر خفيف ومنعش يفرح القلب ..
تطالع قدآمهآ بـ غصه .. كل شي حولهآ حلو وينبض حيآه .. الجو ، الطبيعه والمطر .. الا هي !! ميته وحزينه من دآخلهـــــآآ ..
تركت بنت خآلتهآ من سآعتين مقرره تتمشى لوحدهآ وتعطي لـ دموعهآ المجال بـ النزول ..
تحولت دموعهآ الحآرقه لـ شهقآت متوآصله مآقدرت تكتمهآآ ..
فين الي يدعي حبهآآ وفين وعودهـ !!
فين العشق الي إتخذته سلآح قوي بـ هالزمن ..
أقرب النآس لـ قلبهآ غدر فيهآآ ورمآهآ مهشمه ، ضعيفه وتآيهــــــــــه ..
هي غلطآنه وعآرفه هالشي ، بس غلطهآ كبيـــــــــــر صعب إنه يتصلح ..
مشت بـ خطوات بطيئه لحد ما وصلت لـ إحدى الكرآسي الخشبيه وجلست عليهآ والبكآ ذآبحهــــــآآ..

كلهآ ثوآني ودق جوآلهآ بـ نغمه عآديه ..
شآفت الإسم ع الشآشه وتنحنحت بـ قوه : ....... الو ..
طيف بـ قلق : فينك إنتي ؟
: اتمشـ..ى
: في هالليل ؟! فين رحتي وليش مآتردي على اتصالاتي ؟
روتانا مآسكه دموعهآ بـ القوه : مانتبهـ....ـت ...
: روري انا مامعآيآ سياره دحين قوليلي فين مكآنك بالضبط عشآن اتصرف ؟
: مآعرف ... عند الحديقه ..
طيف بـ شك : الي قدآم دآر الازياء الي كنآ فيه اليوم ؟
: ايوا ..
طيف زفرت بـ راحه : خلاص خليكي هنآك رآح اكلم وئآم هي بتمرك ..
روتانا : اوكي ..
قفلت بدون أي كلمه ثآنيه وضيقة قلبهآ تتزآيد ..
مسكت المظله بـ قوه من الهوى الي عصف وكآن راح يطيرهآ من يدهآآ ..
طلعت الآي بود من شنطتهآ وركبت السمآعآت وصآرت تسمع ترآنيم الحزن بـ صوت " محمد حمآقي "
كأنه نآقصهآ ألم ودمــــــــــــــــوع !!

" أنآ لو أزيتو كان عمل لي زيـــآده عن كدآ إيــــــه؟!
بالعكس عُمري مآ أخدت منو نص إلي أنآ بـ أديــــه ..
كآن عآيز يموتني يعني .. يرتـــآآح وأنآ مجروُح ..
دآ مآشآفش غير حنيـــه مني مآشآفش غير الخيـــرر ..
وانآ لو قآتلو حد أسهل من كدآ بـ كتيـــــــر ..
خآيف لآ يعرف قيمة إلي في إيدو لمآآ يـــــرووح ..!! "

مرت أكثر من نص سآعه وهي تنتقل من أغنيه لـ ثآنيه ونآسيه العآلم بـ إلي فيه ..
يكفيهآ سجن حُبه إلي رآح تبقى تعآني فيه طول حيآآتهـــــــآ .. مو بكيفهآ تنسآه أو تتجآهل ذكرآهـ ..
لسه فيه شي يربطهم وشي كبيـــر مستحيل تغض النظر عنـه !!



:



تلقى إتصال من أخته قبل نص سآعه تقريباً .. خلص شغله وطلع من العيآده وتوجه لـ المكآن إلي وصفته له ..
يحرك السيآره بـ بطئ جنب الحديقه يحآول يلمح الشخص المطلوب !!
بس الدنيآ ظلمه وأمطآر ومآهو قآدر يشوف كويــــــس ،، تنهد وأخذ لفه ثآنيه على نفس المكآن ..
وهـ المره إنتبه بـ أحد جآلس على كرسي والمظله مغطيه ظهرهـ ؟
وقف السيآره واخذ مظلته معآهـ ونزل ..
الهوى أقوى من مآتوقع ، وصل لـ الكرسي بـ صعوبه و وقف جنبه بـ تساؤل : روتآنآ ؟

روتانا ماسمعت شي بس حست بـ أحد وآقف جنبهآآ ؟!
رفعت عينهآ المنتفخه من البكآء خآيفه يكون وآحد من قطآع الطرق .. بس إنصدمت لمآ شافت وجهه وعرفته ؟!
سحبت السماعات بسرعه وصآرت تطالعه بـ نظرآت حآيره ..
وسيم بعد ماتأكد : تعآلي اركبي بسرعه كلك مويه !!
روتانا استغربت اكثر وقالت بـ صوت يرجف : ليـ..ش؟
وسيم مصغر عيونه من قوة الهوى : بوصلك البيت في طريقي ..
وقفت بـ تردد وسحبت رجلينهآ سحب لـ السياره وهو جنبهآآ .. حآبسه دموعهآ بـ قوه وتحس وجههآ رآح ينفجر ..!
قالت بـ صوت بآكي : فين اركب ؟
وسيم فهم عليهآ : الي يريحك ..
روتانا ماعاد فيهآ حيل توقف من البرد وغزآرة المطر وهموم قلبهآ الثقيله !!
فتحت البآب الي ورى وجلست وهوُ إبتسم على اختيآرها وركب بسرعه وحرك السيآره ..

تم الهــــــدوء بعد ما إنقفلت البيبآن وهي ظلّت سآكته تحآرب شهقآتهآ لآ تفضحهآ وتطلع ،،
" مو وقتك لا يآروتانا إصبري مو قدآم النآآس ، آآه يآربي رآح أموووووووووت "
مآتحملت وطلعت منهآ شهقه قويه تتبعهآ دموع غزيرهـ ..
وسيم تفاجأ وطالع إنعاكسهآ بالمرايا يتأكد : فيكِ شي ؟!
ردّت عليه دموعهآ إلي زآدت أضعآف بعد سؤآله وهوُ مآزآل مستغرب خصوصاً وإنه توتر في سوآقته من صوتهآآ ..
وقف السيآره على جنب والتفت لهآ وكآنت في أسوأ حالآتهـــــــــــآآ ..
ترتجف من البرد وتبكي ومآهي حاسه بلي حولهــــآآ ..
: إهدي شويه وقوليلي إيش صآير ؟ تعبآنه اوديكِ المستوصف ؟!
روتانا غطت وجههآ بـ يدينهآ : وديني البيييييت ..
وسيم " كنت متوقع إنهآ بتنفجر !! بس إيش إلي حآرق قلبهآ كذآآ ؟! "
التفت لـ الشبآك وصغر عيونه عشآن يقرأ إسم المحل الي وآقفين عنده وكآن مقهى متوآضع وبسيط بـ بآب خشبي ..
قفل السيآره وأخذ مظلته ونزل فتح عليهآ البآب وابتسم لهآ : تعآلي ..
استغربت تصرفه وبـ صوت متقطع : فيـ...يـ..ن ؟
: نجلس جوآ عشآن تدفي ..
زآد بكآهآ : مابغـ..ه .... رجعني البيـ..ت ..
تنهد منّهآ ومن حآلتهآ الغريبه : برجعك بس إشربي لك شي يدفيكِ ويهدي أعصابك ..
نزلت معآه بعد مآفتحت مظلتهآ مآلهآ خلق أي نقآش زآيد ..،
جلسوإ على إحدى الطآولآت وطلب لهآ كآبتشينو بدون لآ يسألهآ لأنه متأكد رآح ترفض !
تكى يدينه على الطآوله وفيه فضول كبير يعرف عن الي مضآيقهآ : عآرف اني تطفلت عليكِ بس حالتك مآطمنتني .. إممَ الي مضآيقك شي كبير .. ومن اول مره شفتك وانا متأكد إنك تعبآنه ..
سكتت عن بكآهآ فجأه وطالعته بـ توهآن : ليش ... يعنـ..ي ؟!
ابتسم لهآ : سكوتك ، عيونك ، رجفة يدك و توترك من ابسط الشغلات !!
روتانا بلعت ريقهآ بـ صعوبه : ابغه ... ارجـ..ع ..
مآحب يكثر عليهآ : أوكي ..
وصل الكآبتشينو وآحد له والثآني لهآآ ..
حطت يدينهآ على الكوب تدور الدفــــآآ خصوصاً وانها لآبسه خفيف وماعليهآ جآكيت ..



" لقيت روحي بعد ما أنآ لقيتك ، بعد اللقآ أرجوك لا لا تغيبــــي .... "
ترآعدت اطرافهآ لما سمعت النغمــــــــه ..
لسه اليوم ضبطت الشريحه وشغلتهآ ، معقوله الايام الي فآتت كان يتصل ويلقآه مغلق !!
طلعته بسرعه من شنطتهآ تتأكد الي تسمعه حقيقه ولا يتهيألهآآآ ..
شآفت الإسم على الشاشه وصآرت تبكي أكثر من أول ..
كل هذآ تحت عيون وسيم الي يرآقبهآ ويحآول يستنتج شي من تصرفآتهآآ ..
ضغطت ع السمآعه الحمرا وقفلت الجوآل بـ كبره وهي ميته رعب ، قالت بـ رجآ : قوم خلينآ نمشي ..
: تبغي طيف تشوفك بهالحآله ؟! .. مابغه اضغط عليكِ بس يآريت تهدي عشآن اقدر ارجعك ..
تكت يدينهآ على الطآوله ورمت رآسها عليهم بـ إحبآآط ..
مآتمنت أحد يشوفهآ بـ هالحآله بس هذا طبعهآ تكتم وتكتم وتكتم وبالنهآيه تنفجر ومحد يقدر يوقفهآآ ..
" يآربي انا ايش سويت بنفسي ، يآربي إرحمني أنا تعبــــــــــــــــآآنه
لمين أشكي ؟! مآحد رآح يفهمني .. رآح يحتقروني ، ينبذوني ويمكن يقتلونـــــــــي .."



:



رجع البيت بـ صدآع فظيع من طول هآليوم وأتعآبه ،
غير ملآبسه وعلقهم بـ ترتيب وجلس على السرير بـ البيجامه مقرر ينآم .. تنهد وهو يطآلع السقف بـ شرود ..،
في قلبه حمل ثقيــــــــــل مآحد شآيله غيرهـ ..
باله مشغول دآيماً ، يخآف إنه يقصر أو يهمل الوصيــــــه !!
غمض عيونه بـ هدوء " الله يرحمك يالغآليه كلفتيني بـ مهمه صعبه ، صعبــــــــــــــه "
انقلب على جنبه اليمين وحآول يسترخي ويبعد كل شي عن باله هاللحظه وينآم ..



××



9:00 صبآحــــاً ..

طلعت من الحمآم بـ روبهآ الأبيض وحررت شعرهآ من المنشفه وصآرت تنشفه بـ السشوآر وهي تغني ،
تفتكر ليلة البآرحه كيف نآمتهآآ وهي تنتظر تلمح " فرآس " وتحفظ صورته في بآلهآآ ..!!
وبسرعه طفت السشوآر لمآ إندق عليهآ البآب بـ قوه لانهآ مآكانت سآمعه ..
فتحت جزء صغير من البآب بمآ إنهآ لسه بالروب : صبآح الخير ..
رآمي بـ ابتسآمه : صبآح الورد .. . جيت اقلك إنه مؤيد بيوصلك اليوم ..
: ليه ؟!
رآمي ميل فمه بـ هدوء : فرآس تحت ، نآم هنآ البآرح ..
تفاجأت لأنه مو من عآدته يعطي أحد وجه لدرجة انه يمون عليه وينآم عنده ،، هوُ يقلب الدنيا اذا " ريآن " طول عندهم بـ الليل ..!
ردّت بـ شرود : أوكي ..
قفلت البآب وتسندت عليه وهي تحس بـ شي مو طبيعي يصير جوآتهآآ ..
دقآت قلبهآ تركض على غير العآدهـ !!
حطت إيدهآ عليه وقالت بـ قوه : لا مو كذآ مو كذآآآآ ..
هرولت لـ الدولآب بسرعه غيرت ملآبسهآ ولمت شعرهآ بـ عشوآئيه ولمت اوراقهآ وكتبها المبعثره هنآ وهنآك ، لازم تلبس عبآيتها وتطلع ..
مآتبغه تعطي لـ قلبهآ فرصه يدق أكثر أو يفكر بـ شي إنتهى من زمــــــــآن ..!

دقت على مؤيد إلي فاجأهآ بإنه ينتظر تحت " غريبه من متى هالنشآط ؟! "
طلعت معآه بسيآرته وبس حركّهآ دق جوآلهآ بـ نغمه تقليديه : هلآه ريآن أخبآرك ؟!
: تمآم وإنت ؟!
: مآشي الحآل .. فينك مآعآد تمرنآ ولا نشوفك !!
إبتسم من جهته : دقيت قلت اشوفك فآضي ..
مؤيد طالع لمآر بالمقعده الي جنبه : فآضي ايش بيكون عندي ، بوصل أختي الجآمعه ورآجع ..
ريآن وكأنه ابواب السمآ إنفتحت له ، سبحآن من خلآه يدق بـ هالوقت عشآن يكسب أحلى فرصه ممكن تجيه !!
قال بـ نبرته الخبيثه دائماً : انا على طريقك مرني ونروحلنآ كوفي شوب نغير عن البيت ..
مؤيد بـ رحابة صدر : صآر ، خليك جاهز ..
ريآن وسعت ابتسآمته وقفل منه وهو مكيف على الآخـــــــرر ..







طآلعته بـ شك وهي سآمعه كل المكآلمه : لآ تقلي رآح تمر عليه ؟!
وقف السيآره على جنب وأشّرلهآ : ايوا إرجعي ورى .. . بنوصلك ونروح ..
لمآر بـ عصبيه : وديني الجآمعه وإرجع له ..
مؤيد تأفف : مقوميتني من صبآح الله في ذي الشمس وتتشرطي ؟
: ماراح يركب وانا هنآ ، بليز مؤيد خلي عندك دم ..
مؤيد ضرب الدرآكسون بـ طفش : وبعدين معآكي إنتي ، خلصيني مآني فايق ..
لمآر بـ نفس الغضب : نزلني هنآ بآخذلي تآكسي ..
رفع حآجبه بـ استنكآر : عجيب صرنآ نهدد ..
: مآبهدد ولآ حآجه بس عييب كذآ ، استغفر الله يآربي !
نزلت بـ قلة حيله لمآ حسته معند ومتأكده ماراح يغيّر رأسه ،
كلهآ 10 دقآيق وكآنوإ وآقفين عند العمآره ، دق عليه وخبّره إنهم ينتظروه .. .



طلع وعلى فمّه ابتسامه خبيثه ونظرآته ملهوفه على شوفتهآآ ..
عيونهآ ذبآحه ، نبرة صوتهآ ، نعومتهآآ والأهم من كل هذآ جسمهآ الي قآتلــــــــــــــــه ..
فتح بآب السيآره وجلس بـ برود اعصآب : سلآم ، كيفك مودي !
ابتسم وهو يحرك للجآمعه : تمآآم الحمدلله ،
ميل فمّه اكثر وهو يطآلع شباكه ويوجه سؤآله لهآ بـ وقآحه : كيفك ؟
لمآر عقدت حوآجبها " وجع حتى مآ إستحى من الآدمي الي جالس جنبه !! " طنشته ولا كأنهآ سمعت شي ..
تنهدت بـ ضيق من وجوده ومآتدري إنهآ رآح تكون مسموعه منهآآ لأنهآ طالعه من قلب ..
ريآن تحرك شي بـ دآخله " فديت الـ آه وقآيلهآ ( عض شفآيفه بـ قوه ) ليتك بين يديني والله لا أذوب في قربك أنآ "



وقف عند محطة البنزين وهآلشي خلاها تتكلم بسرعه لأنهآ تبغه تهرب من المكآن وتلقط انفاسهآ : ابغه شي من البقآله ،
مؤيد حط ايده على جبينه بـ تعب : أوكي بسرعه ..
كانت راح تفتح الباب قبل تسمع كلامه الي فوّر لهآ دمهآ : بتخلي أختك تنزل هنآ ؟! المكآن كله رجال ..
مؤيد إستنكر كلامه وحس بـ إحراج : أمري لله ( التفت لـ لمار الي مآتت قهر ) إيش تبغي ؟
قالت بـ طريقه تحاول تستفز فيهآ ريآن : روح وحأرسلك مسج ..
مؤيد هز راسه وهو يفتح البآب : يآحبك للمشاوير !!
حطت إيدهآ على قلبهآ لمآ نزل مآكآنت تتوقع إنه الي بتسويه راح ينقلب ضدهآ ، بس هذآ ريآن الخبيث يسوي اي شي عشآن يوصل لمرآده ..
ريآن بـ هدوء غريب : ماتبغي تقولي قدآمي ؟ ههه لا يكون شغلات بنآت وكذآ !
لمآر : وقح !
قآل بـ نبره حآده : يعجبني ثقلك بس لا تبالغي فيه .. هههه ولا تفكري إنه سكوتك هذا بيقنعني إنك مآعرفتي أحد من قبل ..
لمآر وصلت معآهآ : إنتا ماتخجل من نفسك ؟! كيف تكلمني كذآ وبأي حق ..
ريآن على نفس وضعيته ما إلتفت عليهآ : تسؤ انا ماينفع تكلميني بهالطريقه يا ... ياحُبي ..
لمآر بـ عصبيه : عن جد وسسسخ ..
لف عليهآ وبـ عيونه لمعه غريبه : جربت كثير هه ومآني عاجز عنك ..
تمآسكت قد مآتقدر من كلامه إلي حسسهآ انه يكلم وحده رخيصه ،
مآهي قآدره تشكي لأحد نجآسته وتوعدآته المُخيفه .. مآلهآ الا الصمت ودعوآتهآ !

رجع لـ وضعيته الأولى لمآ قرب مؤيد وبـ إيده أكيآس المقآضي .. .
إبتسم وزآدت رغبته لـ هالبنت بـ برآءتهآ وخوفهآ وتكآبرها ع الي تحس فيه .. تبيّن قويه وغير مهتمه بس عيونهآ فآضحتهآ دائماً !




××


جالس في الصاله الصغيره مآبين غرفته والمطبخ على كنبه سودآء جلديه ، يطالع التي في بـ شرود وايده تحت ذقنه ..
يفكر في كلامهآ وقرآرهآ المفاجئ بـ الزوآج !
رآح يتغير لقبهآ من آنسه لـ مدآم .. ورآح تكون على ذمة رجآل ، يعني فيه شي إختلف !!
ماراح تظل " ريمآن " اللي تكشف له عن معظم جسدهآ عشآن يتلذذ بـ قربهآ وتلعب بـ احساس " الرجل " فيه !

وقف ورآح لـ البلكونه قدآم البحر مبآشرهـ .. مين أوفى منه وأعمق من جوفه اللي يشيل هموم قلبه الثقيله ؟
قال بـ صوت ضعيف وخآفت : تعبـــــــــــت يآدنيا ..
طلع من جيبه كيس صغير يحوي بودره بيضآ ، مرسآه الوحيد .. .
كب جزء منها على ظهر كفه وصآر يشم بـ شرآهه .. رفع رآسه وهو يشفط أنفه الي صآر أحمر ..
رمى الكيس في الأرض ودعسه بـ قوه بعدهآ طآلع البحر قدآمه بـ يأس : آآه بس مين أتعس مني في دنيــآه ؟!
إبتسم بـ حزن لمآ طآل الصمت ومآسمع الا صدى صوته : جآوب يآبحر ميييييين !!


وعّآه من دوآمة الحزن صوت جوآله ،
دخل لـ الغرفه وسحبه بدون لآ يهتم لصآحب الرقم مين مآكآن : هاه مين ؟
الطرف الثآني بـ هدوء : كيفك زيآد ؟
: خير ؟!
: انا منآهل لو مآعرفتني ..
جلس على طرف السرير حاس بـ صداع فظيع : مآتفرق معايا الأسامي ... إخلصي !!
منآهل هزت رجلهآ وطالعت اصابعهآ بـ تمعن : لسه مُصر ماتسمعني ؟
تافف هو خلقه تعبان وقرفآن : اقول .. سوقي البراءه بعيد عني .. يآللا بـ .. .
منآهل بسرعه قبل لآ يقفل : زيآد .. دقايق بس .. انا بنت نآس ولي إسمي وسمعتي ، و وجودي في ذاك المكآن كان مجرد تلبية دعوه لـ زميله قديمه حبيت اشوفها . . و ربي سخرك ليا لأني بنت حلال ...
زياد بـ ضحكه مستهزأه : إيوا يابنت الحلآل وبعدين ؟!
ما اعطت بال لـ سخريته وكملت : وريمآن ممكن تعمل أي شي عشان ترد كرآمتها انتا لازم تساعدني لحد مآريمآن تنسى ..
جآوبهآ بـ برود : ريمآن ماتنسى ....
تنهدت من قلب : إنتا بتضيع نفسك مع وحده زيهآ ، شوف حالتك كيف .. مخدرات وشرب وسهر وفي النهايه ايش ؟!
زياد تفاجأ من كلامهآ بس أظهر البرود : ماكأنك اخذتي وجه ؟
منآهل بـ صدق : انا اقولك كذآ لانك مو اول واحد يطيح في شبآكها وتدمر حيآته ..
: بسألك .... شايفتني مغفل لاسمح الله ؟
منآهل بدون تردد : شخص يتبعهآ وينفذلهآ طلبآتها راح يكون مغفل بلا شك !!
: ههه اشوف اللسان طلع بعد ما اكلتي علقه منها ؟
: كل إلي أبغآه دحين تفهمني هي إيش برآسهآ ؟!
زياد ماله خلقه قال يسلك لهآ : عندك رقمهآ إسأليهآآ ..
عضت شفايفهآ بـ قهر .. مآتدري كيف رآح تخلص من هـ العلّه ..
قالت بطريقه تحآول تقنعه فيهآ : بمآ إنك سويت خير ومآلمستني .. كمّل جميلك معآيآ ..
تأفف وهو نآوي يقفل في وجههآ كعآدته : اعطيتك من وقتي كثير .. بآي ،

رمى الجوال بـ إهمآل وسمع صوت ارتطآمه بالأرض .. ما إهتم ودفن راسه بـ المخده يبغه ينـآم ..
من أمس موآصل على ولآشي !!
من فيلم لـ فيلم ومن مسلسل لـ ثآني .. يتفرج وباله غآرق في مكآن بعيــــــــــد ..



××



يتقلب ع السرير بـ ضيقه ، مآيدري كيف قدر يفتح قلبه بسهوله لـ رآمي وحكآله عن وضعه حآلياً هالأيآم ..!
ابتسم بـ إستهزآء على سذآجته وطيبة قلبه .. إنسآن وآضح وبسيط وغير متكلف .. ومع كذآ الحيآه معطيته ظهرهآ ولآهو قآدر يفهمهــــآآ !
يآشينهآ من دنيآ أخذت منه على قد مآعطته .. .
عطته صآحب من ذهب عآشره سنين طويله ع الحلوه والمره و رآح منه بسبب خيآنـه ..
عطته حُب عآش فيه شهور بـ فرحه مزيفه وإنقتل في لحظة زفـــآف ..
عطته أخ كآن اقربله من نفسه والكل يحسدهم على علآقتهم وفي يوم ضآع منه بدون سبب !!

إنقلب على بطنه وهو يفكر كيف رآح يقول لأمه عن الي صآر .. هه هذا إذأ ما إنعرفت حكآيته للكل على طآولة الطعآم كـ العآآده ..
أبوه يفتخر بـ قراراته مهمآ كآنت ويخبر فيهآ العآئله أول بـ أول وهو ضآرب آرائهم عرض الجدآر ..
غمض عيونه مقرر ينآم لأنه تعبآآن من كل شي في حيآتــــــــــــــه ..
بس دق جوآله وطلعه بسرعه من جيبه ..
شاف الإسم وإنقبض قلبه ، رمآه جنبه بـ ضيقه " مآقدر اوآجهك ، انا خآين .. خآين يآصاحبي "



××



ضغط ع الجوال بـ قوه وآصله معآهـ .. اول مره فرآس يغيب عنه كل هالمده والي زآد من قلقه إنه مآيرد عليه !!
حرق الجوال من كثر مايتصل والنتيجه نفسهآآ .. من بعد اخر مره شافه فيهآ يوم عرسه ماعاد له حس ولا خبر ولاحتى سأل عنه وإتطمن ؟
إلتفت لـ أمه الي وآقفه بالمطبخ وتجهز العشآء : فين أشوآق ؟!
نآهد: حبيبتي كآنت تتابع المسلسل ونآمت ، غطيتها وخليتها ترتآح شويه ..
نآهد هزت راسها بالايجاب وهو مآصدق طار لعندهآ ..
لقآهآ متمدده ع الكنبه في الصآله العلويه والنور خآفت ومآينسمع الا صوت انفآسها الهآديه ..
قرب نآحيتها وهمس بـ عشق : حبي .. ليت التعب فيني ..
بآس رآسهآ بـ حنيه ومآحب يزعجهآ أكثر : أحبك ..
اشواق فتحت عيونها بـ بطئ : مهنـ..د ..
: ياعيونه ..
عدلت جلستها بسرعه ورتبت شعرهآ الي تلخبط بالنومه : متى جيت ؟
مهند مسح على ظهرهآ وقربهآ لـ صدره : من نص سآعه ، ما إشتقتي لي ..!!
اشواق اغتصبت الابتسامه : الا ..
: مو مثلي يآقلبي ..
: متى ... بنرجع البيت ؟
مهند فهم انها مشتاقتله وتبغه ينفردوا بـ بعض ، قال بـ خبث : غرفتي هنآ اذا حآبه ترتآحي ..
حمّر وجههآ وإنحرجت : لا ... موقصـ..دي ..
: هههه أوكي يآللا ننزل شويه ويجهز العشآ ..

نزلوإ تعشوإ وسوآليفهم مآليه المكآن مآعدآ هي سآكته كعآدتهآ !
نآهد طآلعتهآ بـ تمعن : يلا شدوا حيلكم نبغه عيآلكم يملوا علينآ البيت ..
مهند تنهد بـ حب وهو يطالع حبيبته : الله يسمع منك ..
نآهد وهي تلتفت لـ ولدهآآ : هآه حبيبي مآرد عليك فرآس ؟!
: لآ والله .. شكلي بروح أسأل عنه بالبيت ..

ولا تسألوا عن حآل اشواق لمآ إنذكر إسم الحبيب الغآيب !!
صآرت ترجف وقلبهآ مو في مكآنه .. حاولت تتماسك قدآمهم وتكبت دموعهآ وتتصرف بـ طبيعيه ..
ليش القدر اختار لهآآ تعشق صديق زوجهآآ ليش مو أحد ثآنــــــــــــي ..؟!
ليش بتظل تتعذب كل ما إنذكر اسمه وجات سيرته !!


عقد حآجبينه لمآ لمح الضيقه والرجفه عليهآآ ، مسك إيدهآ وهمس عشآن أهله مايحسوإ : إشبك ؟!
اشواق رفعت عينهآ المغرقه عليه وفكهآ يرجف : ابـ......ـغه ....
مهند بـ ترقب : تبغي ؟!
تنهد لمآ طوّل سكوتهآ وسحبهآ معآه لـ غرفة الضيوف القريبه من الصآله بعد ما إستأذن من أهله وقفل البآب ..
جلسهآ ع السرير وجلس جنبهآ : خوفتيني خير ؟!
اشواق بكت بـ صوت مسموع ومآردت ......
فز قلبه لـ دموعها وضمهآآ بـ قوه : اششششش خلاص .... فهميني ليش تبكي ؟
ظلت على حآله ومهند مآعآد هوُ فآهمهآ !!
تغيرت كثير كثيـــــــــــــــــر ، كان يفهم الي فيها من نبرة صوتهآآ ونظرة عيونهآآ ..
بس من لمآ تزوجوإ وهي انسانه ثآنيه وحده غريبه عنه ، طول الوقت متضآيقه ولا قد فرحت قلبه بـ كلمه حلوهـ ..
مآتوقع بداية حياتهم راح تكون بـ هالبرود والفتـــــور.. حتى في علآقتهم الخآصه يحسهآ كآرهته وكآرهه قربه !!
قال بـ ضيقه : اشواق ... فهميني ايش الي صآير ؟!
اشواق " الي صآير اني احبــــــــــــــــــــــــــــــه يآمهند "
كمل بـ نرفزه : إلحين ليش هالبكــآ ؟! فهميني ليش كل هالبعد بيننآ !! من أخذتك وانتي سآكته وسرحآآنه ..
بعدهآ عنه بـ قوه : فيه شي تغير ؟! ماعاد تحبيني ؟ ولا ما ..... ماطلعت انا الي تخيلتيه ؟
اشواق صارت تشهق بـ قوه ومو قادره تضبط نفسهآآ ..
: خلاص إسكتي .... قلت إسسسسسكتي يا اشواق لا تعصبيني ..
التفت لهآ ولقآهآ قاتله نفسهآ من البكآء وتحآول تكتم شهقآتهآ وهو للحين مو فآهم لييييش كل ذآ !!
بآس جبينهآ بـ هدوء يحآول يهدي رجفتهآ : دموعك غآليه خلآص إهدي ..
رفعت عينهآ عليه متضآيقه وهآلشي خلآه ينجن على شكلهآ الجذآب حتى وهي في قمة ضيقتهآ !
بآس خدهآ بـ لذه و الدموع إللي ماليه وجههآ حلتهآ بـ عينه أكثر ..
بدآ يفتح ازآرير قميصه وهي ميته في مكآنهــآ ماتبغاه يلمسهآ ، بس كل إللي سوته إنهآ إستسلمت ..



××



" ميـــلأآن "

السآعه 10 مساءاً ..

وآقفه قدآم وحده من اللوحآت تطالعهآ بـ تمعن .. تقرآ الكلآم الموجود تحتهآ بـ دقه بس مآهي حآسه إنه راح يوصف المعنى المقصود !!
تنهدت بـ تعب صارلها 6 ساعات في المعرض وكل ماتطول تخبص أكثر ..
متوتره كثير لأنه أكبر عرض مر عليها للحين والأهم إنه فيه شخصيات كبيره مدعوّهـ لـ الإفتتآح ..
تكتفت وهي تضرب بـ رجلها الأرض قلقانه وشعرهآ النآعم بـ لونه البندقي مرتخي على ظهرهآ قطعه وحده ..
جآهآ صوته من خلفهآ والوآضح فيه الثقه والتسلط التآم : مكآنها مو منآسب ..
طيف التفتت بـ صمت وطالعته بـ قوه وكأنها تقول له " زودتهآ "
فهد ميل فمه بـ هدوء : انا شايف كذآ ..
: لو سمحت بطل تتدخل في اشياء مآتعنيك إنت الي عليك سويته ومشكور ..
حرك شفآيفه مع رفعة حآجب خفيفه : أووه أعتبرها طرده ؟
تنهدت : مآحنآ أطفال عشآن يكون هذا ردك وماعاد بآقي وقت ع الافتتاح وانا الي فيني مكفيني فـ يآريت تتركني أشوف شغلي بدون مشآكل ..
إبتسآمه طفيفه وميّته إرتسمت على شفآيفه وهو يأشّر لهآ بـ عيونه على وسع المكآن : نآظري حولك مآفي شي ضآبط معك ..
تكتفت بـ تمرّد : في النهايه أنا الي أقرر ..
دخل يدينه في جيوبه بعد مآزم شفآيفه وأطلق صوت صغير يدل على عدم الرضآ : تسؤ آنآ وإنتي نقرر ..!
: أستاذ فهد إنتآ جالس تعاملني كأني متدربه عندك ، لا تنسى أنآ مين وإيش سويت قبل كذآ ..
فهد ما كأنه سمع شي ، توجّه لـ اللوحه الي كآنت تطالع فيهآ من لحظآت ونزلهآ من مكآنهآ وهو يلتفت لهآ بـ جديه : هذي مكآنها هنآك ( أشر على آخر المعرض ) ..
طيف عصبت منه و رآحت وقفت قبآله مبآشرهـ : ممكن اعرف ليش ؟
: ههه شفتي إنك مآنتي فآهمه شي !!
أعطآهآ ظهره ومشى بـ ثقه لـ آخر لوحه موجوده في المعرض وأشر عليهآ : هذي لوحه ضعيفه ، والشي إلي يبدآ بـ قوه لآزم ينتهي بـ نفس القوّه .. لأنه التركيز بـ يكون في هالنقطتين تحديداً ..
تخصرت ورفعت حآجبينهآ مستنكره الوضع بـ كبرهـ أصلاً !
ما إهتم لهآ نهائياً وهو ينآدي أحد العآملين في المكآن وطلب منه يبدّل مكآن اللوحتين ..
قربت نآحيته بـ قهر مكبوت وحطت عينهآ بـ عينه : مآرآح أسمح لك تتدخل أكثر من كذآ ..
إستغرب قربهآ منه لـ هالدرجه وإستغل الوضع لـ صآلحه عشآن يحرجهآ : تعآلي بحضني بعد !
صغرت عيونهآ بـ قوه وهي في نفس مكآنهآ : إنتآ إنسآن مريض والمصيبه إني مظطره أتعآمل معآك ..
تركهآ محروقة الأعصاب وطلع من المكآن بدون لآ يعطي بآل لـ كلامهآ ..



××



جالسه ع اللاب توب قبآل التي في و أختهآآ جنبهــــآآ .. وسن إلي مآتطلع من غرفتهآ إلا قليل وإذا طلعت تظل سآكته !!
وئآم وهي تشرب من النسكآفيه : سونا متى ناويه تهرجي ان شاء الله ؟
وسن متكوره على نفسهآ وتسمع لـ التي في بـ صمت ... .. : إيش اقول ؟
: إمم أي شي ..
تنهدت بـ ألم : مآعندي شي .. ( كمّلت بـ تردد ) نفسي في كيك !
لفت عليهآ وبآست خدهآ بـ قوه : حبيبي انا ( وقفت وسحبتهآ من ايدهآ ) قومي سآعديني ..
وسن كآنت راح ترفض لكنهآ حست بشي يسحبهآ بقوه ماقاومتهآ خصوصاً لـ ضعف جسمها وارادتهآآ ..
وئآم اخذتها لـ المطبخ و وقفتهآ قدآم الطآوله : شوفي أنآ راح احطلك الحآجات وانتي تتصرفي اوكي ؟
بلعت ريقهآ بتوتر : كيف ... مـ..آعرف ..
وئآم حبت تطلعها من جو الحزن إللي عآيشته : الا تعرفي ..
فتحت الثلآجه وطلعت البيض والحليب وبآقي الاغراض اللازمه ، حطتهم ع الطآوله و تخصرت : اول شي نحط كآستين دقيق ..
وسن تحسست الطآوله لحد مآوصلت لعلبه بلاستيكيه كبيره فتحتهآ وحست ملمس الدقيق وحطت منه كآستين في الزبديه ..

ظلوا على هالحآل لحد ما إنفتح باب الشقه وجآه وسيــــم ..
دخل الصآله واستغرب المنظر الي شآفه .. رق قلبه لـ أخوآته ، مشغول عنهم كثيررررر وتآركهم لـ الدنيآآ ..
خصوصاً وسن الي المفروض يكون ملازمها 24 ساعه ويطلعها من حالتها الصعبه ..
دخل عليهم بـ ابتسآمه وبآس وئآم بخفه بعدهآ وقف جنب وسن : حبيبتي نشيطه اليوم ..
وسن ابتسمت بـ خجل وسكتت ..
حضنهآ لـ صدره وباس رآسها : فديت روحك أنآعسآكِ دوم مبسوطه ..
وسن إنحرجت خصوصاً وانها لابسه شورت قصير لـ نص فخذهآ : إحم ...
وئآم بـ ضحكه : سيمو بشويش عليها ..
وسيم ابتسم وبعد عنهآ : ايش بتسووإ ..؟!
وئآم : كيكه يحبهآ قلبك من إيد سونتي ..
انبسط لأنه شايف وسن مبتسمه ومتحمسه وهي تجهز الخلطه : يلا اغير لبسي واجي ..
وسن بـ تردد وهي تايهه بنظرآتهآ : وسيـ..م
التفت لهآ : عيوني ..
ضغطت على نفسهآ وهي تعترف بـ خجل : أحبكم ..
وسيم بآس راسها بـ حب : وإحنآ نموت فيكِ !



××



صبآح اليوم التــآلي ..

قآمت من نومهآ بـ تعب وأخذت لهآ شآور سريع مقرره تروح المشوآر الي ترددت فيه كثير !
محتآجه لأحد يسمعهآ ويحسهـــآآ والأهم يعطيهآ حل !!
طلعت لهآ جينز سكيني وقميص ابيض خفيف وفضفآض يوصل لـ نص فخذهآ مزموم عند الصدر ..
شكله أنيق ومرتب وينفع للحجآب ..
نشفت شعرهآ بالسشوار وتمكيجت على خفيف ولفت طرحتهآ وخرجت من الغرفه بعد ماشالت شنطتهآ على كتفهآآ ..
طلت على طيف لقتهآ نآيمه ، قربت لـ سريرهآ بـ هدوء ونزلت لـ مستوآها : طيف .... طيف ..
: هممممم ..
: طيف بسألك عن شي قبل ما اخرج ..
طيف وهي تحضن مخدتهآ : هممم قولي ..
عضت شفتهآ بـ تردد كبير وهي تسألهآ : ايش اسم عيآدة وسيم ؟
طيف استغربت وفتحت عين وحده بـ صعوبه : ليش ؟ بتروحي !!
: لا طبعاً .. بس هو قلي إنو فيه معهد لغه كويس جنب عيآدته ..
طيف بـ استسلام قدهآ ميته نوم : أهاا ، عيآدة الأوس ..
روتانا ابتسمت ونزلت للبوآبه وخلت الحآرس يطلبلهآ تآكسي ..

وصلت بعد ثلث سآعه ورفعت عينهآ لـ البنآيه المكونه من 4 طوآبق ومبين عليهآ الفخآمه والتميز ..
ترددت كثير وكل ماتفكر تتنحى عن رآيهآ ترجع تقوي نفسهآ لحد مآدخلت ..
ريحة المكآن خنقتهآآ ، تظل عيآده وفيهآ أدوآت طبيه وهي تخآف منهآ مـــــــــووت ..!
سألت الريسبشن عن الدكتور " وسيـم " ودلوهآ على عيآدته في الدور الثآلث
" مجنونه اناا كيف رآح ادخل له ولا ايش اقول له يآربـــي "
دخلت عيآدته وقآبلت السكرتيره البشوشه وسألتهآ : ( فيه مجآل اقابل الدكتور وسيم .. انا مآعندي موعد )
السكرتيره هزت رآسها بـ اسف : ( الصراحه هو لسه مآجاه بس الجدول فل اليوم )
روتانا حست بـ إحباط : ( شكراً )
السكرتيره بسرعه قبل مآتروح : ( تقدري تنتظريه هنآ هذا وقت وصوله )
ومآكملت السكرتيره كلمتهآ الا بـ الباب ينفتح ، معروف من يومه منظم وضآبط سآعته بـ الثآنيـه ..
دخل بـ ابتسامه هآديه : ( صبآح الخير )
السكرتيره : ( صبآح النور ) طالعت روتانا بـ ضحكه ( الدكتور وسيم دقيق في موآعيده )
عقد حوآجبه مستغرب الوجه الي شآفه : روتآنآ ؟ خير صآيرلكم شي !!
روتانا مآتت من الرجفه : ا .... انننناااا ... كـ...
قاطعتهم السكرتيره بما إنهآ مو فاهمه شي : ( الآنسه كآنت تبغه تآخذ موعد بس مآفي امكآنيه اليوم )
وسيم ابتسم وهو يشوف وجههآ كيف انخبص " انا قلت الي فيهآ مو هيــــــــن "
لف للسكرتيره بعد ماطالع سآعته ( كنسلي موعد السآعه 9 ، )

فتح البآب وأشّر لهآ تتفضل مآحب يحرجهآ وهي وآصله لين مكتبه !
علق كوته وجلس ورى مكتبه بـ ابتسآمه بسيطه : تفضلي ارتآحي ،
جلست وقلبهآ في بطنهآآ بس حآولت تقنع نفسهآ انهآ هنآ عشآن تشكي وتحكيله ، هوُ دكتور وشغلته يعطي الحلول المنآسبه !!
وسيم حآول يهديهآ وهو ملاحظ رجفتهآآ : جيتي مع طيف ؟!
هزت راسهآ بـ لآ وهي تطالع اصابعهآ : تآكسي ..
: صرتي تعرفي البلد شي حلو ..
: ......... انا اسـ..ـفه جيت بدون .... موعد ..
وسيم بـ رحابة صدر : ولا يهمك .. ، ايش تشربي ؟
: ولا شي ..
: إممَ فريش اورنج ؟
حآولت تبتسم بتردد كبير : لا ..... ما اكل فوآكه ..
وسيم " وآضح .. ما استغرب ليش صحتك معدومه !! " : وأعتبر زيآرتك لي كـ سابق معرفه ولا كـ دكتور ؟!
توترت أكثر : إمممـ ..... انا ... عندي مشكله و ... حآبه احكي !!
: طيب إهدي .. انا هنآ عشآن اسمعك واساعدك .. اول شي قوليلي كيفك بعد هذاك اليوم ؟
هزت راسهآ بـ هدوء : ... ماشي الحآل ..
ابتسم وسألهآ بـ فضول كبير : ممكن اعرف ايش الي كآن مضايقك وقتهآ ؟
رفعت عيونهآ الغرقآنه عليه .. تآيهه ، محتآره ومجروحــــــه ..
قالت بـ صوت متقطع وانفاسهآ متسآرعه : كنت ...... افكر في حيـ..آتي والي ... جبرني أسيب السعوديـ..ـه ..
سكتت ومآعرفت تكمل من إلي خلآه يقم للبلكونه المطله على منظر مريح للنفس وإلتفت لهآآ : تعآلي ..
قآمت بـ إنصياع وجلسوا على الكرسيين الموجوده برى ..
فتح دفتره الكبير بـ غلافه الأسود : كيف علاقتك بأهلك ؟
روتانا تنهدت : سيئه .. لأبعد درجه !!
طالع عيونهآ بـ عمق : كلميني عنهم ..
ضمت يدينهآ لـ بعض وصآرت تحكيله وكأن التردد كله إنمحى ، روحه تبعث للرآحه وتخلي الوآحد يشكي بدون شعور !
: بآبآ متوفي من زمآن وعلآقته كآنت دمــآر بماما ، .. عندي إخت وأخ انا اصغرهم ،، ( سكتت شويه وكملت ) ... . ريآن تآرك البيت من سنين ومآيجينآ ابداً ... وريمآن علاقتي فيهآ معدومه ..
حركت كتوفهآ بـ حزن : من واحنا صغآر تكرهني .... دايماً تحسسني اني غبيه وتآفهه وما افهم شي في الدنيا ( بلعت غصتهآ ودمعه وحيده طآحت من عينهآ ) حطمتني كثير... دمرت نفسيتي ... مآصرت اثق بحآلي .. كل شي اسويه كآن غلط وسخيف وماله أهميه .. مآحد شجعني و وقف معايا .. عشت منطويه اعتمد على نفسي في كل شي حتى لمآ امرض كنت اشيل حآلي ع المستشفى .... حآولت اتغير وابسط نفسي بس فشلت ..
وسيم نآولهآ منديل : و أمك ؟!
فلتت ضحكه حزينه وهي تمسح دموعها : في نظرهآ انا البنت الفاشله السآذجه .. مثل ابوهآآ ..
: كيف كآنت علآقتك بـ أبوكِ ؟!
روتانا وكأنه حط الملح على جرحهآ : كان اقرب لي من روحي ، وكآن ليآ معزه خاصه في قلبه .. رآح وخـ..ـلآنيي لحآلي .. . ترك لي فيلآ كبيره كتبهآ بـ إسمي .. . و هالشي كره أختي فيآ أكثر ... حآولت معايا بكل الطرق إني اتنازل لهآ عنهآ .. و صآرت تهددني وتتوعد لدرجة إنهآ ......... حلفت إنها بتدمرني لو ماوافقت ..

سكتت وصآرت تبكي بـ صوت عآلي مآهي متحمله أكثرررر .. كل هالكلام والذكريات القآسيه تتعب قلبهآآ ..!!
حست في هاللحظه إنها فعلاً وحيده والدنيآ واقفه ضدهــــآآ ..
حط الدفتر ع الطآوله وطالعهآ بـ هدوء : روتانا ... إهدي ..
روتانا بـ صوت بآكي : كلهم يكرهـ..ـوني
وسيم ابتسم بـ هدوء أشفق عليهآ وعلى دموعهآآ : خلاص لا تضغطي على نفسك ، خذي نفس ..
حآولت تمسح دموعهآ وتقوي نفسهآ بس كل مآلهآ تزيد في بكآهآ ..
وهوُ صآر يطالعهآ بـ صمت لآزم تريح نفسهآ وتطلع الي في قلبهآآ ...
التفتت له بإحرآج لما حسّت إنهآ زودتهآ : انا ... اسففففه عطلتـ..ـك ..
ابتسم لهآ بـ أريحيه : ماعطلتيني ولا شي ..
نزلت عيونهآ لـ الارض : حاسه اني تعبآنـ..ه و .... اقدر اجـ..ـي وقت ثآني ؟!!
هز راسه بالإيجآب : إنتي محتاجه لـ وقت تقنعي نفسك إنك جآيه لـ دكتور رآح يساعدك ويعطيكِ حلول لمشآكلك و الأهم إنه أكثر شخص بيفهمك ويشآركك التعب ..
: مره شكراً دكتـ..ور وعندي طلب ......
وسيم وسعت ابتسامته وفهم ايش بتقول : آمري ..
: إممَ ... يآريت مآحد ... يعرف اني جيت ... خصوصاً طيـ..ف
: هالشي من خصوصيآت العيآده ومآرآح يطلع برى .. لاتشيلي هم ..

ودّعته ورجعت البيت بعد مآحسّت إنهآ تغلبت على خوفهـــآ و قدرت توآجه نفسهآ في هالجلسه ،



××


فآتحهم بالموضوع وهو مو مقتنع ابداً .. مآهو مستعد يترك الشغل في القصر ويدآوم في مكآن ثآني !!
مآيقدر يبعد عنهآ وعن شوفتهآآ يوميـــاً ، هي الهوى إلي يتنفسه ..

طلال عقد حوآجبه بـ إنزعآج : إنت انهبلت ؟ طبعاً بتوافق وتدآوم هنآآك بدون نقآش ..
طارق يوافقه الرأي : أحد يضيع فرصه مثل هذي ؟
ضآوي سند ظهره لـ السرير : ماني مرتاح !!
طلال تأفف : اقول عن العبط هذي فرصة عمرك وجآت من السمآء ، وبعدين هالشي كآن لآزم يصير من زمآن ..
طآرق : إنت عارف شغلك بـ الشركه إيش يعني ؟! حبه حبه بتصير إيد عمي اليمين وإنت عآرف معزتك بـ قلبه !
طلال ولع له سيجآره : حمــــآر لو ضيعتهآ مع إحترآمي !
تأفف من قلب مآهو قآدر يفكر : مآدري ..
طلال بـ صرامه : لا تفكر ولآ تتعب عُمرك مآفيهآ تردد ،مكآن ارقى ورآتب أحسن و وضع يليق فيك ( ابتسم له ) لو رفضت فهو لسبب وآحد بس ..
طارق بـ لقافه : ايش ؟
: مايستغني عن شوفتهاا .. حبيبة القلب منآهل ..
طارق بـ بلاهه : أمـــآآ من متى ..؟
وقف متضآيق ودقة من دقآت قلبه أوجعته بـ مجرد ذكره لـ إسمهآ : عن الكلام الفآضي ..
طلال نفخ دخان السيجآره : هذي الحقيقه ..
طآلعه بـ حده وهو مآزآل متفاجئ كيف حس عليه ، أو حتى خطر على بآله إنه يكن لهآ أي نوع من المشآعر ..
معقوله عيونه فآضحته ؟!
: لو اسمع منك هالكلام ثآني مره يآويلك فآهم ؟


تركهم وطلع من الغرفه " آخ ياطلال ما إنت فآهم شي تحسب النآس مثلك تحب وتنسى في ليله !! "
مشى لـ الحديقه وايدينه في جيوبه ، يفكر ايش راح يسوي .. يوافق ولا لاء ؟!
لو بيوافق فـ رآح يكون عشآن اخوآنه وعشآن يحسن وضعهم ويجيبلهم الي يتمنوهـ ..
تنهد بـ صوت مسموع وهو واقف قدآم النآفوره العآليه بـ وسط الحوش ..
التفت على صوت صآدر من خلفه : ضآوي ..
تنحنح : آمري طال عمرك ..
مشآعل بـ لبس البيت وطرحتهآ على راسهآ : خير ايش تسوي هنا ؟
" يالله فكني من هالبلوى " : ابداً .. تآمريني على شي ؟
مشآعل تأففت : لا بس خليك بغرفتك لين ما أطلبك ، اوووف حتى الواحد بـ بيته ماياخذ راحته ..
ضآوي هز راسه بـ إنصياع : حآضر ..
اعطاها ظهره وجآه بيمشي بس تذكر شي ..
التفت لهآ بـ هدوء : الآنسه منآهل موجوده ؟
مشآعل تكتفت ورفعت حآجبها : ليش ايش عندك ؟
ضآوي : بكلمها بموضوع ..
مشاعل بـ لقافه : ايش ؟
ضآوي ابتسم : المعذره بس شي بيني وبينهآآ ..
مشآعل : لا والله .. أي شي يصير في البيت لازم اعرفه يلا قوول بدون حكي زآيد ..
رفع عينه عليهآ بـ ابتسآمه : آسف طال عمرك !
مشآعل توترت من عيونه .. دايماً صاحبآتهآ يمدحوا فيه ويحسدوها عليه ..
جميل بـ كل معنى الكلمه .. كلهم مفكرينه ولد عمتها !! مايدروا انه مجرد سواق ..



××



الكل ملتم على طآولة الطعآم الفآخرهـ ، طآلعهم بـ نظره تخبي وراها مصيبه جديدهـ ..
قال بـ صوته الجهوري موجه كلامه لـ نيرمين : فرآس تدري عنه ؟
نيرمين ابتسمت : إي حاكاني إمبآرح ئال إنو مبسوط هونيك واحتمال يمدد كم يوم ..
: بس الحقيقه تقول غير هالكلام ..!
نيرمين طالعته بإستغراب : شو الحئيئه ؟
رآشد بـ بساطه : فرآس عصآني وإللي يعصآني مآله مكآن بـ بيتي ..
تعلقت عيونهم عليه مستغربين والقلق على وجيههم ، إيش يقصد بـ هالكلام !!
حمد متفآجئ : عسى مآشر ايش صآر ؟
جآوبه بـ حده : هو تمسك بـ قراره وانا إستغنيت عنه وعن وجوده بـ البيت .. ومآبغه نقاش في هالموضوع ..
زيآد رفع عينه على ابوه بـ سخريه : ههه ليش لأنه طلع أرجل وآحد هنآ ؟!
الكل إنصدم من كلمته خصوصاً وإنه زيآد مآينطق أبداً لدرجة إنهم قربوا ينسوا صوته ..،
إبتسم زيآد بـ إستهزآء وهو يوقف متجآهل سؤآل " رآشد " يستفسر عن الي قآله من ثوآني ،

وفي هـ اللحظه صوت إرتطآم قوي وصل لـ مسآمع الكل !!
حنآن شهقت ونزلت لـ الارض : نيرمين بسم الله نيرميييين ( ضربت وجهها بـ خفه ) يآويلي ايش صار بالأدميه ..
حمد هرول نآحيتهم و أشر لـ إياد : شغل السياره بسرعه ..
إيآد تقدم نآحيتهم بـ تردد وهو يطآلع أمه : خليني أشوفهآ .. مآتوقع شي كبير !
كآن مستحي من جدّه بس رآشد أعطآه الأمآن بـ نظره وحده ،
نزل للأرض وبدآ يتحسس مكآن نبض العروق ويتأكد من تنفسهآ الطبيعي : أمي طلعوهآ لغرفتهآ مجرد اغمآء ،
حمد رفع عينه على زيآد بـ عصبيه : تعآل ارفع امك بدآل مآنت وآقف تتفرج !
تظآهر بالبرود كـ عآدته وطنشهم طآلع لـ فوق وهو يموت ويعرف ايش صآرلهآآ ؟!

وبعد مآطلعوإ نيرمين لغرفتهآ ظلت " حنآن " معآهآ تدآريهآ لحد مآفآقت ،



××



إتصل على فرآس وسأله عن مكآن وجودهـ ولمآ خبّره بـ اسم الأوتيل إنطلق لـ هنآك وأخذه بـ سيآرته وفرآس للحين مو فآهم شي !
تكلّم بـ هدوء مآيبغه يقلقه : فرآس ، ابويآ اليوم قآلنا على كل شي ..
ابتسم بـ سخريه : بالله ؟! طيب كويس ..
: انا مآرآح اقولك ضحي بـ حلمك .. بس حآول تجلس معآه وتتفاهموإ ، أمك تعبت ومآتحملت الخبر ..
فز قلبه على طآريهآ : وكيفهآ الحين ؟!
: الله يكون في عونهآ .. .
تنهد وهو يسند ظهره للمرتبه ويغمض عيونه : والله ضآيق يآحمد .. مآدري ابويا متى بيفهمنآ ويقدر وجودنآ !
: الله يهديه ويصلحه ، انت بس حآول تفكر وتعيد حسآبآتك ..
: لآ .. انا قررت وإنتهيت ، واذا هو مستغني عني بـ هالبسآطه فلآ تتوقع اني ارجع او حتى افكر أكلمه ..
ابتسم له وهو يوقف السيآره : الي أبغآك تعرفه إننآ حولك ومآحد مستغني عنك .. واذا مصمم على اختيآرك فلآزم تكمل وتثبت للكل إنك إخترت صح ..
فرآس إنتبه بـ المكآن الي وقفوإ عنده وإستغرب : بيت مين !!
مآرد عليه وأشّر له ينزل ، طلع من جيبه ميدآليه مليآنه مفآتيح وتوجهوإ للبآب الخشبي الكبير المصمم بطريقه كلآسيكيه ..
فتحه والإبتسآمه مرسومه على شفآيفه وفرآس لسه مو فآهم أي شي !

دخل وأخذ لمحه سريعه ع المكآن ، حديقه مرتبه وبركة سبآحه وبآب دآخلي لـ الفيلآ ..
حمد بـ ثقه وهو يفتح الباب الدآخلي : هذا بيتي ..
دخل فرآس بـ بلاهه وهو يتلفت حوله ، فيلآ كآمله بـ اثاثهآ والالكترونيآت .. ومو بعيده يكون فيهآ بَشر وهو مآيدري !!
قال بـ دهشه : بيتك ؟!!
حمد جلس على وحده من الكنبآت وأشرله يجلس : إيوا ، بآنيه من سنين ..
فراس مو فآهم : وليش ؟!
حرك كتوفه بـ هدوء : مآحد يضمن الدنيآ وبلآويهآ ، ابويآ جآبرنآ نعيش معآه بس الوآحد لازم يأمن نفسه للمستقبل .. . هذآ بيتي بنيته لي ولعيآلي ..
فرآس صغر عيونه بـ ترقب : ومآحد يدري عنه ؟
: إلآ إنت ..
: إيش معنى ؟!
حمد رمى عليه المفتآح بطريقه مفاجئه : بتجلس هنآ ..
إنصدم أكثر وهو يلقف المفتآح : إيش ؟!
: هذا مكآنك لين ما الله يفرجهآ عليك ..، انت أخويآ وهذآ حقك عليآ ..
فرآس ابتسم مو مصدق .. رآح لـ أخوه وحضنه بـ إمتنآآن : عسآك ذخر يالغآلي ..
: يشهد الله انك أغلى من عيآلي ، كل شي بالدنيا يتعوض الا الأخ ..
بآس رآس حمَد وهو مبتسم من قلب : جميلك على رآسي مابنسآه لك ..
حمد ربت على كتفه : مابيننا جمآيل ( بـ تحذير ) إنتبه تجيب سيره لأحد خصوصاً الوآلد .. وأي شي تحتآجه لا يردك الا لسآنك .. وأمك انا بفهمهآ الموضوع وبتزورك ان شاء الله ..
فرآس شكره من قلب و رجع معآه لـ الأوتيل ..،
بيآخذ أغرآضه ويلحق ع البرنآمج لازم يكون ع الهوى بعد أقل من سآعتين ..



××




رجعت البيت مع أبوهآ مبسوطه وطآيره من الفرحـه .. أخيراً خلصت إختباراتهآ وقدمت بحوثآتهآآ ..
كل الي بقى شهر تطبيق في إحدى المستشفيات وبعدهآ بتتخرج .. حلو هالإحساس لا جآه بعد تعب وشقى سنين ..
بآست راس أبوهآ بـ فرحه : يطولي في عمرك ولا يحرمني منك ابداً ..
صقر ابتسم لهآ وربت على كتفهآ : موفقه إن شاء الله ..

طلعت لـ غرفتهآآ غيرت لبسهآ ورمت حآلهآ ع السرير بـ أمل وهي تتخيل كل شي حلو ممكن يصيرلهآ بعد التخرررج ..
بس شي وحيد نغص عليهآ وطفى نشوة الفرحه بدآخلهآ ..!!
" محتآجتلك يالغآليه يآريتك ترجعي وتشآركيني الفرحه آآآآآآه بس الله يرحمك يآماماا "
إنطق عليهآ البآب وعرفت إنه " مصعب " من طريقة ضربه ع البآب : تعآل حبيبي ..
لمآر بإستغرآب لمآ شآفته بـ بيجآمته و وجهه عآبس ومن المؤكد انه مآدآوم اليوم : ليش مآدآومت ؟
جلس ع السرير بـ ضيقه : مكتوم مآني قآدر اتنفس ..
نطت جنبه وهي مفجوعه عليه : إشبك حبيبي لآ تخوفني عليك .. بالله بإيش تحس ؟!
زآد خوفهآ لمآ مآرد عليهآ : قوم غيّر ملابسك خلي بابا يآخذك المستوصف ..
مصعب طالعهآ بـ هدوء : مآني رايح ، بنآم هنآ ..
لمآر عورهآ قلبهآ عليه ، بعدت اللحآف عن السرير وخلته ينسدح وجلست جنبه تقرأ عليه بـ خوف ..
طالعهآ بـ ضيق : لمآر ..
: قول حبيبي ..
بلع ريقه وتنهد بـ صعوبه : حلمت بـ أمي بتآخذني معآهآ ..
لمآر بـ صوت محشرج : تعوذ من الشيطان لا تفجعني الله يخليك ..
: كانت رآكبه سيآره مع جدي وعمي و... اموآت كثير .. قالت تعآل إركب .. . بس مآلحقتهم رآحوإ بسرعه !
ضمته بـ قوه وهي حاسه بـ رعشه تسري في جسمهآ : حبيبي تعوذ من ابليس هذا كآبوس ..

وصل لـ مسامعهم صوت أبوهم يصرخ كـ عآدته وفتح عليهم البآب بـ قوه
: فينه قليل التربيه والله لا أوريه كيف يردلي جوآب ..
لمآر التفتت لـ ابوها بسرعه وحطت اصبآعهآ على فمهآ : اششش ( بـ همس ) نآيم ..
صقر استغرب وقال بـ عصبيه : ليش نآيم هنا خير ان شاء الله ؟ يسوي مصايبه ويتخبى بزر هو ..!!
لمار قامت لأبوها واخذته برى : بابا ، مصعب تعبآن شويه لمآ يصحى بتفآهم معاه ..
: وانتي اجلسي كذآ عامليهم مثل البزران ، الأخ مآدآوم ولا صلح السياره ويرد جوآب لأبوه .. حسبي الله عليكم من عيآل !

رجعت غرفتهآ بـ تنهيده وهي قلقآنه على أخوهآ الي اول مره تشوفه زعلان ومتضآيق مثل اليوم !!
تمددت جنبه وصآرت تمسح على شعره بـ هدوء ، مآتتخيل حيآتها بدون أخوآنها هم الي طلعت فيهم من الدنيــآ ..
بآست جبينه بـ ابتسآمه حزينه : الله لا يفجعني فيك ويخليك ليآ يآرب ..
سمعهآ وابتسم ، ماعرف بـ دنيته أحن من هالإنسآنه ..
يغلط وتدآري عليه ، يقصر وتآخذه في حضنهآ ، يمرض وتسهر على رآحته ..
وإذا إحتآجهآ دايمآ يلآقيهآ جنبــــــــــه ، يحبهآآ .. لا يعشقهآآ ..
هذي الأخت والأم والحنـــــآآن والحضن الدآفي ..


:


أمآ صقر ، رآح للصآله معصب من حآلة هالعيآل الي مآمنهم فآيده !

وهنآك كآن جآلس قدآم التي في موآصل من أمس ويتآبع فيلم أكشن والدنيـــآ مقلوبه حوله ،
قشر فصفص ، بوب كورن منثر ، علب بيبسي وقرآطيس كنتآكي ..!!
كل دقيقه وهو يتثآوب بس مآيبغه ينآم ، كذآ مزآج ..
فز على صرآخ أبوه : قوم لا بارك الله فيك ، مخلف تيس مو آدمي ايش هالفوضى إنت مآتستحي على طولك ؟!
مؤيد " والليل من فين طلع هذا ؟! " ..
: قوم قوم لم المزبله الي حولك وإنقلع عن وجهي تراها واصله معايآ ..
وقف وهو يتمغط : ايش الجديد كل يوم وهي وآصله معاك ..
صقر سحب الريموت من ع الطآوله ورماه على ولده : لا يطول لسانك اكثر من كذآ تفهم ؟
مؤيد يفرك رآسه بـ ألم ، قال بـ صوت وآطي : آآخ كَسر إن شاء الله ..
صقر طالعه بـ حده خلته يقوم من مكآنه .. وطلع من الصآله بـ كبرهـــآآ ،
رآح غرفته ورمى نفسه ع السرير بـ تعب : يآزين النوم بس .. .

وهنآ دق جوآله بـ إسم رآمي ، الي خبّره إنه لقآله وظيفه محترمه مآيحلم فيهآ أي عآطل ..
بس هو فين والشغل فين .. عآيش كذآ مرتآح ولآ يهمه شي !



××




بعد مُـرور أسبــوع ،



" ميـلآن "
5:00 مســـآءاً ..

ماغفت عينهآ من البآرح .. متوترهـ كثير من اليوم إلي خططت له من سنين ،
وآقفه قدآم سريرهآ إلي تعبى فسآتين وتيورآت محتآره ايش تلبس بـ هالمنآسبه ..
رغم إنهآ مصممه فستآن خصيصاً لـ هاليوم ، بس في هالصبآح بالتحديد حست إنه مآينآسبهــــآآ ..!
تخصرت وصآرت تضرب برجلهآ الأرض تعبت من التفكير : روتانــــــــــــــــــــــــــــاااا ..
جآتهآ تجري وفتحت البآب بدون لا تدق : طيف إشبك ؟
طيف التفتت لهآ بـ قلق : تعالي ساعديني مآني عآرفه ايش ألبس !!
روتانا حطت ايدهآ على قلبهآ : فجعتيني ياويلك من ربي ..
إبتسمت و ضمتهآ بـ قوه وكأنها بتفرغ قلقهآ ومخآوفهـــآ في أحضان بنت خآلتهآآ ..
روتانا استغربت حركتهآ بس إبتسمت وشدت عليهآ : الله يوفقك يااااااارب ، رآح ينبهروا بشغلك صدقيني ..
بعدت عنهآ وقربت من السرير وصآرت تنبش بين الملآبس والفوضى لحد مآلقت اللبس المنآسب !
تيور أسود بـ خآمه فخمه وقميص بيج حريري يزيده اناقه وجمآل ..

طيف طالعتهآ بـ تردد وأخذته تقيسه وطلعت بعد دقآيق وهي مبوّزه : هآه كيف ؟! حلو ؟!
روتانا بـ اعجاب : وربي تجنني .. مره طآلعه أنتكه ..
إبتسمت بـ إرتيآح وهي تلقي نظره أخيره لـ شكلهآ : أوكي رآح البسه ..
فسخته وأعطته روتآنآ الي تكفلت بـ إنهآ تكويه .. وهي إختآرت لهآ كعب وشنطه منآسبين ..،

دق جوآلهآ وركضت له بـ قلب يرتعش ، أي مكآلمه اليوم رآح تكون مهمه وتفرق معاها كثيـر ..
إبتسمت بـ توتر لمآ قرأت إسمه : هلآ استآذ فهد ، طمنني إيش صآر ؟!
جآوبهآ بـ إبتسآمه خفيفه : كل شي ممتآز ..
: و بالنسبه لـ اللوحآت الي كلمتك عنهآ ؟
: مآغيرت فيهآ شي ..
شهقت بـ فزع : لييش ؟؟؟!
حرك كتوفه بـ بسآطه وكأنهآ تشوفه : جآيزلي مكآنهآ ..
: ليييش انا قايلتلك تسلسلهم ضروري ..،
: وأنآ مآني شايف كذآ !
وقبل لآ تفتح فمهآ بـ كلمه قآل بـ برود مستفز معآرض تماماً لـ الوضع إلي هم فيه : أنآ طآلع إلحين ، وبعد سآعتين بـ الضبط أبي أشوفك هنآك ..
قفل منهآ وتركهآ منزعجه كـ عآدتهآ بعد كل مكآلمه لهآ معآهـ ..
ما إهتمت كثير وركضت لـ الحمآم غسلت وجههآ وإتوجهت لـ التسريحه عشآن تضبط نفسهآ !



:



طالعت نفسهآ بـ المرآيـــآآ ، متغيره كثيـــــــــــرر ..
ضعفآنه أكثر من أول ، بآن طولها وزآدت حدة عيونهآ وتفآصيل وجههآ ..
قررت تنسى كل شي اليوم عشآن تنبسط مع اعز انسانه على قلبهآ وتفرح لـ فرحتهآآ ..
رآحت لـ السرير ورفعت فستآنها الي بتلبسه ..
بيج حريري لحد الكعب مآسك من الصدر ومنسآب على جسمهآ بـ نعومه و أكمآمه طويله ممسوكه من الأكتاف ورآخيه على ذرآعاتها ..
شكله جداً أنيق ومرتب خصوصاً مع الحجآب !!
كحلت عيونهآ واضافت لمسآت خفيفه تضفي إشرآق ونضآره لـ وجههآ ،

وبعد سآعه كآنوإ جآهزين ينتظروا " الهمر لوموزين " إلي طلبته طيف خصيصاً لـ هالمنآسبه ..
وأول مآوصل فتحلهم السآئق البآب وركبوإ بـ حذر ..



××



×× في المعرض ××


رتب المعرض بـ الطريقه المطلوبه وصآر التسلسل وآضح ومنسق أكثر ممآ كآن عليه بعد ترتيب طيف !!
بس الشي الوحيد الي مآقدر يفهمه بـ هالمكآن .. هذي اللوحه اللي قدآمه ..!
غآمضه كثيــــــر لـ درجة إنه طيف بـ نفسهآ كآتبه التعليق تحتهآ " عُمق الفرآغ "
حآس إنهآ سكبت فيهآ إحساس معين مآحد رآح يفهمه غيرهآآ ..

تحرك بـ خطوات هآديه كل شي جآهز ومرتب ، كآن رآح يتصل فيهآ بس ترآجع بـ آخر لحظه لمآ شآفهآ دآخله تتمخطر بـ مشيتهآ ..
مرّت على وجهه شبه إبتسآمه وهو يتأمل طلتهآ الغريبه !
غير عن كل مرهـ شآفهآ فيهآ ،، هـ المره كآنت بكآمل زينتهآ وأنآقتهــــآ ..
تنحنح وهو يتقدم نآحيتهآ بـ عصبيه طفيفه : ليش جيتي ؟! مآكآن له لزوم !
: مو وقته ، قلي إيش صآر ؟
: مآبعد صآر شي بس خليك مستعده ..
حركت رآسهآ بـ إنصيآع ومشت ورآهـ بعد ما إستأذنت من روتآنآ ..،
سلّمت على رئيس لجنة الإشرآف وبعض المسؤولين إلي يتوجّب وجودهم قبل بآقي المعآزيم ..
ولمآ سكت الكل لـ لحظآت ، إلتفت لهآ بـ هدوء : ورآك تأخرتي ؟!
رفعت أصآبعهآ النحيله لـ شعرهآ تتأكد من إنه مرتب : اللوموزين مآوصل بدري ..
ميل فمّه بـ ابتسآمه جآمده وهو يرفع يدّه بـ كل جرآءه لـ شعرهآ وينزّل غرتهآ الطويله على جنب ،
أعطآهآ نظرة رضآ عن شكلهآ وهي مآزآلت مصدومه من حركته : كذآ أحلى ..
إنقهرت منه " وجع لقآفه !! " و لفّت وجههآ عنه تطآلع البآب الرئيسي مترقبه وصول أي أحد وبـ أي لحظه

وهنآ بدأت الشخصيآت الكبيره بـ الوصول ..
المصورين والصحآفه تكآثروا في المكآن بـ شكل ملحوظ من إلي زآد في توتر طيف ..
تتحرك بـ إرتبآك وملامحهآ مشدودهـ كثير وغير مرتآحه ..
أطرآفهآ ترتعش وتحآول تلقط أنفآسهآ بين لحظه والثآنيه عشآن مآحد يلآحظ توترهـــــآ بس على مين ؟!
منتبه بـ كل تحركآتهآ ومنزعج كثير ،،
قرب نآحيتهآ بـ خطوآت بطيئه وبـ صيغة أمر : إثبتي ، وتصرفي بـ طبيعتك !
وقبل لآ ترد عليه وسعت إبتسآمتهآ لمآ قرب نآحيتهآ مرآسل الـ " إم بي سي " وطلب منهآ توصف المعرض ومحتوآهـ بـ شكل عآم ..
وأول مآ أنهت لقاءهآ زفرت بـ قوه تتخلص فيه من الهوى إلي كتمته طول الـ 5 دقآئق اللي كآنت تحكي فيهم !


وبـ هاللحظآت ،
علآ صوت رئيس اللجنه يدعوُ " طيف " لـ قص شريط الإفتتآح ..
تجمع الكل في نفس النقطه من إلي خلآهآ تنتفض وتحس بـ كتمه قويه من كَم الحضور الهآئل ..
إرتسمت الإبتسآمه على شفآيفهآ لمآ تقدّمت لهآ العلبه الفخمه إلي تحوي الـ مقص الصغير ،،
قصّت شريط الإفتتآح بـ فخر ينبض من عيونهآ وفرحه إستشعرهآ الكُل في محيّآهآ مع أضوآء الكآميرآت إلي ملت المكآن ..
إنهلّت عليهآ التبريكآت والتهآني من الكُل وإستقبلتهآ بـ صدر رَحب وفرحه غآمررررهـ ..



:



فرحآنه من قلبهآ وهي تسمع المديح والاطراءات من حولهآ على كل لوحه يمروإ من جنبهآآ ..
مبسوطه لـ نجآح طيف يمكن أكثر منهآ هي شخصياً ..
مشت بـ خطوات بطيئه تتأمل اللوحآت والابتسامه مرسومه على شفايفهآ ..
وقفهآ صوت من ورآهـــآآ : روتآنآ ..
إلتفتت و زآدت ابتسامتها لمآ شآفت وئآم سلمت عليهآ وسألتهآ : ليه تأخرتوا ؟
وئآم بـ ابتسامه : عآرفه مشوار ، ماشاء الله يو لوُكس قريت !
روتآنآ بـ خجل : شكراً .. .
تلفتت حولهآ تدور " طيف " بـ عيونهآ وابتسمت لمآ شآفتهآ واقفه مع احدى الشخصيآت المهمه : الله يعينهآ ماراح تفضآلنآ ،
وقبل لآ يبدأوإ يتمشوإ بين اللوحآت وصل لـ عندهم وهو يحط يدّه على ظهر أخته : سلآم ..
روتانا دق قلبهآ بـ قوه لمآ سمعت صوته مستحيه منه بعد مآزآرته في العيـــآآده .،
ماعاد تبغه تشوفه ، اصلاً مآتدري كيف أخذتها رجولهآ لـ هنآك وفضفضت له ..
ردّت بـ صوت خآفت : وعليكم .. . عن إذنكم ،

تركتهم وأسرعت بـ خطوآتها لـ قدآم لحد مآ إختفت عن عيونهم بين النــــآس ..
وسيم إستغرب حركتهآ وإستأذن أخته بيلحقهآ !
رآح ورآهآ لأحد الكرآسي إللي جلست عليهآ مو منتبهه له ،
جلس جنبهآ بدون إستئذآن وهآلشي خلاها تنتفض لمآ عرفت مين يكون : ه..هلآ ..
التفت لهآ بـ هدوء : مبروك .. إنجازهآ مُبهر ..
بلعت ريقهآ وهي تطآلع قدآمهآ متجآهله نظرآته : الله يبارك ... فيك ..
وسيم صغر عيونه بـ ترقب : الوآضح إنك ما أخذتي موعد ثآني !!
روتانا فز قلبهآآ وردّت بـ ضعف : لآ ... انا تسرعـ..ت ..
: تسرعتي ؟!
وقفت مقرره تهرب منه ومن إحرآجهــآ : عن إذنـ...
قاطعهآ : ما إرتحتي ؟!
روتانا واقفه ومعطيته ظهرهآ : .... مآني حآبه ... المـ..وضوع ..
وقف وراها وإبتسم : فضيت لك موعد بكرا ..
لفت عليه بسرعه وصآرت قبآله بـ الضبط : لاء مآبغه ،
وسيم أخفى إعجابه بـ عيونهآآ ودقة ملامحهآآ ، سبحآن خآلقهآ مرسومه رَسسم !!
روتانا بـ رجآء : خلآص ... ومابغغغغه احد يعـ..رف ..
وسيم بـ إصرار : بنتظرك بكرا ..
روتانا " يالله ليه مآيفهم إني مآقدر أحكيله رآح يحتقــــــــــــــرررني "
لف بـ عينه المكآن واستقر بـ نظره على عيونهآ وبـ ثقه : رآح أطلعك من عآلمك الحزين ..
زفرت بـ ضيق : دكتـ..ور ... لا تضغطني ..
إبتسم على كلمة " دكتور " حسسته إنهم جالسين في العيآده : السآعه 2 الظهر .. أنتظرك ..
تركهآ ورجع لـ أخته وهو نفسه مستغرب ليش شآدته حآلتهــــآآ ..
نفسه يتعمق جوآتهآ ويعرف تفآصيل حيآتهآآ ويمحي الحزن الوآضح في ملآمحهآآ ..
إبتسم بـ ثقه متأكد إنهآ رآح تجيه بدون شك !!



××




11:30 مســــــــاءاً ..

جلست في الصاله الكبيره على كرسي منفرد بعيد عن أمهآ تطآلعهآ بـ صمت تنتظرهآ تبدأ بالكلآم ..
تأففت لما طآل السكوت : بتنطقي ولا أرجع غرفتي !!
فآتن إبتسمت وهي تقلب صفحآت الملف الي بيدهآ : بكرا أهل بآسل جآيين يشوفوكي ..
حركت عيونهآ بـ تملل : وبعدين !!
فآتن بـ هدوء : يعني من بكرا رآح تكوني مخطوبه .. وإنتي فاهمه قصدي ..
بـ برود : لا مآني فاهمه ..
: يعني الوسآخه الي عآيشه فيهآ لازم تنسيهآ .. إنتي دآخله على عآلم جديد ومجتمع ارقى من مآتتصوري ..
: انا نفسي ماراح اغير شي .. وبعجبهم كذآ ..
رفعت حآجبينهآ مستنكره : رآح تصيري حرمة بآسل السآمي وأكيد عآرفه هذا إيش معنآه ..!!
ريمآن إبتسمت بـ سخريه : المهم ، متى رآح يجوا ؟
: بعد العشـــآء .. وعلى فكره كلمي أخوكِ عشآن يستقبل الرجآل ..

ريمآن إنقرفت من الطآري بس مآتقدر ترفض لأنه البدآيه لازم تكون صحيحه عشآن تقدر تكمـــل !!
طلعت غرفتهآ وجلست ع السرير تلعب في شعرهآ وتفكر بـ تأنّي .. وتوصلت لـ ضرورة إتصآلهآ بـ أخوهآ ..!
تأففت ودقت عليه كآرهه ..



:




الشقه هآديه ويعمهآ الصمت والهدووء مآعدآ صوت الفيلم الإبآحي إللي مشغله و يتفرج بـ إندمآآج ..!
سحب نفس من سيجآرة الحشيش وهو يتفرج كأنه يشوف هالمنآظر لـ أول مره !!
مع إنه في الحقيقه مدمن علييييهآآ ..
خرب عليه صوت جوآله المزعج ، وقف الفيلم ورد بـ طفش : ريمآن خير ..؟
: أووبس دقينا في وقت غلط ولا شي ..
مآكآن له خلقهآ نهآئياً : إخلصي مآني فآضي ..
ريمآن تلعب في اظآفيرهآ : بكرا المغرب تكون هنآ في البيت ..
: هههههه بالله ؟!
: لازم تكون موجود لمآ يوصلوإ أهل العريس !!
إستغرب ومسكته الضحكه : عريس ؟!
: ههه يب زوجي المستقبلي ..
مآقدر يمسك نفسه وإنفلت بـ ضحكته السآخرهـ : هههههههههههههههههههه ريمآن تتزوج ؟! يالبيه ..
حركت شفايفهآ بـ تقرف : ظريف .. المهم لا تتأخر ..
: هههه و مين المغضوب عليه ؟!
: بكرا تعرف ..
إبتسم بـ قرف منهآ ومن أهله كلهم ، أصلاً وجودهم عآر عليه !!
نآسي نفسه والحيآه الوسخه إلي عآيشهآ بـ الحرآآم ..
قفل منهآ وزفر بـ قووووووه .. طفى التي في وقآم يأخذ له شآور ينظف من نجآسته .. !



××



\


من يقوُل السكوت علآمــة رضآآ ..؟
السكوُت يعني إحتيآج ..
يعني ألم !
يعني وَجععععْ ...






بعد مُنتصف الليل ..،

طلع من جنآحه بـ شورت وتي شيرت ميت من الحررر ..
حآس بـ جسمه يرتخي شوي شوي بعد ما أخذ له جرعه منآسبه ..
حط يدينه في جيوبه ويتمشى في الطآبق بـ كل مآ لـ الملل من معنـى ،، بآرد حتى بـ تفكيرهـ في أخوهـ إلي ترك المكآن !
ركز نظره على جنآح " فرآس " لـ ثوآني قبل لآ يتقدم ويفتح بآبه بـ إنسيآبيه ..
مآله خلق شي ومآيدري أصلاً ليش دآخل هالمكآن إلي صآرله سنين عنّه !
تقدم بـ خطوآت ثآبته لـ السرير المزدوج وجلس عليه بـ أريحيه وهو يزفر بـ هدوء !
رمى ظهره لـ ورى يطالع السقف في تفكير عميق ..، مآيفقده لآآ .. مآهو فآقده أبداً ..
بس لييش يحس المكآن فآضي وعَتم !
ليش إلحين بس يحس إنه الفرآغ توسّع رغم إنه من سنين والوحدهـ هي عنوآنه ، والصمت كلامــــه ..
يكرههمـ .. أبوه ، أمه وكل أهل هالبيـــــــت ..، إلآ وآحد ..
وآحد كآن أقرب له من أنفآسه ،، مآكآن يعرف الضحكه إلآ بـ وجودهـ !!
غمض عيونه بـ هدوء وهو يشم ريحة فرآس بـ اللحآف ،،
عدل جلسته بسرعه لمآ حس إنه طوّل بـ التفكير وبدآ يتوجّع .. يتوجّع من الـ .. فرآق !
طلع من الغرفه بـ صوره سريعه وضرب البآب ورآهـ ،، وبـ نفس الطريقه طلع من الجنآح بـ كبرهـ ..
ركب الأصنصير لـ الدور الرئيسي وهو يتلفت حوله ..
أنوار خفيفه تضوي المكآن الهآدئ إلآ من صوت العصآفير المسجونه في قفص ذهبي كبير بـ جآنب الدررج ..
فتح البآب الرئيسي وطلع لـ الحديقه ..
جلس ع العشب المتسآوي والنآعم ولف يدينه ورى رآسه وهو يتمدد بـ سكوُن تآمـ ..
يطالع السمــــآآ ، الفضــــآآ .. يآوسعه هـ الكووووون ..
ويآضيق قلبـــــــــــــــه !!
فرك أنفه بـ قوه وتأثير الـ "بودره" مآزآل يزعجه ..
ومآحس بـ نفسه إلآ وهو يغمض عيونه ويرجع بـ ذآكرته لـ 5 سنين ورى ..
5 سنين تغيّرت فيهآ حيآته وتبدّلت طموحآتـــــــه !



{{ فتح بآب القصر مبتسم والفرحه مو سآيعته ،، هذآ الحلمـ وتحقق ..
والكوُن كله صغر قدآم هـ الطموح !
إنتهى ، وأنهى مشوآر الـ 12 سنه بـ تقدير " إمتيـــآز " .. تقدير يأهله لـ أرفع الجآمعآت وأحسنهــــآآ ..
الكل كآن مجتمع بـ ذآك المكآن قدآم التي في ، بـ إستثنآء أخوهـ ..
تقدّم لهم بـ قلب يرتعش من فرحته وبـ يدّه شهآدته الثآنويه إلي بيرفع فيهآ رآسهمـ للعآلي ..
وقف قبآل أبوهـ وبآس رآسه بـ إحترآم : أبشرك ، ولدك نجح بإمتيآز !
رفع عينه عليه بـ إستهزآء شديد و لؤم تبلوَر في نظرآته .. ضحك ضحكه سآخره على فرحة " ولده " المسكين !!
وبـ نبره قآطعه تنهي أي نقآش ممكن ينفتح : لآ تفرح بـ هالتفآهه ، مصيرك وتعرفه كويس ..
رفع حآجبينه بـ إستنكآر وضحكه بسيطه فلتت من بين شفآيفه : تفآهه ؟! مشوآر 12 سنه تسميه تفآهه ؟
زيآد مَد له الشهآده وكأنه يبغآه يشهد نجآحه ويفرح له لو بـ كلمه : تأكد بنفسك !
وسعت إبتسآمة رآشد السآخره وهو يآخذ الشهآده ويرفعهآ بـ طرف إصبعه ويلوّح فيهآ بـ برود : هذي مآلهآ قيمه عندي ..
حرك يده بطريقه سريعه ومزّع الشهآده بـ قسوه لـ أوصآل متبآعده وهو يضحك قدآم الكل : مكآنك بالشركه ..
توسعت عيونه بـ صدمه ،، يحآول يفتح فمه عشآن يرفض يرفضضضض إلي شآفه بس رآح الصوت !!
رآح الحلم ،، وإنطعن ذآك القلب المتفآئل ،،
قبض يده بـ قوه وملامحه إنشدّت بـ غضب جآمح : ليش ؟! هذآ شقآيــآآ .. حلمي تمزعه قدآمي ؟!
رآشد بـ استهزاء فظيع : مبروك إستلمت الوظيفه ودوآمك بيبدأ من بكرا ..
بلع غصه ورآهآ ثآنيه وثآلثه وهو يحرك نظره لـ المكآن ،، مصعوُق ..
مصدوم ،، مو من أبوه بس .. من هـ الأصنآم إلي جآلسه حوله وتطآلعه بـ شفقه !!
بآردين ،، سآكتين .. مآحد يقدر يوآجهه ولآ يقول له لآء !!
كلهمـ أنآنيين بمآ فيهم أمـــــه ..
كل إلي قدر يسويه إنه يضحك من قلبه .. قلبه إلي تحطم قدآمـــه والكل مستمتع بـ هالمشهد المآسآوي ..
في ذآك اليوم بس وضحت له صورهـ كآنت فآصل بين مآضيه وأيآمه الجآيـــــــه ..!! }}



وسعت إبتسآمته إلي يكرههآ ، يكرههآ لمآ ترتسم بـ هالأسى على وجهه ..
ع الكل يقدر يتظآهر بـ اللآ مبآلآهـ .. إلآ مع نفسه .. مع قهّرهـ والغل إلي يتوسد قلبــــــه ..
تحولت إبتسآمته لـ ضحكآت متتآليه وهو يذكر الحلم القديـــــم : هههههه الكآبتن زيـــآد ؟!!



××


صبآح اليوم التآلي ..

صآحيه من بدري أخذت لهآ شآور بآرد أنعشهآ وجلست على سريرهآ تطقطق ع اللآب توب وهي مبتسمه ..
اليوم أول يوم تطبيق لهآ ومتحمسه كثيــر إنهآ تثبت جدآرتهآ !
طالعت سآعة يدهآآ صآر لازم تلبس وتجهز ، وفي ظرف دقآيق إنتهت ولبست عبآيتهآ نآزله لـ الدور السفلي ..
جلست في الصآله قبآل البآب وإستغربت بـ نزولهم إثنينهم !!!
قالت بـ استغراب : حركآآآت ايش هالنشاط ..؟!
مؤيد بـ ضحكه : يآشيخه صرت موظف إيش تعرفي إنتي ؟!
توسعت عيونهآ بـ صدمه : عن جد ؟
جلس جنبهآ ورفع قبة ثوبه بـ ثقه : ليش مايلبق يعني ؟!
لمآر إنبسطت لأخوهآ وبآست خده بـ قوه : حبيبي إنتا ألف مبرووووك يآدب ..
رآمي حس بـ الغيره تشتعل من إهتمآمهآ بأحد غيره حتى وإن كآن هـ الأحد أخوه ..!
قرب لهآ وجلس جنبهآ من النآحيه الثآنيه : عسآك تفلح بس ..
لمآر طالعته بـ عتب : لا إخس عليك ميدو قدهآ ..
: الله يسمع منك ، يآللأ قوموإ تاخرنا ..

طلعوإ سوى بـ سيارة رآمي ، وصل لمآر للمستشفى بعد مآسمعهآ توصيـآت وتحذيرآت لين قآلت آمين !
وإنطلق مع أخوه لـ شركة الإتصآلآت الي يشتغل فيهآ وهو يتمنى من قلبه إنه يفلح هالمره ومآيفشله قدآم مديره .. .


××


صحى من نومه وظل يطالع السقف العآلي بـ ابتسآمه خفيفه لمآ تذكر هو فين !
تمغط بـ كسل وهو يدخل الحمآم وبعد كذآ قرر ينزل يفطر ..،
أخذ لفه ع الفيلآ الكبيره والفخمه بـ كل قطعه فيه وأخيراً قرر يتوجه للمطبخ .. .
سخن له كروآسون ودهنه بـ الزبده وعمل له كآبتشينو ع السريع .. جلس في الصآله الرئيسيه قدآم التي في وبدأ يفطر ،

سبحآن الله مهمآ وسع البيت وزآدت فخآمته الآ إنه بدون " سُكآنه " مآيسوى ..
حآس إنه عايش بـ فرآغ كبير ولو إنه يطلع من الصبآح ومآيرجع الا آخر الليل ..
إفتقد وجود أمه واهله حوله ومآهو متأكد اذا بيتحمل هـ الوضع كثير ؟!
نفض هالأفكار من رآسه ودق على إسم مسجل عنده ....... لآ رد !!
تنهد وصآر يتابع المسلسل الكويتي " زوارة خميس "
وسعت ابتسامته على لمة العآئله بـ بيت وآحد ، تمنى لو إنه فرد من ابطال المسلسل !!
دق جوآله بـ نفس الإسم الي من شوي : هلآآ والله ،
رآمي من الطرف الثآني : هلآ فيك .. أخبآرك ؟!
: بخير الحمدلله .. . فينك يآشيخ ماعاد سمعنآ صوتك ؟!
: إنشغلت شويه والله ..
: أهآآ .. حتى بالنآدي ما اشوفك ؟!
: اليوم طالع بالليل اشوفك هنآك .. . إلآ كيف احوالك إيش مسوي ؟!
فرآس فهم قصده : لا الحمدالله تحسنت أموري ..
عقد حآجبينه بـ تساؤل : و .. فينك الحين ؟!
: لمآ اشوفك أقلك ..
: أوكي أجل لنآ لقآء الليله .. مع السلآمه ،

قفل منه وطلع يلبس ويجهز لـ دوآمه ، فتح شنطة ملآبسه ع السرير وبدآ يطلع قمصآنه المكرمشه يبغآلهآ كوي وهو مآله خلق !!
وقبل لآ يختآر لبسه ، رن جوآله بـ نغمة رسآله .. .
فتحهآ مستغرب من الرقم الغريب ........ وإنصدم !!


" إشتقتلك .. مآني قادره أتأقلم بحيآتي .. تعبآنه يافرآس بموت ..
مهند عمره ماراح يقدر يسعدني .. والله العظيم أحبك أحبـــــك إنت "


إنقبض قلبه ورمى الجوآل ع السرير بـ ضيقه ، يـ ألله معقوله هذي " أشواق " ؟!
ليش تحسسه بـ حقارته اكثر مآهو مستحقر نفسه ..؟!
ليش مصرّه تذكره بـ غلطته إلي خسر بسببهآ أعز إنسسسآآن ..!!
دمعت عيونه بـ قوه مآقدر يمسك حآله .. يعني هي مو مرتآحه ؟!
مآهي قادره تعطي " مهند " قلبهآ وحُبهآآ ؟!
ليش مآتحاول تنسآه وتعيش مع إلي يستآهلهآ وتستآهله ؟!
نآرين .. نآرين محآوطه قلبه .. حبيبته وصديق عُمره ..
وقف بسرعه وغير لبسه بدون لايهتم بـ تنسيق الألوان !!
سحب جوآله ومفتآح السياره الي إستأجرها من كم يوم وإنطلق لـ الإستديو متضآيق ..



××



كَبرتني يآهم ، دخييلك قول لـ الدنيآ ..
انا عُمري الحقيقي كم !!
كبرتني يآهم .. تروح سنين من " عمري "
تضيع ومآ أحد مهتمــــ : (




وآقفه قدآم الشبآك الكبير إلي بـ الصاله وسآنده يدينهآ عليه ..
تطآلع العآلم من حولهآ بـ تملل وخصلآت شعرهآ القصير تتطآير كل مآهبت نسمة هوى ..
طيف للحيـن نآيمه بعد تعب أمس والظآهر لسه مطوله بـ النومـــــه ،
فزت على صوت منبه جوآلهآآ وزآدت دقآت قلبهآ لمآ تذكرت الموعد إللي المفروض تروحه !
ترددت كثير تروح ولآ تطنشه .. . بس هي فعلاً محتآجه تحكي وتفضفض ..
" إيش بيصير لو رحت ؟! ماراح اجيب سيرة نـآصـ..ر ولا إلي صآر بيننآ بس .. ع الأقل فيه أحد يسمعني !! "
ضغطت على نفسهآ ورآحت تلبس .. و ع السآعه 2:00 كآنت في سيآرة التآكسي متوجهه لـ العيآآده ..
متوتره وكل شويه تطآلع سآعة يدهآآ " يالله تأخرت إيش بيقول عني ؟! "


:


طلب له قهوه وهو يخلص بعض الأورآق بـ إنتظآر الموعد القآدم !
طالع سآعة الجدآر إلي تشير للـ 2:30 وتنهد ، إحساسه يقوله إنهآ بـ تجي ..
كلهآ ثوآني ودقت السكرتيره تخبره بإنه " روتآنآ " صآرت برى ..،

فتحت عليه البآب بشويش ودخلت بـ خطوآتهآ الهآدئه ..
وجههآ مشرق كـ عآدته رغم الهآلات السودآء تحت عيونهآ وضعف جسمهآآ وصحتهآآ !!
قالت بـ إرتباك : السلام .. عليـ..كم ..
: وعليكم السلآم ، تفضلي ..
جلست قبآله وشنطتهآ في حضنهآآ : إممـ ... اسفففففه ع التأخير ..
إبتسم لهآ بـ رقه : مو مشكله .. المهم إنك جيتي .. كيفك اليوم ؟
حركت راسهآ بـ الايجاب : كويسه ..
: الحمدلله ... ( رفع عينه عليهآ ) قهوه ؟
: لا ما احبهآ ..
إستغرب منهآ هذي مآتحب شي في الدنيآ !! : ماقلتيلي كيف كآنت ليلتكم بعد التعب ؟
روتانا بـ ابتسآمه ذبلآنه : الحمدالله .. ( بـ تردد ) ممكن .. اسألـ..ك ..
وسيم بـ رحابة صدر : أكيد تفضلي ..
: ليه أخذتلي موعد اليوم ؟
جآوبهآ بـ بسآطه : لأنك محتآجته ..
روتانا بلعت ريقهآ بـ صعوبه : ايش تبغه تعـ..رف ؟!
سند ظهره لـ الكرسي وحب يخفف من توترهآ ويعطيهآ طرف الخيط : مو أنآ الي ابغه اعرف ، إنتي محتآجه تفضفضي ... كلميني عن نفسك ، دراستك ، شغلك ..
طالعت فيه لأول مره من لمآ دخلت : انا خريجة حآسب ، مآكنت حابه التخصص من البدآيه بس قررت اكمل فيه .... سآفرت لأمريكـآ بعد تخرجي و أخذت شهادة لغه ......
سكتت لـ لحظه وكملت : ولمآ رجعت بدأت في تخطيط لـ مشروع حآبته من زمآن و فتحت مركز ترفيهي للأطفال ..
وسيم لاحظ سكوتهآ طول : و ليش للأطفال تحديداً ؟
جآوبته بـ ابتسامه حلوه : أحبهم .. كثير تمنيت يكون عندي بيبي ... إممـ يعني أخ أو أخت ...

وعلى هـ المنوآل مرت سآعه ونص ..
حكت فيهآ عن نفسهآ ، شخصيتهآآ .. شغلهآآ و عآئلتهآآ ..
حست بـ راحه كبيييره بعد ماتكلمت معآآه وفضفضت له ..
بس الجزء الأكبر من همهآ مآقدرت تحكيه ، مستحيل تفصح له عنه .. مآتبغه تطيح من عين أحد او تحس بـ نجآستهآآ ..
وإلي مخوفهآ أكثر ، فكرة إنها بيوم من الأيام راح تكون سيره على كل لسآآن !!



××



4:00 عصــــراً ..

جالسين قدآم التي في بـ الصاله المغلقه والتعليقآت شغآله من الصبح !!
مبسوطين بـ نجآح " طيف" والإنجاز الي حققته وأعلنته أكثر من محطه فضآئيه ..
قالت بـ ابتسامه موجهه كلامهآ لـ حنآن : إسم الله عليهآ شو هالإبداع !
حنآن من قلب : عقبال ما أفرحلهآ بـ يوم عرسسهآآ يآرب ..
التفتت على بنتهآ الي منشغله بـ البيبي وتطقطق عليه : مآني شايفتك بتذآكري للإمتحآنات ؟! ( كملت بـ تحذير ) والله لو تجيني شهآدتك زي السنه الي راحت يآويلك مني يآليآآل ..
نيرمين : أي والله شدي حيلك حبيبتي كلها اسبوع وينزآح الهم ..
ليآل مآكآنت معآهم نهآئياً ، مبتسمه على كلام صآحباتها الي يمدحوإ في أختهآآ من الصبح ويباركولهـــــآآ ..
حست إنها جد فخوره بـ طيف !!
وقفت ورفعت شعرهآ بـ عشوائيه : أوكي انا رايحه اذاكرلي كلمتين .. سي يآآ ..
رآحت لـ غرفتها ونطت ع السرير الغرقآن بالكتب والأوراق ..
قفلت جوآلها وحاولت تركزلهآ شويه وتخلص لو نص الكتآب المهم مآتترك ورقة الإختبار فآضيه بكرآآ !!



× وفي الصآلـــــــه ×

حطت رجل ع الثآنيه وقالت بـ تساؤل : شو صآر ع فستآنك ؟
حنآن حطت فنجآن القهوه ع الطآوله : جات خيآطة فآتن وعملتلي بروفآآ يعني محتآج شوية تعديلآت ..
: اهاا ، الا شو كنت بدي ئلك .. شو رأيك بعد العرس نطلع ع لبنآن ؟!
حنآن إستغربت : إيش جآه على بآلك ..؟
نيرمين تنهدت : بدّي زور أهلي .. فيكي تجي ننبسط ونغير جو ..
حنآن بـ تفكير : ليش لآء خصوصاً إنه البيت راح يفضى بعد سفر إياد ..
ربتت على كتفهآ : ماتعتلي همّو ، الله يوفئو ويسعدو ..
كملت بـ ابتسامه : خلَص حآكي حمد وتعي معي رآح تكون صيفيه والعآلم كلهآ مسآفره شو رآح تعملي هون !!
: ان شاء الله يصير خير ..


××


قصر " عآصم سلمـــــآن "

مجتمعين في الصاله الفآرهه و جالسين بـ وضعيآت مختلفه وأصواتهم مآليه المكآن ..
إلتفتت على صوت أمهآ " فآيزه " الي تطآلع التي في : ندى شوفي أخت زوجك !!
ندى من جآت السيره فز قلبهآ والتفتت بسرعه لـ الشاشه ،، تذكرتهآآ على طول هي الوحيده الي جآملتها وفتحت موآضيع للنقآش معاهــآآ ..
عكس بآقي أهله إلي إنتقدوهآآ في أنفسهم وبآن على وجيههم ..!
دقتهآ أختها إلي تصغرهآ بـ سنتين " نور" : ماشاء الله عليهـــآآ تهبل ..
حركت كتوفهآ بـ برود : ماكنت عآرفه انها رسآمه ..
نور عينها ع الشاشه : معرضهآ بـ ايطاليا .. الله يوفقهـــآآ ..
هزت راسها بـ شرود ورجعت بـ بالها لـ مكآلمة " إيآد " .. المكالمه الي قتلتهآ وأنهت الي بينهم قبل لا يبــدأ !!
فآيزه بـ ابتسامه مآيله : غريبه مآتزوجت للحين ؟! جمآل ودلال وعز !!
نور بـ ضحكه : هذا بسآم عندك زوجيهآ إيــــآآه ..
رفع رآسه الي كآن غآرسه بـ الكتاب لمآ إنذكر إسمـــــه وهو مستنكر تماماً : أقول فكينآآ ترى أمي مآتصدق ..
فآيزه عجبتهآ الفكره والتفتت له : طالع يمكن تعجبك ..
رفع عينه للشاشه وتفاجـــــأأ !!
مو غريبه عليه أبداً .. فين شآيفها قبل كذآ : مين هذي ؟
فآيزه : طيف أخت إياد ..
وسعت ابتسامته لما تذكرهـآ .. إلآ هي اللي قآبلها عند باب القصصر ، القمر بـ عينه !
تنح في الشاشه ، لما شافهآ كانت خآفيه جزء من جمآلها بالعبآيه والطرحه بس الحين غيرر .. سبحآآن خآلقهـــآ ..
قفل الكتآب وصآر يتآبع البرنآمج بـ إهتمـــآآم ..
نور : هههههههههههههههههه لا خلآص على كذآ نقول مبروك ..
انتبه على نفسه والتفت لهآ : تعرفي تطيري ؟
نور بـ تفكير : إممـ أحاول ..
: هههههه يآخفه ..



" بسآم عآصم " ..
29 سنه ~




××



8:00 مســـــــآءاً ..

جالسه في الصآلون حآطه رجل ع الثآنيه تنتظر وصولهــــــم !!
لآبسه فستآن فيروزي حريري مقوس الصدر ومنسآب على جسمهآ مع شك بسيط ع الخصر ..
تأففت وهي تطالع سآعتها الألمآسيه ، رفعت عينهآ على أمهآ وصآرت تراقبهآآ بـ صمت ..
وهنآ ، رن جرس الفيلآ ..
فتحت الخآدمه ودخل بـ مشيته المستهتره يتلفت حوله .. كم صآرله غآيب عن هـ المكــــــآآن !!
4 سنين ؟! 6 سنين ؟! مآيدررري بس إلي يعرفه إنه تغير عليه كثيييير ..
إنقبض قلبه على ذكريآت هالزوآيــــآآ الحزينه .. يـ الله إيش قد صعبه حيآتهم ، حيآه ملأهآآ الحقد والخبث ..
تنهد وتوجه لـ الصالون فتح البآب و وقف لـ لحظه يطالعهم ..
ضحك بـ خفه ، أمه الي صآرلها شهور طويله مآشافته مآكلفت على خآطرها تقوم وتسلم عليه ..!
جلس على وحده من الكنبآت وطلع جوآله من جيبه : هآه بشروا تفركشت الخطوبه !!
ريمآن طالعته بـ حقد ومآتكلمت ..
ريآن لف بـ عيونه المكآن بعدين التفت لـ أمه : أهنيكِ على الديكور الجديد تحفه ههه ..
فآتن تقلب الملف الي في إيدهآ : شكراً ..
: إلا مين تعيس الحظ ؟! معآرفنا !!
ريمآن بـ غرور : بآسل ..
طالعهآ بـ استخفاف : باسل ولد جيراننا ؟! باسل طيب وبعدين ولد مين ؟!
حركت عيونها بـ تملل بمعنى " ظريف " : ولد نآيف السامي ..
ريآن ما استوعب : نايف ؟! السآمي !!
فآتن لفت عليه بـ تحذير : كل إلي أبغاك تقوله إنك موآفق سآمع ؟!
كملت لمآ ماسمعت رد منه : مآفي داعي للرسميآت سمعتهم معروفه ومآحنا بحآجه لأي تفكير أو سؤال عنهم ..


:


واخيــــــراً رن جرس الفيلآ و وصلوإ الضيوف المنتظرين ..
ريآن راح لـ مجلس الرجآل وإستقبل " بآسل " وعمه .. وريمآن رآحت لـ الحمآم تتأكد من شكلهــــآ ..

وفي الصآلوون ..
دخلت أم بآسل " هنآء " بـ شموخهآ ودقة ملامحهآآ المغروره سلمت على فآتن وجلسوإ قبآل بعض ..،
فآتن : كيفك هنآء ؟
طالعتهآ بـ تمعن : بخير ..
: إيش الأخبآر وكيف شغلك ؟!
: كل شي تمآم ، إلآ فين ريمآن !
وعلى السيره دخلت بـ طلتهآ البهيه وسلمت على أم بآسل بـ ابتسامة منآفقه ،
لازم تضغط على نفسهآ وتسايرهآ لحد مآيتم النصيب ..
هنآء : عندك بنت ثآنيه على ما أظن ؟
: إيوآ روتانا بس مآهي بالبلد هاليومين ..
ابتسمت وهي تكمّل اسألتهآ بـ وقآحه : وانتي ايش اخبارك مانويتي على زوآج ؟
فآتن إستغربت سؤالها بس ردت بـ برود : شغلي مآخذ كل وقتي .. مآني بحاجه ..
هنآء بعدم إقتناع : قلتيلي ، الا سمعت انك مخططه لـ مشروع نآدي صحي !!
فآتن تفاجأت ، كيف وصلهآ الخبر وهي مآكلمت فيه أحد ؟! ، ابتسمت كآرهه : والله لسه مافي شي اكيد ..
هنآء أخذت رشفه من قهوتهآآ : مشروع نآجح رآح يكلف كثير ..
فآتن بـ تحدي : وربحه بيغطي التكلفه ..



× مجلس الرجــآل ×

عم بآسل فآتح ريآن بـ الموضوع وطلب إيد ريمآن لـ ولد أخوه ..
ريآن حاط رجل على الثآنيه مو محترم وجودهم نهائياً : ممكن سؤال ؟!
عم بآسل : تفضل ..
ريآن طالعهم بـ ترقب : من فين سمعتوإ عن ريمآن هههههههه ؟!
العم استغرب طريقته المستهتره ومآعجبته نبرة الاستهزاء في صوته : سمعتكم طيبه بين النآس ..
ريآن " هه سبحآن من خلق هالعآلم نفآق في نفآق .. ولا إحنا سمعتنا طيبه !! هههههههههه "
قال بـ حقد : في هـالحاله يآريت تسألوا عن البنت وتتأكدو من اخلاقهآ قبل ..
بآسل طالعه بـ تحدي ونبرة اشمئزاز في صوته : نسأل ولا مانسأل شي رآجعلنآآ ..
ريآن شدد ع الحروف : مآتوقع بآسل السآمي يرضى بـ ريمآن لسوآد عيونهآآ ..
بآسل بـ ضحكه مستفزه : الحين أي الرجآل إنت إلي يحكي عن أخته كذآ ؟! هههههه وبعدين البنت وأبغآهآ من ورى خشمك تفهم ..
ريآن حرك شفايفه بـ لامبآلآه : مو لمآ تكون بنت أول ..
العم ما إستوعب كلامه وقال مصدوم : لكم الحشيمه يآولدي إيش هالحكي الفآضي ؟!
وقف بـ برود : لا حشيمه ولا شي .. يلا بدون مطرود ..
بآسل وقف بـ بطئ وركز نظرآته على ريان : لنآ لقآء يا .. يالنسيب ،
طلعوإ من المجلس وبآسل مو مستغرب ابداً وقآحة ريآن وكلامه مآفرق معآه بـ حرف ..
العم تنهد وهو يذكر الله مصدوم : لا اله الا الله ايش هالعآلم إلي بتخطبوا منهم .. لا يآولدي مآينآسبونآآ ..
بآسل التفت لـ عمه وبـ نبره مكّآره : بس بنتهم تنآسبني .. وتنآسبني كثيـــرر ..
وصلوإ لـ الباب بعد مآنآدوإ على هنآء إلي إستغربت .. متى أمدآهم يحكوإ أو يتفاهموا على التفاصيل ؟!!
حتى ولدهآ ما شآآف ريمــآن أو صآر اي شي ..!


ريمآن حركت رجلهآ بـ توتر " حسبي الله عليك يآريان أكيد مسويلك مصيبه "
وأول مآ إنقفل بآب الفيلآ ، فآتن التفتت على بنتهآ بسرعه : نآدي أخوكِ أكيد مهبب له شغله ..
ريمآن حقدت وحست بـ وجههآ رآح ينفجر ، صرخت بـ صوت عآلي : رييييييييآآآن ..
جآهم مبتسم ولا كأنه مسوي شي : هلا يآعروسه ؟
فآتن وقفت قبآله : إنت ايش قآيلهم ؟!
حط يدينه في جيوبه : أبداً قالوا بيسألوإ ويردوا خبر ..
ريمآن بـ عصبيه : يسألوإ ؟!؟ ريآن لا تفكر تلعب بـ ذيلك إنت عارف ايش اقدر اسوي فيك ..
ريآن بـ ضحكه : بيبي لـ هالدرجه مستعجله على نصيبك ؟!
فآتن تنهدت : الله يآخذك ويريحني منك دآمني مو قآدره اعتمد عليك في شغله ..
طآلع أمه بـ حقد وآضح : ويآخذك قبلي ..
هزت رآسهآ بـ أسف وطلعت من الصآلون وقلبهآ يوجعهآ على كلمة ولدهــآ !
ريمآن قربت نآحيته بـ تهديد : لو مآتمت الخطبه يآريآن والله مآراح يصيرلك طيب ..
تفل جنبهآ بـ استهتآر : من حقهم يسالوإ عنك يا أم الششششرف ..

خلآهآ وطلع من البيت مبسوط بلي سوآآه ، على بالهم جآي من طيب خآطره يسوي فيهم خير !!
بس مستغرب من طريقة بآسل في الكلام حآس إنه فيه بلى ومو جآي يخطب لله ..
ضحك بـ خفه وهو إيش عليه إن شاء الله ينحرقوإ آخر همـــه ..


××


{ إنتهى }








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






{ الجزء السآدس }















مرت أسابيع الإختبارات على خيـر ،
بطيئه ومميته لـ البعض .. وعآديه بآرده لـ البعض الآخر ..





اليوم الأربعــــآء ،،
2:00 ظهــــراً ..



دخلت البيت وقلبهآ يرجف من الفررحه ، اخيراً طلعت نتيجة تعب وإرهاق عآشته ليآلي طويله ..!
زفرت بـ قوه تهدي ضربآت قلبهآآ العنيفه ، مآفي أحلى من هآلإحساس بـ الدنياا ..
إحساس النجآح .. ومو أي نجآح بـ " إمتيـآز "

جلست في الصاله السفليه بـ عبايتها تنتظر رآمي يدخـل..
وأول مآجآها نطت لـ حضنه ضمته بـ قوه مبسوطه والدنيآ مو شايلتهآآ ..
باس رآسهآ بـ حب : ألف مبـــــــــــــــــــــــــــرووك يآدنيتي إنتي ..
لمآر دمعت عيونهآ بـ قوه : مآني مصدقه رمووووي بالله إقرصني يمكن أكون أحلم !!
بعدها عنه بـ خفه : هههههههههههههههه لا يآشيخه ..
ضحكت بين دموعهآ وصارت تبكي ..
تأثر من شكلهآآ قد إيش عآنت عشآن تكون هذي النتيجه والحمدالله ربي حققلهآ منـــآهآآ ..
قال بـ ابتسامه وهو يمسح خدهآ : ماعاشت الدموع يآحبي ، يشهد الله إني فرحآن لك من قلبي .. الله لا يحرمني منك ،
دفته بـ عتب وهي تبكي : لا يعني تبغه تبكيني زيآده ( غطت وجههآ بـ يدينهآ ) والله أحبكم إنتو سعآدتي بالدنيآ ..
رآمي ماتحمل : ههههههههههههههه وربي ترى شكلك مره مايجي !!
: سخيف وخر ..
جلس على وحده من الكنبآت وسحبهآ عنده : هههههه تعالي بس بطلي درامـــآ ..

وعلى كلامهم إنفتح باب الفيلآ ودخل يغني بـ صوت عآلي طربــــــآن ..
إنتبه فيهم وصآر يحرك حوآجبه بـ إستهبآل : اخيررراً إتجرأت أخيراً أنا دلوئت هـ أعلي صوتي علييييييه تررررررمرم ..
رآمي : خير يآبو الشباب خلصت الإختبارت ومعاها شويتين العقل الي عندك ؟!
مصعب رمى كتآبه ع الكنبه : أقسم بالله يآخي حآس إني خفيف مآورايا شي ..
لمآر إبتسمت : طمنني ايش سويت ؟
نط ع الكنبه من الخلف وجلس عليهآآ : قولي ايش مآسويت ..
: هههههه ان شاء الله افرح فيك وتكون سويت فينآ خير هالسنه !!
مصعب بـ ثقه : ريحي بآلك ع الآخر رآح تنبسطي لين تشبعي .. الا فين نآويين تحتفلوإ فيني ؟!
رآمي طالعه بـ نص عين : مو لمآ نشوف إيش مهبب أول ( طالع لمآر وغمزلهآ ) اليوم بنحتفل بـ حبي أنآآ ..
التفت على أخته بـ إستغراب : طلعت نتآيجك ؟
هزت راسهآ بـ حماس : الحمدالله نجحت ..
: ول ول عليكِ ..
رمته بـ المخده : الله اكبر اعرف عينك حآرّه ..
مصعب بـ ضحكه : لا امزح مبروك ..
: يبارك في حياتك حبيبي .. إلآ مؤيد مآني شآيفته لسه مآرجع ؟!
رآمي بـ تنهيده يآئسه : مآداوم اليوم ،
لمآر هزت رآسهآ بـ أسف ، مآتدري متى هالولد راح يبطل الكسل والـ لا مبالاه ويشوف حيآته ومستقبله ..
وظيفه من أحسن مآيكون مآيحلم فيهآآ !!
" آآآهـ الله يصلحك يآمؤيد مآحد حآرق قلبي في الدنيـــآ إلآ إنتا وحآلتك "



××



طلعت من جنآحهآآ بـ يدهآ فستآن فخم مغلف بـ نآيلون ..
دقت البآب على أختهآآ ودخلت بـ ابتسامتهآ الحلوه ولقتهآ جالسه ع السرير قدآم اللاب توب !!
قالت وهي تطلع الفستآن من النآيلون : ميشو إيش رأيك ؟
مشاعل رفعت عينهآ بـ إستغرآب : إنتي خلآص مصممه تروحي ؟!
منآهل بـ ضحكه : وليش ما اروح ؟
تأففت و رآحت نآحيتهآ : بـ بساطه عآلم مآنعرفهم و لا تنسي إنه شركآتهم من الشركآت المنآفسه لـ بآبآ ،
حركت كتوفهآ بـ عدم اهتمآم : بآبا رآح يروح والكروت وصلت بـ إسمي وإسمك .. فين المشكله ؟
مشاعل تخصرت : إنتي وحده غبيه ، كل شي متسآهله فيه تحسبي نفسك بنت شخص عآدي ..
منآهل بـ مزح : حيكون أوتومآتيك يعني ..
: ههه ياخفة دمك ( طالعت الفستآن ) يعني مو مره ..
منآهل حطت الفستآن على جسمها ودآرت فيه : مره عجبني نفس إلي في بآلي ..
مشآعل حركت عيونهآ بـ ملل : توو سيمبل ، هذآ تبع زهير مرآد إلي وصلك الأاسبوع الي راح ولا غيره ؟!
: إيوا هو ..
مشآعل مره مآعجبهآ رغم إنه فخم ونآعم بـ نفس الوقت ، رجعت لـ السرير وطالعت شاشة اللاب توب ..
جلست جنبهآ منآهل وتنهدت : هذآ إلي قآتلك يآنت يآطلعآت !!
مشآعل : سو وآت ؟ إيش متوقعه مني أعمل ؟
: ياحبيبتي فيه ألف شغله وشغله تعمليها ، إشغلي وقتك لا تكوني بـ هالتبلد ..
: وآت إيفر ممكن تفارقي دحين ..
إبتسمت لهآ و وقفت : أوكي تيك كير ..
تركتهآآ ورجعت لـ جنآحهـــآآ تقيس الفستـآآن ..



××



6:00 مســــاءاً ..


طلعت من جنآحهآ تجري وهي تنآدي أمهآ المشغوله بـ تجهيزآت العرس والحوسه ،
ردت عليهآ وهي طآلعه من الصآله : هلا حبيبتي ايش صآير ؟
طيف بـ ابتسامه : خآلتي فايزه اتصلت تتطمن وتسأل عنك ..
حنآن بـ قرف من السيره : خليهآ في حآلهآ واحنا بخير ..
بآست راس أمهآ بـ ضحكه : حبيبتي إنتي روقي .. صاروا مننا وفينآآ لازم تضبطي العلآقات ..
: المهم انا طالعه اشوف نيرمين تبغآني في شغله ..
طيف وهي تطآلع ساعة يدهآ : فستآني وصل رآح ارسل كومار يجيبه ..
كلمت السوآق وقررت تروح لـ إياد تشوفه إيش مسوي !!


دخلت جنآحه ودقت بآب الغرفه ولمآ جآهآ الرد دخلت مبتسمه : مســآء الخير ،
اياد رفع عينه عليهآ : هلا مسآء النور ..
جلست جنبه على السرير : كيفك يآعريس ؟
طآلعهآ بـ برود مآهو حآس بـ هالكلمه نهائياً : عآدي .. زي كل يوم ..
دقته بـ خفه تحآول تطلعه من مودَه : عليا هالكلام ..!!
: لا يكون على بالك بطير من الفرحه ؟!
: وليش لاء ؟ فيه أحد مآيتمنى هـ اللحظه تجي ؟!
: أنا مآتمنيتهآ ..!
: بس جآت وهذا الي لازم تقتنع فيه ... إياد حبيبي لا تظلم بنت النآس معاك ..
ميل فمه بإستهزآء على حآله : عآد تدري إني للحين مآعرف حتى إسمها ..
طيف إبتسمت : ندى .. هذا إنتا عرفته ..
كملت بـ جديه : إنتا يمكن إنظلمت بـ هالقرار لأنو ماكان إختيارك ، فـ لآ تظلمهآ وتكسر قلبهآآ ... مآحد مذنب فيكم هذا حكم ربي والنصيب جمعكم ..
حسّت بـ ضيقته تتضآعف ومآكآن منهآ الا انها تدعيله : الله يسعدك ويريح قلبك ..
: ويسعدك يآلغاليه .. مآقلتيلي رآجعه ميلآن ؟!
: إن شاء الله بعد فرحك بـ اسبوع ..
ضيّق عيونه بـ ترقب : طيف لآ تفكري بيوم تتنآزلي لأحد عن طموحك حتى لو كآن لـ رآشد !
ما استغربت كلامه لأنهآ متأكده إنه لسه مجروح من الي صآرله : حبيبي لا تشيل همي .. كل الي عليك إنك تبسط نفسك وتعيش ..
: الله يعين ،،



:


إستأذنت منه عشآن تجهز بآقي أغرآضهــــآآ ورجعت لـ جنآحهآ ..
كيف مآفكرت بـ يوم إنه ممكن يجي الوقت الي يوقف فيه " رآشد " بـ وجه حلمهآآ مثل مآصار مع إياد وفرآس وزيـــآد من قبلهم !!
والله العآلم مين الضحيه الجديدهـ لـ أنانيته وتسلطــــــه ..
بس لآ ، مو هي إلي راح تنجبر على شي خصوصاً لو كآن هالشي يقتل طموحهآ ..!
مآحد له حق يوقف بوجههآ أو يعلمهآ إيش المفروض تســــوي وكيف تعيش حيآتهآآ ..؟
وقفت قبآل الشبآك العآلي تطآلع المكآن من حولهآآ ..

قطع لحظة تأملهآ رنة جوآلهــــآآ وشآلته بدون نفس : هآلوو ..
فهد من الطرف الثآني : هلا طيف !
عرفته على طول وزفرت بـ هدوء : أهلين ..
: شلونك ؟!
جآوبته بـ نفس بروده المُميت : بخير إنتا كيفك ؟
حرك رآسه بـ بطئ وهو يتكلم بدون مقدمآت : تمآم ،، إنتي حآكيتي الدكتور اشرف رؤوف بخصوص اللوحه إلي يبيهآ ؟!
: يب وتركت الملف بتفآصيله مع " جآنيت "
رفع حآجبينه مآعجبه تصرفهآ : وليش مآخبرتيني ؟!
حركت كتوفهآ بـ هدوء : ليه أقولك ؟!
كتم نرفزته منهآ ومن إستهتآرها بـ شغله : كم مره صرت قآيل لك لازم أكون على علم بأي خطوه تسوينهآ !
طيف " أنآ ليه رديت عليه أصلاً ؟! حتى هنا بينكد عليا ؟! " : والله سوري أستاذ فهد المره الجآيه راح اخبرك ..
فهد بـ حده : حاكيني زين ، والملف رآيح أخذه من جآنيت بلغيهآ بالموضوع ..
: ليه ؟!
: كذآ ويلآ أنأ في طريقي ..
طيف : مافيه شي إسمه كذا ، فهمني ايش نآوي تعمل ؟!
ما أعطآهآ فرصه تقول شي ثآني وهو مركز في الطريق : يآللا عن إذنك ..

ضغطت ع الجوآل بـ قوه بعد مآقفل في وجههآ ..
حركآته مستفزه لـ درجه تفقدهآ أعصآبها ، يتصرف بطريقه غريبه جداً !
زفرت بـ قوه ورآحت لـ غرفة ملابسهآ تختآر أحد من طقومتهآ الألمآسيه لـ منآسبة بكرآ ..



××



9:00 مســـــآءاً ..

" تشيــــلز "


دخل المطعم ومعآه صآحبه إلي عآزمه ع العشآ .. بـ القوه حصلوإ طآوله لـ شخصين بمآ إنه اليوم أربعآء والكل أنهى إختبآراته !!
جلس فرآس بـ إمتغآض يكره الزحمه : يآخي إنت حبكت اليوم تعزمني في هالفوضى ؟!
مآجد جلس قبآله : هههه والله مآ إنت وجه عزيمه بس مشكلتي كريم ..
: ههههه إمحق ..
طالع المنيو بـ عشوائيه وهو عآرف إيش راح يطلب كـ عآدته : تصدق مجود ..
مآجد رفع عينه عليه : هآت ..
فرآس قفل المنيو وتنهد : البيت كبير عليا .. يآخي فاضي والله قآتلني الملل !! مو كذآ حياتي ، مآعمري كنت وحيد ومكتئب مثل إلحين ..
مآجد هز راسه بـ أسف : فرآس لآزم تتحمل نتيجة اختيآرك ..
: عآرف بس إشتقتلهم ، الله يعين ..
مآجد ربت على كتفه : أنآ موجود جنبك .. والي تحتآجه لا يردك الا لسآنك ..
فرآس بـ مزح : أفاا صرت تتمنن علينآ ، يآشيخ طير إنت وعشآك إلي عازمني عليه ..
مآجد : ههههههههههههههه ..
طالع سآعته و رفع عينه على صآحبه : بطلع عندي مكالمه ضروريه ورآجعلك ،

خلآه وطلع برى المطعم يبعد عن الإزعآج ،،
وفي طريقه كآن مستعجل ومآ إنتبه بـ إللي قدآمه من إلي خلآه يصقع فيه بـ قووه !



:

حست بـ كتفهآ إنشال من مكآنه .. رفعت عينهآ منزعجه إيش العآلم الحولآآ هذي !!
يكفي إنه المطعم زحمه وأنوآع الإزعآج ..

إنصدمت وإنربط لسآنهآ لمآ طآحت عينهآ بـ عينه ،، مستحيل هذآ مو فرآس إلي في بآلهـآ ..
إيش هالصدفه الغريبه !!
قلبهآ صآر يضرب بـ قوه ومآحركت رجلهآ خطوه لـ قدآم وهي تهمس بـ صدمه : فرآس ؟
نزل عينه عنهآ بسرعه وإستغرب هذي من فين تعرفه ؟! بس سرعآن ما إبتسم ، أكيد وحده من معجبآته ..


إنحرجت وتركته مهروله بسرعه لـ جوإ ، سحبت كرسيهآ وجلست متوتره ..
طآلعهآ مؤيد بـ إستغراب : خير خير شفتي عفريت في طريقك ؟
لمآر " آه يآربي ملآك وإنتآ الصادق " : هههههه لـ.. لا ..
صقر لبس نظآرته الطبيه وطلع جوآله يقلب الرسآيل : كيف الشغل مآشي معآك ؟
مؤيد تأفف يآكرهه لـ هالسيره : يعني مشي حالك ..
طالعه بـ حده : هذي آخر فرصه لك ، أخوك إنحرج عند الأوآدم عشان يوفرلك الوظيفه .. وإن مآفلحت هالمره لا أكون موريك شغلك فآهم ؟!
مؤيد والأكل بـ فمه : طيب طيب ..
دقته بـ قوه منزعجه من حركته : ميدوو بطل هـآلعآده .. ( التفتت لرآمي بـ تردد ) إممَ رموي صآحبك هنآآ ..
رآمي بإستغراب : صآحبي ؟!
حركت رآسها بـ الإيجاب : إيوا .. فرآس ..
: إيش عرفك ؟!
مؤيد نط في الكلآم : أكيد شافته إيش عرفهآ يعني ..!
رآمي سألهآ بـ حده : كيف عرفتي إنه فرآس ؟
تأففت بـ ضيق على أسئلته وتحقيقاته الي مآتخلص : أعرف شكله ..
رمى الملعقه في الصحن بـ إنزعآج وهو يوقف : قآيم أغسل ..
صقر بـ ضحكه : يآحليله رآمي على بآله إنك لسه صغيره مآيدري إنك صرتي مصيبه مآحد يقدر عليكِ ..
مؤيد طالع أبوه : قلك تبغه تكحلهآ يعني ؟
صقر : إبلع وإنت سآكت بس ..
جآملتهم بـ إبتسامه وبآلهآ كله مع إلي صقعت فيييه ، إحساس على قد مآهو غريب إلآ إنه حلوُ ،،

:

توجه لـ الحمآم والنآر شابه بـ قلبه .. تأفف بـ قوه مايدري ليه على موقف تافه زي كذآ إشتغلت الغيـــــره عنده !!
وقبل لا يدخل الحمآم إلتفت على صوت جآي من ورآه : بس يآللي معدي وما إنت شايفنآآ ..
إبتسم بـ هدوء وقرب نآحية صآحبه : هلا فرآس المعذره ما إنتبهت ..
فرآس وهو يوقف : هههههه لا معذور الأرض ماتنشاف من الزحمه ..
مآجد بـ عتب : يآخي إنت يآ تنشاف بالصدفه يآ مآندري عنك ؟
فرآس : أنآ أدرري .. يتغلى الأخ ..
: ههههه عاد مآحصلت غيركم أتغلى عليه ، لا والله بس ظروف الشغل والبيت ..
فرآس : معذور حبيبي ، يلا حيآك عشانا الليله على قفآ مآجد ..
مآجد : ههههه مقبوله عشآن رآمي بس ..
: بالعافيه اعذروني معآيا الأهل ، ان شاء الله مره ثآنيه ..
تركهم ورآح غسل يدّه ورجع لـ أهله ،

××




حآسه بـ طفش وضيقه غريبه من سآفرت " طيف " وتركتهآ لحآلهآ بـ الشقه ، مآتدري كيف جآتها الجرأه مآتحضر زوآج ولد خآلتهآ إلي راح تتهزأ عليه من أمهآ !
بس لآء مآ تهمهآ ، فين كآنت لمآ عاشت طفولتها القآسيه وحيده !!
مآحسستهآ يوم بـ قيمتهآ وكل مآحآولت تتقرب منهآ كآنت تعطيهآ " فلوس " وتتعذر بإنها مو فاضيه ..
حنآن الأم أهدتهآ اياه في حساب بالبنك ومجوهرات واشياء مالها أي معنى ،
فآقت على صوت جوآلهآ يدق بـ إسم " وئآم "
كلمتهآ وأصّرت انها تمر تآخذهآ يتعشوإ سوى بمآ إنه " وسيم " عآزمهم !
تنهدت ودخلت غرفتهآآ ، طلعت لهآ جينز وقميص تفآحي لـ نص الفخذ مع سكارف منآسب لـ الحجآب ..
كلهآ ربع سآعه ونزلت لـ وئآم الي تنتظرهآ تحت وقلبهآ يطربق من التوتر ..
مآتبغه تشوف وسيم ولا تقرب منه مره ثآنيه خصوصاً بعد تهربهآ منه الأيام الي فآتت ..!


وصلوإ لـ المطعم " الهندي " الفخم والدقيق بـ ديكورآته ودخلوإ يدوروإ وسيم الي وآصل قبلهم أكيد ،
إنتبهت فيه وأشرت لـ روتانا : تعالي سيمو جالس هنآك ..
كآن جالس على وحده من الطآولات وقدآمه اللاب توب يشتغل عليه بـ إندمآج مو حآس بإللي حوله !!
إبتسمت وهي تنغزه من خصره : سيمــو ،
رفع عينه عليهآ متعود على حركآتها : هلا أخيراً شرفتوإ ، كيفك روتآنآ ؟
: ... كويـ..سه ..
وسيم إكتفى بـ ابتسامه : تفضلوإ ..
جلسوإ إثنيهم قبآله ، وسألته وئآم بإستغراب : فين لمو ؟!
وسيم رجع عينه لـ اللاب : في التواليت ..
: أهآ ( التفتت لـ روتانا ) روري حبيبي اليوم ابغآكي تنبسطي وتفكي التكشيره دي ..
: إن شاء الله ..
وعلى كلامهم وصلت " لمى " وإستغربت وجود روتآنآ مآحد خبرهآ إنهآ راح تكون معآهم !!
تضآيقت من وجودهآ خصوصاً وانها بدأت تحس بالغيره تجآههآ : اهلين إيمو كيفك حبيبتي ؟
وئآم بـ إبتسامه : تمآم ( مدت بوزها ) تعالي هاتي بوسه وحشتيني ..
بآستها بـ ضحكه متجآهله وجود روتانا تماماً : هههههه وانتي كمآن والله ،
وسيم قفل اللاب توب ورفع عينه عليهم موجه كلآمه لـ روتانا : أخبارك ؟
روتانا : طيبه الحمدلله ..
إبتسم لهآ : وطيف كيفهآ ؟
بآدلته الإبتسامه على طآريهآ : مبسوطه ..
لمى مآتت من غيضهآ معقوله لـ هالدرجه مو شآيفها وكل الي مآخذ عقله " روتـــآنآ "
قالت بـ وقاحه : روتآنآ إنتي كيف جآلسه هنآ لحآلك ؟ أقصد فين أبوكِ و أهلك ؟!

روتانا إنقبض قلبهآ وتضايقت من السيره وكأنهآ كتت الملح على جرحهآ " تسأليني عن أهلي ؟! ليش أنآ عندي أهل أصلاً !! "
وسيم حس فيهآ خصوصاً وإنه الوحيد العآرف بـ معآنآتهـــــآآ وعلاقتهآ السيئه بـ أهلهآ ..
طالع لمى بـ نص عين : مآقد سمعتي بـ شي إسمه خصوصيآت ؟
لمى عصبت منه : والله سؤالي عآدي وأي وحده طبيعيه كآنت راح تجآوب عليه ..
وئآم بققت عيونهآ متفاجئه من تصرفآت صآحبتهآ : لمـــوو ؟!!!
روتانا بلعت غصتهآ وضمت يدينهآ المرتجفه لـ بعض : اانـ..ـآ .. .
قآطعهآ بـ حدّه قآصد يضآيق لمى : مآنتي مجبوره تبرري لأحد ، هذي خصوصياتك !
وئآم حبت تغير الجو إللي بدأ يتوتر وسألت روتآنآ بـ عفويه : روري تحبي الإنديآن فود ؟
روتانا بـ ضيقه حركت رآسهآ بـ الإيجآب ،
وئآم : كويس أنآ أعشششششقه .. ( فتحت المنيو ) وآت دو يو لآيك ؟! ولا أطلبلك على ذوقي !
وسيم ميل فمه بـ هدوء وسحب المنيو منهآ : لا على ذوقي أنآآ ..
طآلعته لمى بـ غيض وهي تتوعده في نفسهآ " دوآك عندي.. مين تكون هذي عشآن تآخذ عقلك كذآآ !! "




××



عصر الخميس ،


يوم منتظر من أسآبيع معدودهـ ..
يوم المفروض يكون الكل فيه طآير من الفررررحه وخآصة " إيآد "
أول فرحه تزور هـآلبيت من سنين طويــله ، فررحة زوآج أول شبآب القصـــــرر !


وآقفه قدآم دولاب إكسسوآراتهآ تختآر طقم لـ الليله ..
وأخيراً قررت تلبس طقم ألمآس نآعم وبسيط جآهآ هديه من " فرآس " في عيد ميلآدهآ من 4 سنوآت ..
عورهآ قلبهآ عليه وعلى حآله ، حطت الطقم ع التسريحه وطلعت لـ الصاله ..
جلست قدآم التي في تنتظر مختصة التجميل الي طآلبتهآ عشان تعمل لهآ المكيآج ..،

طلعت جوآلهآ إتصلت على ولدهآ بـ شوق غلبهــآ وجآهآ رده من الطرف الثآني بـ نبره مرحه كعآدته : هلآ بـ قمرررري أنآ ..
نيرمين بـ ابتسامه : يؤبرني الصوت حبيبي إشتئتلك ..
: فديتك يآشيخه والله مشتآقلك أكثرر ، كيفك طمنيني عنك ؟
: منيحه بس نآئصني شوفتك ..إنتآ شو أخبارك حبيبي عم تآكل منيح ؟!
فرآس تنهد : والله بخير الحمدلله
: وكيفك مع الإزاعه ؟
إبتسم ع الطآري : في شي حلو رآح يصير قريب إن شاء الله ..
: شوووو ؟
: ههههه خلي الشغله تتأكد وأبشرك يآقلبي ..
نيرمين من قلب : إي الله يوفئك ويحئئلك يآللي بتتمنآه حبيبي ومآبشوفك غير مرتآح وفرحآن ..
فرآس : اللهم أمين و زيآد إيش مسوي ؟
: ع حآلو مآتغير شي !
عقد حآجبينه بـ تساؤل : مابيجي اليوم ؟
: إمبلا ، بيّك حآكآه وأجبرو يكون موجود ..
وسعت ابتسامته : كويس .. لأني فآقده ونفسي أسلم عليه وأخذ اخباره ..
دمعت عيونهآ بـ قوه : حبيبي والله زياد غآلي ع ئلبي بس مابعرف شو صآرلو ليش تغير هيك ؟؟ إنتا أئرب وآحد إلو ، إنتآ الوحيد يآللي إلك معزه بئلبو .. حآكيه ماما عئلو بدي إياه يرجع زيآد إبني يآللي بعرفووو ..
تضآيق من السيره ومآحب يبين لهآ : الله كريم يا أمي الله كريم ..
: تعآ بكير الليله خليك مع حمد .. هالأدمي عن جد طيب وبيستآهل الخير ..
فرآس : إيوا والله ، حمد مآفي منه إثنين .. الله يفرحه بعيآله بس ، أخليكِ إلحين واشوفك بالليل إن شاء الله ..
: ان شاء الله ياروح ئلبي خلي بآلك ع حآلك ..



××



نزل جوآله بـ ضيقه بعد مكآلمته مع أمه ، مآصآر لحيآته طعم بعد مآفآرقهــآ وفآرق حضنهآآ الدآفي !
نزل للصآله يحآول يشغل نفسه بأي شي بس مآحصل إلآ الخنقه والكآبه ، مآتعود يعيش في هدوء وبرود ..
يحب النآس ، الإزعآج و الطلعآت ،، فرق بين القصر الي إنولد وتربى فيه وبين هآلمكـــآآن القآآتل ..
لو مو أمه الي تزوره من فتره لـ فتره كآن مآيدري ايش صآر فيه !!
جلس على وحده من الكنبآت قدآم التي في وجآه على بآله " مهنــد " يـ الله قد إيش مشتآقله وفآقد حسه ..!!
قطعه بدون أي مقدمآت ، مطنش إتصالآته وسؤآله عنه في البيت والإذآعه ..
مآيقدر يوآجهه .. كيف وإسمه مرتبط بـ " أشواق "يعني لآ جآت سيرته هي أول من يطرى على بآلــــه ..
بس مآيدري إذا وآجهه كيف رآح يتصررف ؟ كيف بـ يبرر هروبه ؟
مسك نفسه لا ينفجر من الضيقه الي هو فيهآ : آآخ يآمهنـــــد آآآآخ بس آخ ..
سحب قيتآره المسنود ع الجدآر ورجع ظهره لـ الكنبه وصآر يعزف ويدندن بـ نبره حزيــــــــــــنه ..


××


9:30 مســــــآءاً ..


وآقفه قدام المرايآ تتأكد من شعرهآ إللي مسشورته وتاركته منساب على طبيعته بدون تكلف ..
مكيآجها غآمق وجذاب يبرز ملامحهآ الحآده ..

إرتبشت على دقة البآب كل دقيقه أخوها يستعجلهآآ !!
لبست فستآنهآ بـ لونه التوُتي وأخذت شنطتها الصغيره وطلعت متأففه أول ماشافته بـ وجههآ
: بالله فيه احد يحضر فرح الساعه 10 ؟؟ ربشتني ماعرفت اسوي شي لسه بدرري ..
رآمي بـ ابتسامه مُعجبه يهدي توترهآآ : كل هذا وماسويتي شي ؟ اجل لو اخذتي رآحتك بتذبحيني ..
لمآر إنحرجت : سخيييف عن جد ..
: هههه تحصنتي ؟
حركت راسها بـ الإيجاب وهي تنزل الدرج : الله يعين على بابا لمآ نرجع ..
رامي إبتسم لهآ : ماعليكِ هذا الواجب ..
لمآر استغربت لأنه رامي بـ نفسه ماكان راضي عن هـ الروحه !!
بس الظآهر صداقته مع " فراس" قلبت كل الموازين .. ركبوإ السيآره وإنطلقوا لـ القآعه ..



××



طلع من غرفته على صوت أمه إلي صارلهآ سآعه تنآديــــه .. وقف قدآم المرآيا الخآصه بـ جنآحه ورتب يآقة ثوبه وعلى شفآيفه ابتسآمه حآنقه !
زفر بـ قوه وطلع من جنآحه بـ هدوء ظآهري رغم غليآن دمه ،
طآلع أمه اللي وآقفه عند الدرج تعآتبه على تأخيره ورآح نآحية الأصنصير بدون لآ يعبرهـــآ ..،
طلع من القصــــرر بـ سيارته وإنطلق لـ القآعه ..
ولمآ دق جوآله رد بدون نفس ع الإسم إللي ظهرله : خير ؟
ريمــآن من الطرف الثآني : أووبس بيبي شكله طفشآن ؟
: عندك كلمه وآضحه قوليها ولا إقلبي وجهك ..
استغربت أسلوبه : هههههه إشبك اليوم يآروحي ؟ إنتبه لـ صوتي كويس أنآ ريمآن ..
: ههه وترآب يآبعدي ، يلا مآني فاضي سلآآم ..

قفل في وجههآ وضرب الدرآكسون بـ كل قوتـه ، مآيدري إيش إلي يربطه بـ هالإنسانه غير الممنوعآت الي تبيعه إيآهـم ..!!
تبيعهــــآآ بـ شرف بنآت مآلهم ذنب بـ عقدهآ النفسيه وهوُ بكل بسآطه يشتريهــم منهآآ ..
بس لآءءء ، لآزم ينهي كل إلي بدأه مع نجسه مثلهآ .. رغم إنه يشتآق لـ غرورهآ وقسوتهـآ ، لـ حدة صوتهآآ وميآعتهآآ القذره !!

تأفف وزآد من سرعته وكلهآ دقايق وهو قبآل القآعه ..
وقف السياره ونزل منهآآ وهو يتمنى شي وآحد بس ،، إنه يلآقي " فرآس " وآصل قبله و يستقبله بـ حضنه ويلم جروحه الدفيـنه ..
بس خآب ظنه لمآ دخل ومآلقى إلآ حمد وأبوهـ ورجآل مآيعرفهم أساساً ..
دخل بـ كل برود وجلس بعيد عن الكل بدون لآيرمي سسسسلآآم متجآهل نظرآت " رآشد " الحآرقه ..



××



حآطه رجل ع الثآنيه وتهزهـــآآ بـ قهرر ، كيف تجرأ وكلمهآ بـ هالطريقه !!
لا ويقفل الخط بـ وجههآ قبل لا هي تأذن له .. الظآهر إنه أخذ وجه وبدأ يتمآدى ويتجآوز خطوطهآآ الحمـرإ ..
إلتفتت لـ صوت أمهآ الي تطآلع شبآك السيآره بـ هدوء : تدري عن أختك ؟
ريمآن بـ قرف : ومن متى ؟!
: حسبي الله عليهآ بتفشلنآ قدآم العآلم ..
ريمآن طالعت أظافرهآ بـ طلآءهآ الخمري : في دآهيه وإحنا إيش علينآ ؟
فآتن تنهدت : ثلآثه عِلل على قلبي متى أرتاح منكم بس ..
طالعتهآ بـ حقد وبـ نبره حآده قآلت : ترى كلك بطن جآبتنا ع الدنيآ ومآ تفرقي مع أحد فينآ .. ( كملت بـ إمتغآض ) المهم إيش بتسوي على موضوع بآسل ؟
: لسه مآردولي خبر ..
ريمآن بـ عصبيه : وانتي نآويه تنتظريهم ؟
فآتن طالعتهآ : ليش مستعجله كل شي بوقته حلو ..
ردّت بـ عصبيه أكبر : وحضرتك متوقعه إنهم بيردوا خبر بعد كلام ريآن الكلب ؟
حركت كتوفهآ بـ لا مبالاه : مآ أقدر أعمل شي غير إني أنتظر ..
ريمآن كتمت حقدهــــآآ وفي قلبهآ تتمنى لو تقتل أخوهـــآآ بـ يدينهآ !!
طلعت جوآلها بسرعه وكتبت له رســـآله ..


:


طلع من الحمآم بعد ما أخذ له شآور سريع وتضبط .. وقف قدآم المرآيآ يعدل غترته وفي نفسه إبتسآمـــــــــه عميقه ..
مآيدري مبسوط لأنه خرب على أخته ، ولا لإنه قرب خطوه لـ " لمآر " ولآ لأنه مبسسسووط وبس !!
رش كولونيــــآ على رقبته و كل جسمه لين مآحس إنه بينكتم من الريحه !!
سحب جوآله ومفتآح السياره وطلع من شقتــــه ..
وأول مآركب سيآرته وشغلهآ وصلته رسآله خلته يضحك بـ هستيريه على عقلية هآلبنت وقذآرتهـــآآ ..
و بـ صوت عآلي : ههههههههههههههههههههههههههههههه يآلبيه الوسخه يآنآس ..
كمل طريقه مبتسم وكلام أخته مآحرك شعرهـ فيه ..
رآيح يحضر حفله خآصــه في إحدى الفنآدق المعروُفه .. مروّق ودمآغــــه عآآليه ..



××



" القـــــــآعه الرئيسيــــــه "

السآعه 12:30 ..




إمتلأت القآعه بـ أصحاب الطبقه المخمليه وأصوات الضجيج والضحكآت مآلي المكآآن ..
صدى الأغآني يصدح في الأرجآء ونسآء من جميع الأعمآآر يتمآيلوإ بـ إندمآج مع نغمآت الموسيقى ..

على إحدى الطآولآآت ..

نسآء تترآوح أعمآرهم مآبين الخمسين والستين ، جالسين بـ شموخ وهيبه طآغيه على ملامحهُم .. أغلب كلامهم عن مشآريعهم المستقبليه ومرآكز التجميل والصحه إلي يملكوهـــآآ ..
مُبآلغه في رقيّ مُزيف و مثآليه غير موجوده .. جالسه بينهم مبتسمه بـ غروُر تحكي خططهآ القريبه جداً بـ كل فخر ..
هذا مُجتمع " ساره " وهذا الصنف من النآس الي تتعامل معآه في حيآتهـــآآ ، مظآهر × مظآهر ..
قلوب حآقده ونفوس مريضه بس المُهم .. الثروهــــ ..
وهذي وحده من الصفقآت المُربحه إلي تمت بين " رآشد " و " عآصم سلمـــآآن " ..
زوآج أول أحفآدهآ .. ولسه الجآيـآت أكثرر ..
لفت بـ نظرهآ للطآوله المقآبله ،، صوت ضحكآتهآ مالي المكآن مبسوطه وتصفق بحماس على رقص " ليآل " الملفت للإنتبآآه ..
سبحآن مغيّر الأحوآل !!
نست من كآنت بسرررعه ، نست إنهآ بنت الحي إلي مآتسد جوعهآ خبزهـ !!
" نيرمين " ضرتهآ الجميــــــله ،، وإلي في نظرهآ مآتسوى فلس و بـ وجودهآ إسم العآئله رآح يظل مُلوث ..


:


تصفق بإبتسامه وتطآلع ليآل إللي ترقص بـ غنج بفستآنهآ الأسود الملفوف على جسمهآ بـ جآذبيه ..
فآتنه بـ ملامحهـــآ وشقآوتهآآ .. مآهي مصدقه إنه هذي ليآل الطفله إلي شآلتهآ في يوم بين يدينهــــآآ ..!!
سبحآن الله كل شي يتغير بسرعه ، مين يصدق إنهآ قضت أكثر من 25 سنه بـ قرب رآشد ..!
عآشت تحت جبروته في قصرررهـ ومع أهله وهذي هي اليوم ، تحضر زوآج أكبر أحفادهـ " إيآد " الطفل الهآدي الخجول وإلي عينه مآتنرفع عن كتبه ..
دمعت عيونهآ غصب عنها " يا ألله شو سريعه الأيآم ، مين بيصدئ مييين ؟! "

حآولت تتجآهل ذكريآتهآ وهي تلتفت يمينهآ لـ صآحبة الوجه البشوش ، شآفتهآ كم مره بس كل إلي تعرفه إنهآ بنت أخ " سآرهـ " ..
سألتهآ بـ رقه : إنتي منآر مو هيك ؟
رجعت شعرهآ لـ ورى بـ إبتسامه : لا خالتي لمآر ..
: تؤبريني شو حلوه إسم الله عليكي طالعه ئمر ..!
لمآر بـ إحراج : عيونك أحلى ..
: كيفك شو أخبارك ؟
: إممَ الحمدلله بخير ، إنتو إيش عاملين ؟
: نحمدالله متل منّك شآيفه .. .
وسعت إبتسآمتهآ وهي تطآلع نيرمين بـ شرود .. ما تستغرب وسآمة " فرآس " دآم هذي أمه !!
تمنت في هـ اللحظه لو إنهآ قريبه من أهلهــآ ومعآرفهآ والأهم " عمتهآ " ..


××



دخلت من البآب الخلفي للقآعه ونزلت الطرحه بسرعه ، ميته حر وخآيفه تخرب تسريحة شعرررهآآ ..
وقفت قدآم المرآيا تتأكد من مكيآجهآ وابتسمت لـ لحظه لمآ إفتكرت شكل أخوهآآ وهو وآصل معآهآ ..!
وسيم لـ أبعد درجه بس مع كذآ عدم الرضآ وآضح على ملامحه ..
توجهت لـ الباب الرئيسي لـ الصاله وبدأت تسلم ع الضيوف إلي إنهآلوإ عليهآ بالتبريكآت والمدح في معرضهآ الأخيرر ..
إنبسطت كثير من النجآح إلي حققته وإعجاب النآس بـ شغلهآآ ..
بس مو هذآ سبب وجودهآ هنآ اليوم ، لأنهآ حآبه تنسى تعب الشغل والضغط وتنبسط لأخوهآ في أهم ليآلي عُمره ..

تنقلت بين الطآولاآت تسلم على معآرفهم لحد مآوصلت لـ " خآلتهآ ": كيفك خآلتي ؟
فآتن بدون لآ توقف : بخير الحمدلله إنتي كيفك ؟
طيف : الحمدلله تمآم ( طالعت ريمآن ) ريمآن أخباررك زمآن عنك ؟
طالعتهآ بـ برود : كويسه ..
فآتن بـ تنهيده خفيفه : الف مبروك لإياد عقبآلك ..
طيف : في حيآتك يآرب وعقبآل إلي عندك ..
فاتن تجآهلت كلامهآ وقالت بـ نبرتهآ الجآمده : ومبروك إفتتآح معرضك ..
: يبارك في عمرك .. يلا عن إذنكم ..
تركتهم ورجعت لـ أمهآآ كآرهه الحقد والحسد إلي في قلوبهمـ !!
يكفي مآجآه لـ روتآنآ منهم ومن قسوتهُم هالشي كآفي إنه يبعدهآ عنهم مسآفآت ومسآفآت ..



××


" قآعة الرجــــآل "

يطآلع النآس حوله بـ صمت تآآم ، نقل عينه لـ ساعة يده مستغرب من تأخر أخوهـ ؟! توقعه يكون أول الموجودين خصوصاً وإنه صآحب وآجب عكسه تماماً ..
تأفف بـ قوه .. مآيسمع الا ثرثره .. شركات ، منآقصات ، بضآئع وكلام فآضي !!
بس لحظـــــه .. فيه شي إنقآل لفت إنتبآهه !!
عقد حوآجبه وركز في كلام الشآيب إلي جنبه وهو يخفي تفاجؤه من الإسم إلي إنذكر ..
" سآمي المآجد " صآحب أكبر شررركآت منآفسه لـ شركآت أبوه .. لحظه لحظظظه ..
هو سآمع الإسم في مكآن ثآني بس فين ، متأكد إنه يعرفه ويعرفه كويـــــــس .. معقوووله ؟!

طلع بسرعه من الصآله وإتصل على رقم حآفظه بـ جوآله مبتسم ع الآخر لأنه لو الي يفكر فيه صح رآح تكون طآقة القدر وإنفتحت له ..
ومع رآبع رنه وصله صوتهآ مستغرب : زيآد ؟!
: ههه لا خيآله ، منآهل .. فينك ؟!
منآهل من الطرف الثآني مستغربه : ليش ؟
زيآد بـ حده : قلت فينك ؟
طلعت من الصآله بسرعه عشآن تقدر تسمع : وحضرتك متصل عشآن تسأل هالسؤآل ؟
: شوفي هو سؤال وأبغه منك إجابه وآضحه يآ إيوا يآ لآء (كمل بـ ترقب) أبوكِ سآمي المآجد ؟!
زآد استغرآبهآ وقلقهآ من نبرة صوته : زيآد .. ممكن أعرف إيش تـ.....
قآطعهآ بسرعه : خلصيني أبوكِ ولا لاء ؟
: إيوآ .. ممكن أعرف ليش ؟
زيآد بـ طريقه مفاجئه : إطلعي من القآعه أنتظرك برى ..
قفل في وجههآ وطلع لـ برى ولع له سيجآره يمزمز عليهـــــآآ ..

:


طالعت الجوآل وهي عآقده حوآجبهآآ .. هذآ مجنون ؟!
إيش إلي يخليه يتصل عليهآ بعد صده لهــــآآ في كل مكآلمه ، وإيش علآقة ابوهآ بالموضوع ؟!
والأهم من كذآ ليش يبغه يشوفهآ ولـ إيش مخطط هالمره ؟! وكيف عرف إنهآ حآضره الزوآج أساساً ....!!
ترددت مآهي عارفه تطلع له ولا تطنشه ولا كآنها سمعت شي ..
بس رآح تظل متوتره لو مآعرفت إيش الي يبغآه منهآآ عشآن كذآ لبست عبآيتها بسرعه وطلعت للشآرع ،

مشت مسآفه قصيره ولقته وآقف قبآل سيآرته متكي عليهآ ويدخن .. بلعت ريقهآ وهرولت نآحيته قلقآنه : خير زيآد ايش صآير ؟
رمى السيجآره ودعس عليهآ وهو يرفع عينه عليهآ مبتسم : إركبي ..
منآهل ما إستوعبت : نعم ؟
بـ نفس النبره عاد كلامه : إركبي ..
تكتفت بـ تعجّب من أسلوبه الآمر : لا كذآ إنت زودتهآ ، فهمني إيش تبغه ..؟
خطف لمحه سريعه حوله ومسك زندهآ بـ قوه قربهآ نآحيته : بكلمك في موضوع ..
تألمت من مسكته وسحبت يدهآ بـ قوه : فيه شي إسمه جوآل وانا مستحيل أركب معآك خصوصاً إنت ..
زيآد بـ إستهزاء : أووه لآ شكلك خبره . .. المهم إسمعي ..
أعطته ظهرهآ و وقفت تسمع كلامه ..
قرب لهآ بـ هدوء مصغر عيونه : بعرض عليكِ صفقه .. إثنينآ كسبآنين منهآآ..
: أي صفقه ؟
زيآد بـ خبث : نتزوج ..
لفت عليه مصدومه : إيييش ؟!!
ميل فمه : ليش متفاجئه .. هآه تركبي عشآن نتفآهم ولا ؟
زفرت بـ قوه وأعطته ظهرهآ : اذا عندك شي كلمني .. بآي ..
هرولت بعيد عنه ورجعت لـ الصاله ودقآت قلبهآ سآبقتهآآ .. مآهي مصدقه إلي سمعته !!
هو يحكي من جده ولا نآوي يلعب لعبه جديده ؟! مآتقدر تآمن له خصوصاً وإنه له علآقه بـ ريمآن !



:



وسعت إبتسآمته ع الآخر .. هذي فرصته ، أكبر فرصه ممكن تجيه ..
بـ هالطريقه بس يقدر يكسر عين أبوهـ ويطيح وجهه ويفهمه إنه أكبر بـ كثير من إنه يعيش تحت سلطته وجبروته ..
واليوم بس بيبدأ يخطط لـ طريقه الطويل وهدفه المُنتظر .. إلتفت على صوت صحآه من تفكيره وتعمقه في المجهُول وإختفت إبتسامته لمآ شافه ..
أعطآه ظهره و ولع سيجآره ثآنيه بـ عدم إهتمآم رغم الشوق إلي عصف بـ كيآنه تجآه هآلشخص ..



أمآ " فــرآس "

تنهد على حركة أخوه وقرب نآحيته مشتآآق له أكثر ممآ يتصـور ، بس ليش هالآدمي مآيحس ولآ يقدرر !!
معقوله حتى هوُ .. أخوه .. أقرب النآس له مآيطيق شوفتـــه ؟! آآخ بس لو يدري إيش السبب وإيش الي قلب حيآتهم فوق تحت !!
وقف قبآله ويدينه في جيوبه : مآتبغه تسلم ؟ ( ابتسم لمآ طآل سكوت زيآد ) طيب أخبارك ؟
رفع عينه عليه بـ بطئ : بخير ..
: الحمدلله ، و كيف الأجواء جوا ؟
زيآد بـ سخريه : تتوقع يهمني ؟!
فرآس دقه بـ قوه : يآخي بتنقص رجل لو قلت كل شي تمآم ؟
زيآد طالعه بـ معنى " تمون ؟! "
وهوُ مآتحمل أكثر وإنفجر ضحك : ههههههههه زيآد .. طالعني بالله هههه أنآ فرآآآس .. أخـــووك ..
وفي ثوآني تحولت ضحكآته لـ بركان غضب : إنت إيش صآير لك ، طآآلعني طالعننني ( مسكه من قبة ثوبه ) انا فرررآس .. إنت حآس فيني ؟! حآس بإللي حولــــك ؟! طاالعني تكلم ..
زيآد ضرب يده بـ قوه وقال من بين أسنآنه : لآ تفكر تمد يدك ثآني مره تفهم ؟
زفر بـ قوه وحاول يهدي نفسه : إحسب كم سنه مرت على هالحآآل ، اليوم أنآ حولك بكرآ بتخسرني و مثل ما إنت نسيت أنآ مين .. ترآك بتصير ولآشي في نظري ..
تركه ودخل لـ جوآآ ضآيق صدره، يكفي إنه مآله أحد ، مطرود من بيته ومكروه من الكل !!

:

سلم ع إلي يعرفهم ولمآ وصل لـ ابوه حس بـ نآر تشتعل دآخله ..
قرب نآحيته بـ خطوآت متبآطئه ، بآس يده ورآسه بـ صمت ومشي عنه بدون ولا كلمه ولأول مره يحس إنه غريب بين أهله !!
بين كل هالوجيه إلي يعرفهآ وحآفظهآآ كويس .. بس الشي الوحيد إلي خفف عنه شوفة " مآجد " و " رآمي "
سلم عليهم وجلس جنبهم بـ إبتسامه : أجل مبدرين العيآل ..؟
رآمي : هههه توقعتك أول من بيستقبلني بس مآوراك الا الدجه ..
فرآس : ههههههه حقك عليآآ والله ..
مآجد طالعه بـ تمعن : بشرني عنك ؟ إيش مسسسوي ؟!
فرآس : أقول عن السنع إلي ماله دآعي أمس كنت معآك ..
مآجد : هههه طول عمري أقول إنك وجه فقرر ..



وعلى كلآمهُـــــــــم ..
وصل ضيف غير مُتوقع ابداً بالنسبه لـ فرآس ،
دخل وجنبه ابوهـ إلي رمى السلآم بـ صوت عآآلي ، سلموإ ع الكل وبآركوإ الزوآج ..
بس لمآ وصلوإ لـ فرآس تغير الحـــــآل ..!


فرآس وقف مصدوم آخر من توقع يشوفه اليوم ..!!
بلع ريقه بـ صعوبه ودآرى بـ نظره بعيد .. بأي وجه يقآبله ولا إيش يقول له أصلاً ..؟!
بس صوت " مُهند " كآن أسرع من هروبه : ..... مبـروُك .. عقبآلك ..
فرآس قبض يدينه بـ قوه إيش يرد ؟! هرب بعيد بنظرآته مو قآدر ع الموآجهه ..
مهند همس بـ ابتسامه ذآبله : حسسسآآفه بس !!
تركه وسلم ع البآقي وجلس جنب أبوه ، أسلوب فرآس مو طبيعي .. ولا يمكن يكون نآتج عن سبب عآدي ..
هذا وهو توقع إنه مريض أو فيه بلى !!
معقوله طول هالفتره مآفكر يتصل عليه ولا يسأل ولا حتى يرد على إتصالآته .. مآخلى مكآن الا وسأل فيه عنه والإجابه دايماً مجهولــــــــــه ..
تنهد بـ عمق ، مآهو مصدق إلي جالس يصير بينه وبين أخوه و توأم الروُوووح ..
" آخ يآفراس ويآكبر الحآجز إلي بنيته "


××
جالسه على وحده من الكنبآت بـ جنآحهآآ ..
لآبسه فستآنهآ الأبيض ، فستآآن أحلآمهآ وأحلام أي بنت بـ عمرهـآ .. فستآنهآ الأبيض بـ كرستآلآته اللامعـــــه ..
مكيآجهآ دقيق ومنآسب لـ نعومة ملامحهآآ وصغر عيونهآ ..
تسريحة شعرهآ كيرلي غجري ومنسآب على ظهرهآ بطريقه مرتبه مع بف خفيف من قدآم وتآج مرصع بالألمآس مثبت عليه بـ دقه .. شكلهآ رآيق ومنآسب جداً لـ أهم أيام حيآتهــــآ ..
تطق بـ رجلهآ الارض في توتر تآآم تنتظر وصول إيآد إلي مآشافته ولا شآفهـــآ ..
زفرت ألف مره تحآول تطلع التوتر مع أنفاسهآ بس مآفي فآيده ..


وهنآآ ، إنطق البآب وكآنت " طيف " ..
دخلت بـ إبتسامتهآ الدآئمه وإتفاجئت : ماشاء الله لاااا مستحيل ندى من جد قمررررر ..
ندى وقفت بسرعه وبلعت ريقهآ : اهلين طيف !!
طيف سلمت عليها بـ خفه : سوري ما امداني أباركلك يآقلبي الف مبروووك الله يتمملكم على خير ..
حركت راسهآ بـ هدوء مآهي قادره تنطق بـ كلمه ..
طيف : هههههه الله يعين إياد الليله حيروح فيهآآ ..
ندى دمعت عيونهآ وحآسه كأنه هالكلام إستهزاء فيهآ ..
بس مآ كآن الوقت منآسب أبداً لأنه صآر لازم تطلع على صوت أمهــــآآ تنآدي من الجهه الثآنيه ..
سحبتهآ طيف من يدهآ بـ هدوء و طلعوإ ..!



:


من جهه أخرى ..،

وصل لـ غرفة التصوير مع أمه وليآل ، جالس على وحده من الكنبآت والضيقه بآينه عليه .. متكدر ومآله خلق شي رغم كل النآس الي قآبلهم وبآركوله اليوم ..
تنهد بـ هدوء ، إلحين بس صآر عنده فضول يعرف كيف شكلهآآ ، عيونها ، شعرهآآ و طلتهـــآآ ..
قرر ينتظر وفي النهآيه مهمآ كآنت مآبتغير شي من رأيه في زوآجه المجبوُر علييييه ..
رفع رآسه على كلام أمه المتضجّر : صحيح نآس مآعندهآ دم صآرلنا نص سآعه نستنى ؟
كملت بـ تأفف : الله عآد والوجه الي له سآعتين يتضبط هه مآدري بيعدلوإ إيش ولا إيش ؟!
ليآل كتمت ضحكتهآ على كلام أمهآ : مآمآ خلآص زمآنهم جآيين ..


وعلى هالكلام دخلت أم ندى " فايزه " مع طيف من إلي خلى إيآد يوقف بـ هدوء مع شوية توتر ..
طيف رآحت لأخوهآ وحضنته بـ خفه : الف مبرررروك حبيبي ..
ليآل : ههههه هذي المره الألف الي تباركيله فيهآ ..
طيف طالعته بـ حب : يستآهل حبيبي أنآآ ..
إياد جآملهم بـ إبتسامه وظل سآكت يترقب وصولهآ ..


دخلت بـ خطوات بطيئه وعلى أقل من مهلهآ ، الخوف ذآبحهآآ ومآسكه دموعهآ بـ القوهـ ..
مآتبغه تشوف نظرآت الإحتقار بـ عيون أمه مثل المره إلي رآحت ..
خآيفه لا يكون مثلهـآ ، تخاف إحتقاره واشمئزازه .. مآتبغه تشوفه ولا تعرف إيش ردة فعله ..!!
مرت الثوآني بـ بطئ قآتل وأخيراً وصلت جنبه ..



ولا تسألوإ عن حآل " إيآد "
صدمــــه !.!
مآهي أبداً مثل ماتخيلهآ ، صح إنه مآ أخذ وقته يتخيل عروسته وشريكة حيآته كيف بتكون .. بس الخيآل الطبيعي لأي شخص بيكون عكس كذآ تماماً ،، تنحنح وبعد عينه عنهآآ ،
خلآص إلي صآر صآر وهذي زوجته الحين ومآعنده مجآل يطول بالصدمه أو يتفاجأ أكثر من كذآآ ..
مآهو من النوع إلي يعرف يجرح أو يرمي كلآم يسمّ البدن ، وبالأخير هذآ مآهو ذنبهآآ ولا ذنبه !!
كل إلي همه يتصور ويخلص بدون مآيفكر يسلم عليهآ أو يبآركلهآ ..
قال بـ طريقه مفاجئه : بننتظر كثير ؟!
طيف دقته بدون مآحد يحس : هههه المصوّره أهيه كآنت تكلم تيليفون ( همست له ) بآركلهـــــآ ..
إياد طنشهآ ولا كأنه سمع شي ..

دخلت المصوّره و أخذت كآميرتهآآ وبدأت تلقي عليهم الوضعيآت الي لآزم يسووهآ .. كلهآ كآنت عآديه ومآفيها اي نوع من الإحرآج بناءاً على طلب " حنآن "
ومع كذآ " ندى " ميتــــه في مكآنهاا ، خآيفه ومرتبكه والدم وآصل لـ رآسهـــآآ ..
مملـــوُوح أكثر ممآ تخيلت ، بس كرهته من أعمآقهآآ ..
من أول مآكلمهآ و فهمهآ إنها مآتعني له والحين من كلمته القآسيه "بننتظر كثير" يعني مآهو مصدق متى بيخلص ويرتآح !!
تأكدت إنه نسخه عن أمه وإنهآ رآح توآجه كثيييييير معآهـ ومجبوره تتحمل ..
بلعت ريقهآ بـ قوه لمآ ركزت عينهآ بـ عينه عشآن اللقطه .. إرتجفت أطرافهآآ وحست بـ دوخه ، كثير عليهآ إلي جالس يصير .. مآهي متخيله هالليله كيف بتمر عليهــــم !!


وأول ما أنهوإ التصوير ، تصورت حنآن وبنآتهآ مع إيـــآد ومع العروسه ..
أم ندى بـ إبتسامه : عن إذنكم ولدي بسآم بيتصور مع أخته ..
إياد تنهد بـ قوه وطالع أمه : يلا أنآ مآشي ..
تركهم قبل لا يسمع رد أحد ، يكفي إلي شآفه اليـــــــــــــــووم ..
حنآن أشرت لـ ليآال وطلعوإ من الغرفه ..
أمآ طيف جلست جنب ندى : حبيبتي ولا يهمك كل شي بيكون تمآآم ..
ندى تنهدت بـ حزن : ماتوقع ..
طيف بآست راسهآ بـ هدوء : ياروحي أنآ ، لا تلومي إياد ترى هذي أول علاقه له بـ بنت ومايعرف كيف يتصرف .. صدقيني بكرا بيكون أحلى لا تشيلي هم ..
حركت راسها بـ هدوء مو مقتنعه بأي كلمه إنقآلـــت ..



طيف لبست عبآيتها وحطت طرحتهآ بـ خفه على شعرهآ من بآب الإحتياط وطلعت متوجهه لـ الأصنصير ..،

وأول مآإنفتح باب الأصنصير طلع منه شخص نآسيته تماماً .. بعكسه إلي مآغابت سآعه عن بآله ..
إبتسم متفاجئ اول ماطاحت عينه بـ عينها : طيف ...
طيف إستغربت وعقدت حوآجبهآ : نعم ؟
بسآم غمزلهآ : ما أقولك الصدف حآبتنآ ..
تذكرته بس حآولت تكون رسميه : يمكن ، يلا عن إذنك ..
بسآم مازآل مبتسم : مبروك معرضك ( طق إصباعه بـ خفه ) على فكره عندي لكِ مفاجأه ..
طيف طالعته بـ نص عين أكيد يستهبل : سوري ؟!
بسآم تنهد " يآلبيه يآعآلم " : إممَ .. عموماً بتوصلك قريب ..
غمزلهآ مره ثآنيه ودخل غرفة التصوير ..
حركت رآسها بـ خفه وهي تضحك : هههه لا أكيد معآه حكه في عيونه !!
ركبت الأصنصير ورجعت لـ المعآزيم ..



××



" ميلآن "


جالسه في الصآله قدآم التي في تنتقل من فيلم لـ الثآني بدون أي حمآس أو إندمآج ..
الدنيا وحشه ولــيل .. حآسه بـ وحدهـ و قهر .. مآتدري لـ متى بتظل تآركه حيآتهآ وشغلهـــآآ بالسعوديه وجالسه هنآ !!
بس كل الي تعرفه إنه الخوف مآلي قلبهآ والضيق يقتلهآ لمآ تجي سيرة " جدهـ "
تنهدت ولفت الشآل الثقيل على كتفهآآ سندت ظهرهآ لـ الكنبه وحآولت تغفـــى بس قطع عليهآآ رنة الجرس المفاجئه وأفزعتهــآ ،
رآحت نآحيته بـ خوف كبير وهي تتساءل مين ممكن يكون : ميـ..ـن ؟!
جآهآ صوت وئآم الي ريحهآ كثير : إفتحي روري ،
دخلت بآستهآ بخفه وحطت أكيآس المقآضي في المطبخ وروتآنآ مستغربه : إيش هذآ ؟!
وئآم وهي تنبش بالأكيآس : اشتريت موفي خطير وقلت نسهر عليه سوى ( التفتت بـ تساؤل ) لآ يكون بتنآمي ؟!
: هههه لآ ربي جآبك بجد طفشآنه ..
طالعتهآ بـ تنهيده وهي تتخصر : روري من اليوم ورآيح مآبتلاقيني إلا طآبه عليكي بدون تيليفون لأنك لسه معتبرتني غريبه !
حركت شعرهآ القصير بـ إحراج : إمَم الله يحييكِ أي وقت ..

حضروإ البوب كورن والشيبسآت وجلسوإ في الصآله وقبل لا يشغلوإ الفيلم دق جوآلهآآ بـ نغمه تقليديه مآلهآ صآحب معيّن ،



طالعت الرقم مستغربه ، رقم إيطآلي !! : ألوو ؟
استغربت أكثر لمآ مآجآهآ رد : ألو .. . ألوووو
وصلهآ همس خبيث تعرف صآحبه كويس : بيبي إشتقت لك ..
فتحت عيونهآ على وسعهم وأطلقت شهقه عميقه ، مآهي مستوعبه الصوت إلي سمعته .. نآصــــرر ؟!
لآء الأكيد إنهآ تتوهمّ ، كيف عرف رقمهآآ وليش متصل من الأسآس ..؟!
لحظه ؟!! هو متصل من رقم إيطالي ولا يتهيألهـــآآ ؟؟ مستحيل إلي تفكر فيه يكون صح مستحيل !!
قالت مرعوبه تحآول تكذب سمعها : مين ؟؟
نآصر من الجهه الثآنيه مبتسم بـ إنتصار : نسيتي صوتي ؟ ( بـ قذاره ) هه نسيتي الأيام الحلوه الي جمعتنآ ...
روتآنآ بـ صوت يرجف : إيش تبغه مني خلييييني بحآآلي ..
: ههههه أنآ حذرتك وإنتي إخترتي نهآيتك بـ مزاجك ..
مسكت في وئآم بـ قوه ميته خوف : خلآلأص يكـ..ـفي سيبـ..ـني ..
نآصر بـ جديه : عموماً هذا رقمي وأتوقع عرفتي أنآ فين صرت الحين ، بكلمك بكرآ الصبآح وأتمنى مآتتعبيني .. إمممموآآح بيبي ..
قفل في وجههآ وتركهـــــآ بـ حاله مآيعلم فيهآ إلآ الله ..



وئآم لسه مو فآهمه شي ، مسكتهآ بـ قوه من كتوفهآآ : روتآآآنآ وآتس قوينق أون ؟!
ضمت رجولهآ لـ صدرهآ تبكي بـ هستيريه : الله يلعنه الله يلعننننننه ..
وئآم حضنتهآ وقلبهآ معورهآ عليهآ : بس يآروحي أنآآ إهدي ( بآست راسهآ ) خلاص أشششششش ..
روتآنآ بعدتهآ بـ قوه وبـ صوت بآكي : ليش أنآآ ؟؟ ليش يسير معايا كذآآ ليييش ( التفتت عليهآ بـ قهر ) أكره نفسي أبغه أمووت ..
وعلى هالكلآم بدأت تحس بـ دوخه والدنيآآ لفت فيهــــآآ .. كل شي أقوى منهآآ ..
كلهآ ثوآني وطآحت بطولهآ ع الأارض بدون مقدمـــآت ،
نزلت لـ عندهآ مفجوعه وصارت تهزهآ وتضرب خدودهآ : روتآنا تسمعيني ؟؟ يآربي لطفك ..

نطت بسرعه للمطبخ وجآبت قآرورة مويه كتتهآ على وجههآ وحآولت تشربهآآ .. وشويه شويه بدأت تفوق بس جسمهآ الضعيف منعهآ من إنهآ تتحرك ..
وئآم سآعدتهآ وجلستهآ ع الكنبه ، حطت لهآ المخدآت وأجبرتهآ تتمدد وترتـــــآآح ..
سألتهآ بـ قلق : حبيبتي بإيش تحسي ؟ أوديكِ المستشفى ؟
روتانا حركت رآسها بـ " لآ "
وئآم تنهدت : بقوم أعمل لك شي تآكليه هذآ كله من ضعف جسمك وقلة تغذيتك ..



مرت سآعه وروتآنآ صآمته .. مآفتحت فمهآ بـ حرف ، إيش تقول وإيش تحكي ؟!
مين الي ممكن تفضح له عن سرّهآ الدفيــــن !!
طالعت وئآم الي تحآول تأكلهآ بـ القوه : لا تخ .. تخليـ..ني ..
وئآم بـ ابتسامه هآديه : آي ويل ستآي هير تونآيت .. إنتي بس ريحيلي نفسك ولا تفكري بـ شي ( مدت لهآ الملعقه ) يلآ يلآآ بس هذي عشآن خآطرري ..
فتحت فمهآ بـ تعب وأكلت الشوربه إلي حستهآآ نآر تولع بـ صدرهآآ ،
نآر تحرق إلي بآقي من حيلهـــآآ ما إنهد ..!



:


جالس في الصآله يشتغل على شوية ملفآت ..
وإبتسم بسرعه لمآ دق جوآلهآ بـ إسمهآآ : نآمي برى يكون أحسن !!
وئآم من الطرف الثآني إبتسمت : و هذا إلي مكلمتك عشآنه ههههه ، إممَ سيمو أنآ رآح أنآم عند روري اليوم ..
رفع حآجبه بـ إستنكآر : خير صآير شي ؟
: البنت تعبآنه وحالتهآ مآتطمن ، مآقدر أخليهآ لوحدهــآ ..
وسيم زآد استغرابه : تعبآنه ؟ صآيرلهآ شي ؟!
: والله مآعرف سيمو بس نفسيتهآ مش ولآبد و دآخت عليآ قبل سآعتين ..
: طيب أخذتيهآ لـ مستوصف ؟
: إممَ لاء هي مو حآبه بس عملتلهآ لقمتين أكلتهم ونآمت .. وإن شاء الله بكرا تصير أحسن ..
: أوكي إنتبهي لـ نفسك وطمنيني عليهــآ أول مآتصحوإ ..
وئآم بـ ضحكه : هذا إذا أعطيتني فرصه لـ الصباح !!
فهم قصدهآ وضحك : ههههه يلا بس قود نآيت ..

قفل منهآ ورمى رآسه لـ الكنبه ، بتجننه هـ البنت .. مآعُمره قآبل وحده بـ ضعفهآآ و إهتزآزهــــــآ !!
خآيفه ، متوتره ، ذبلآنه و حزيـــــنه ..
كآبته بدآخلهآ أشياء أكبر من إنهآ تتحملهــآ ، كم مره إنفجرت قدآمه .. بكت ، إرتجفت و هلوست بـ كلمآت للحين يحآول يفك رموزهـــآ ..
فيه شي قآتلهآآ وخآنق الفرحه جوآتهآ ، وجودهآ في ميلآن له سبب قوي .. والي متأكد منه إنه " هُروب " من أهلهآ وحيآتهآ و .... شي مجهُول يتمنى يعرفه ..
ميل فمه بـ إبتسامه " من جدّي بنتظر لـ الصبح ؟! الله يصبرني بس "



××


إنخفضت أضواء الصآله الفآرهه لـ أضواء كلاسيكيه خفيفه جداً وتحول ضجيج الأغآني لـ موسيقى هآديه ..
وآقفه مع المصورّه إلي جهزت عدتهآ قدآم الدرج إستعداداً لـ ظهور عروسين الحفل ..
بـ فستآنهآ البنفسجي بـ صدره المشغوُل وإلي يوصل لـ ركبتهآآ ، مبسوطه بـ هالليله و رآضيه تماماً عن كل الترتيبآت للحين ..
تعآلت الأصوات على أغنية " الزفه " وكل الأنظآر توجهت لـ أعلى الدرررررج ..
طيف وسعت إبتسآمتهآ أول ما إنفتح البآب الذهبي العآلي وبدأوا العروسين بـ الظهوُر ..
أعطت المصوّره ملاحظآت صغيره وجلست على وحده من الطآولآت ترقب نزول " أخوهــــآآ " ..



على إحدى الطآولآت ..
رفعت عينهآ لـ البلكونه إلي وقفوإ فيهآ العروسين وبـ يدهآ فنجآن قهوه .. الليله كلهآ مآهمتهــــآآ من الاسآس ..!
حطت يدهآ على فمهآ وإنفجررررت ضحك أول مآجآت عينهآ على " ندى "
دقت أمهآ بـ قوه مو هآمهآ النآس الي تطآلعهآ بـ إستغراب : هذآ من جدّه ؟! ههههههههه لا مستحيل ..
فآتن إنحرجت منهآ ، إبتسمت لـ الناس بـ صعوبه وخزت بنتهآ : ريمـــآن ..
ريمآن دمعت عيونهآ من الضحك : لا إيآد بجد تـُحفه هههههه هذي أي سرير يشيلهآ .. نو وآآآآآي ..
فآتن وصلت معآهآ ، هالبنت مآتستحي من أحد ولا يفرق معآهآ شي .. كلامهآ وسخ وأسلوبهآ يمثل أخلآقهـــآآ ..
قالت بـ حده من إلي ألفت إنتبآه الجآلسين بـ نفس الطآوله : ريمآن إخرسي !!
: هههههههه ما اقدر إنتي مو شآيفه ؟
حآولت تمسك نفسهآ خصوصاً قدآم العآلمـ ،،
مآتبغه تفشل نفسهآ وتخسر برستيجهآ عشآن حضرة ريمآن !!



:



إلتفت لهآ مجبوُر وصآرت عينه بـ عينهآآ .. لآزم يلبسهآ خآتمهآ قدآم مئآت العيون إلي ترآقبهم ..
إغتصب الإبتسآمه وأخذ العلبه الحمرآ المخمليه من إيد أمه وطلع الخآتم إلي هو أول مرهـ يشوفه أساساً !!
أطلق تنهيده عميقه ومسك إيدهآ وهو حآس بـ رجفتهآ لبسهآ إيآه وهي نفس الشي ..
بعد لبس الخوآتم بدأوإ ينزلوا الدرج والخدم يضبطوإ لهآ ذيل الفستآن مع كل درجه ..

ومع نظرآت الكل إلي يمدح وإلي يذم والغير رآضي تماماً عن عدم توآفق العريسين ..
وصلوإ أخيراً لـ الكوشه بعد مشوآر دقآيق مرّ عليهم سنين !!

طلعت لهم طيف مبتسمه وسلمت على ندى من جديد : ملآآك ربي يحفظك ( إلتفتت لـ أخوهآ ) بجد طآلعين خيآآآل !!
إياد إبتسم على فرحتهآ متجآهل وجود أحد جنبه نهائياً : الله يسعد روُحك ..
: حبيبي إنتا الله يوفقكم ويسخرلكم أيامكم الجآيه بالخير والهنى ..
حرك رآسه بـ هدوء وظل سآكت ..
: إممـ المصورّه رآح تآخذلكم كم لقطه ع الكوشه ( غمزتلهم ) نبغه فرفشه شويه ..
ندى مآتت من الإحراج خصوصاً مع تلميحآت أمهآ لهآ من دقيقه لـ الثآنيه ..
مآتدري إيش متوقعه منهآ تسوي ؟! تقوم تجلس بـ حضنه مثلاً ؟! كرهتهآ من قلب في هاليوم تتصرف ولا كأنهآ عآرفه شي ..!!
إستسلمت لـ وآقعهآ وحآولت قد مآتقدر إنهآ تبتسم وتبين طبيعيه ومرتآحـــه ..



:



دخلوإ أهل العروسه ، رقصوإ وإتصوروإ والترتيبآت مآشيه زي الحلآوهـ ..
وأخيراً تفرقوإ الحريم في ارجآء الصآله ونآحية البوفيه لمآ صآر وقت العشــآء ،
طيف وليآل إستغلوإ هـ الفرصه عشآن يتصوروإ مع أخوهم بـ كآميرتهم الخآصه بعد مآ مدحوإ في العرس إلي اعتبروهـ خيآلي ..



من جهه ثآنيـه ..،

شبعآنه ومآلهآ نفس تآكل إكتفت بإنهآ تآخذ بيبسي وترجع للطآوله .. وفي طريقهآ قآبلت أكره انسآنه على قلبهآآ !
آخر من تمنت توآجهه هـ الليله وتعكر مزآجهآ بـ شوفته .. طالعتهآ بـ إحتقار ومرت من جنبهآآ ..
بس وقفهآآ صوتهآ المآيع : أوهـ نهولتي هنآآ ؟!
إلتفتت عليهآ بـ إشمئزآز : سوري الليله حلوه بالنسبه ليآ ومآني حآبه أعكرهآ بـ أمثالك ..
ريمآن بـ طريقه مستفزه : أكيد حلوهـ مآدآم زيآد قريب منك .. هه عرف يريحك والله ..
منآهل مآتحملت ولطششششتهآآ كف بـ كل قوتهآآ قدآم خلق الله !!
ريمآن شهقت مفزوعه : لآ إنتي نسيتي مين أكون يآحييييييوااانه ..
منآهل بـ صوت وآثق وعآلي : هذي ثآني مره تآكليهآ مني والثآلثه قريب لو مآتربيتي ..
وصل الدم لـ رآسهآ و رمت ابو البرستيج ورآهآ ..
قربت لـ منآهل ولطشتهآ بـ قوه على فمهآ : لا إنتي ولا عشيرتك فآهمه يآوسخه ..
الكل تفآجأ و قرب نآحيتهم يحآول يهدي الوضع ..
و " ندى " تطآلع من بعيد مصدومه مو عآرفه إيش الي بيصييييير !!
من ثوآني بس أطلقت تنآهيد التوتر وإنه كل شي مشى تمآم التمــآم ، بس هالشي قلب الموآزين ..
طيف دخلت بينهم بسرعه ومسكت ريمآن على جنب تحآول تهديهآ قبل لا ينتبهوإ بآقي المعآزيم ..
ريمآن تدفهآ : إبعدي بربيهـــــآآ نست مين أنآ وصآرت تتطآول على أسيادهآآ ..
منآهل مآسكه فمهآ بـ ألم وهي حآسه بـ نزيف شفتهآآ !!
سحبت شنطتهآ وطلعت بسرعه من القآعه بمآ إنهآ كآنت لابسه العبآيه ..



أمآ ريمـــآن ..
زآد حقدهآ وسوآد قلبهــــآ وحلفت يمين لا تندمهآ على كل كلمه قآلتهآآ ..
دورت بـ عيونهآ على أمهآ متجآهله نظرآت النآس المستنكره والمستحقره لهآ ولـ تصرفآتها..
هرولت لـ عندهآ بسرعه وقالت بـ عصبيه : بتجي ولا أمشي ؟
فآتن طآح وجههآ قدآم صديقآتهآ ، إبتسمت لهم بـ هدوء وقآمت مع بنتهآآ : حسبي الله عليكِ إيش سويتي إنتي ؟!
ريمآن من بين أسنآنهآ : أنآ مآشيه ..
تركتهآآ وطلعت تآخذ عبآيتهآآ بمآ إنهآ مآتتحجب عن أحد من الأساس ..
وأمهآ لحقتهآ مجبورُه بتحآفظ على شويتين البرستيج إلي بآقيتلهـــآآ بعد عمآيل بنتهآ ..



××



عدّت هالليله الكبيــــره على خير ..
رغم مآتخللهآ من حُزن وصرآعآت عآطفيــــه ..



طلعوإ المعآريس لـ سيآرتهم الخآصه وإلي رآح تنقلهم لـ الأوتيل بعد مآودعوإ أهلهُم وأصحآبهُم ،
ركبوإ بـ المقعده الخلفيه من الـ " بي إم دبليو " المزينه بـ الجوري الأبيض الخآلص والصمت سيّد المكآن ..
مآينسمع إلآ صوت أنفآس ندى المتوترهـ .. يآثقلهآ من ليله مآتدري بأي شكل رآح تعدي !!
فز قلبهآ على صوت إيآد الهآدي : طيآرتنا 8 الصبآح ..
بلعت غصتهآ وسكتت كأنه حس بأفكآرهآ وجآوبهآ بـ طريقه غير مبآشره ..
حدد مصير اليُوم إلي رآح ينتهي بـ نوم منفصل وقومه من صبآح الله .. بس في النهآيه هالشي ريحهآ كثيـــــرر ..

كلهآ ربع سآعه وهم بـ الأوتيل ..
طلعوإ لـ جنآحهم الملكي والشنط كآنت وآصله قبلهم ..
رمى غترته والعقآل ع الكنبه وإتمدد جنبهم منهدّ حيـله مآصدق إنه هالليله إنتهت وأخيراً بيسآفر ويبعد عن كل الضغوطآت ..
بـ غض النظر عن وجوُد " ندى " إلي رآح يعتبرهآآ هوى ..



أمآ هي ..
وجههآ قلب وإرتفعت حرآرة جسمهـآآ منحرجه ومقهورهـ من تصرفه السخيف !!
تآركهآ وآقفه عند البآب بدون لا يعزم عليهآ تدخل حتى ؟؟
قررت تصرف نفسهآ وتدخل لأي غرفه .. سحبت شنطتهآ بـ يد ورفعت ذيل فستآنها الطويل بـ الثآنيه ..
دخلت لـ الغرفه الي مبين إنهآ الرئيسيه وقفلت البآب ورآهآ بـ هدوء ..
رمت نفسهآ ع السرير بـ ضيقه مآسكه دموعهآآ .. مآتبغه تضعف وتنفجر بـ البكآء ويوصله صوتهآآ ..
ليش تحسسه بـ ضعفهآ وإنكســـآرهآ ؟!
لازم تتحمل وتصبر وتنسى حسآسيتهآ الزآيده والدلع إلي عآشته بـ بيت أهلهآآ ..
قوّت نفسهآ وقآمت أخذت لهآ شـــــآور ينعشهآ وينظف كمية السبريه من شعرهــآ ..
لفت شعرهآ بالمنشفه ولبست بيجآمآ حريريه كحليه وجلست على طرف السرير مو عآرفه إيش تعمل ؟!
وقبل مآتتعمق بـ حيرتهآ إندق البآب وجآهآ صوته : العشآ برى .. انا دآخل أنآم !!
زفرت بـ إرتيآح يعني هو متعمد يحجز السويت بـ غرفتين من قبل لا يشوفهآ ..
تدري إنه مجبور على هالزوآج بس تمنت إنه أول ليآلي العُمر تكون غيــــر ..



××




{ إنتهى }

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



{ الجزء السابع }













صبآح الجُمعـــه ،
السآعه 10:00 ..



جالس على رأس مآئده الطعآم في مكآنه المُعتــــآد .. بدأ أكله مو مهتم لـ عدم وجود أحد فيهم .. الكُل هلكآن ومهدود حيله بعد ليلة البـــآررحه ..
أمآ هوُ ، مشغول بآله بـ الصفقه الكبيرهـ المقدم عليهآآ هاليومين !!
رفع عينه على وصوُل " حمد "

دخل الغرفه الفخمه والعآليه بـ سقفهاآ مبتسم : السلآم عليكم ..
رآشد : وعليكم السلآمـ ..
حمد جلس على يمين أبوهـ : هآه ما أشوف أحد ؟
: تشوفهم وهم مآرجعوإ إلا وجه الصبح !
حمد إبتسم ع الطآري : يالله من فضلك الحمدلله على كل حآل ..
رآشد طآلعه بـ هدوء : يالله مبروك عقبآل البآقي ..
: اللهم آمين ..( التفت لأبوه بـ تساؤل ) إلآ يآبويا مآفكرت بموضوع فرآس ؟
: فرآس ؟!
حمد تنهد : أقصد ضيقه وحآله .. أمس ما إنسمع حسه رغم إنها مو عوآيدهـ ..
رآشد مد يده لـ كوب النسكآفيه : ومن متى عيآلي ينآقشوني بـ قراراتي ؟!
: العفو ، بس والله فرآس صغير ع البهذله ..
رآشد أعطآه نظرهـ عرّفته إنه الأمل مفقـــود والنقاش ممنوُع ..
سكت وخلآهآ على ربــــه رغم إنه مو رآضي أبداً عن حآل أخوهـ ..!


دخلت طيف مبتسمه ونفسيتهـآ حلوهـ ، لسه مآهي مصدقه إنه أخوهــآآ الوحيد تزوج ورآح لـ حيآته ..
سآفر لـ بعيد ، سآفر لـ حلمه الأزلـي .. سسسآفر بس ريحته و روحه مآليه البيـت ..
سحبت كرسيهآ بعد ما ألقت السلام وجلست : كيفك جدّو ؟
رآشد بـ شبه إبتسامه : نحمدالله ، هاه كيفكم بعد العرس ؟
تنهدت : البيت وحشه من دونه بس الله يوفقه ..
: هه ليش وإنتي من متى تجلسي بالبيت ؟
طالعت أبوهآ إلي أعطآهآ نظرهـ مُطمنه وتجآهلت كلام جدّهآ تحآول تغيّر الموضوع : كلمني من سآعه قبل مآيقلعوإ ..
حمد حرك رآسه بـ هدوء : يوصلوإ بالسلآمـــه ..
طيف إبتسمت : سمعت إنكم نآويين على لبنآن هالسنه ؟
حمد بـ ضحكه : عن نفسي مآدري عن شي ..
بدأت تآكل من الشعيريه إلي تحبهآ : إمممَ .. على اساس خالتي نيرمين ومآمآ مقررين يطلعوإ دي الاسبوعين ..
حمد : يصير خير إن شاء الله ..
كلهآ دقآيق معدوده وقآم رآشد عن الطآوله يستعد لـ صلآة الجُمعه .. وبعده حَمد إلي طلع لـ الشركه ..



أمآ هي ..
خلصت أكلهآ وجلست بـ الصاله الوآسعه قبآل البآب الرئيسي لـ القصر .. شغلت التي في إلي صدح صوته في الأرجآآء ..
طلعت جوآلهآ من جيب الجينز مقررّه تتصل على وئآم وتتطمن على الأوضآآع وتحكيهآ عن ليلة البآرح ..
إتصلت ومن ثآني رنه جآهآ الرد : طيف يآروح مامتك إنتي دوبك تفتكريني ؟
طيف : هههههه إيش أعمل دوبي حسيت إنك وآحشتني ..
وئآم بـ ضحكه : اوكي رآح أمشّيهآآ ، كيفك حبيبتي و هآو وآز إت ؟
وسعت إبتسآمتهآآ : تمنيتكم معآيآ مرهـ إنبسطنآآ .. و وآآآو ما أحكيلك إياد حبيبي كآن يجنن ..
وئآم بـ إهتمآم : و العروسه ؟
طيف من قلب : شي وآز أمييزنق ..
: ههههه وآآه حمستيني ( رفعت حآجبهآ بـ شك ) يآويلك تنسي الصُور ..
: أكيييد مآيحتآج توصيني ، وإنتو كيفكم ؟
وئآم إلتفتت لـ روتآنآ إلي مآزالت نآيمه بـ تعب وإبتسمت : كل شي أوكي .. ويتنق فور يو حبيبي ..
طيف تنهدت وسندت ظهرهآ لـ الكنبه : إن شاء الله قريب ، روري إيش عآمله ما أمداني أكلمها أمس ..
: إمم الصراحه هي تعبآنه شويه ..
: إشبها ؟
: دونت ووري يآروحي بس شوية تعب الله يهديهآ مآتآكل ..
طيف قلقت عليهآ : وكيفهآ دحين ؟
وئآم إبتسمت : لا الحمدلله أحسن هههه قآعده على قلبهآ من أمس أحسهآ كرهتني ..
طيف زفرت بـ إرتياح : متطمنه عليهآ دآمهآ معآكِ ، ربي لا يحرمني ..
وئآم : يآروحي أنآآ ( تذكرت شي ) إلآ فهد كلمك ..؟
استغربت سؤآلهآ : فهد ؟ لآء ليش ..!!
وئآم بـ إستغراب أكبر : بـ خصوص الإعلآن المصوّر إلي مخطط له ..
طيف متفاجأهـ : أي إعلآن ؟؟
: اتفق مع شركتنا بخصوص حمله اعلآنيه مصوره لمعرضك الجآي .. . توقعتك عآرفه !
طيف إرتفع ضغطهآ : آآه يآربي بيجنني هالآدمي .. يشتغل من رآسه ولآ كأني شي !!
ضحكت على انفعآلهآ : مو مشكله يآسوكر يمديكي ان شاء الله تتفاهمي معآه ..
: الله يعينني .. اوكي حبيبتي اكلمك بعدين .. بآي ..
قفلت منهآ ورمت الجوآل بـ قوه ع الكنبه إلي جنبهآآ ..
وقفت وصآرت تروح وتجي بـ طول الصآله تفكر إيش رآح تقول له لمآ تكلمـــــه ..



××



صحى على صوُت المنبه المُزعج إلي له نص سآعه يرن ،، مد يده لـ الكومدينه وقفل الجوآل بكبره ..
حآول يرجع لـ نومه بس كل شي طآر ، قآم بـ كسل وطالع سآعة الجدآر ، بآقي نص سآعه على صلآة الجُمعه ..!
دخل أخذ له شآور سريع ولبس ثوبه وتضبط .. سحب جوآله ومفتآح السيآره وطلع للمسجد ..
ولمآ إنتهوإ ، طلع مبتسم بـ إرتيآح رغم كل المشآكل إلي توآجهه هـ الفتره ..
وأول مآحط رجله بالبيت جآه إتصآل من شغله طآلبين توآجده في الإستديو !
أطلق تنهيده ضيّقه وهو ينطلق من جديد بسيآرته لـ الإستديو " ان شاء الله خير بس ! "

وصل بعد حوآلي النص سآعه وخبّروه بإنه الأستآذ " حآمد " المشرف العآم لـ القنآه بـ جده ينتظره في مكتبــه ..
دخل عليه وألقى السلآم بـ حمآس طفيف مآيدري ايش سببه ،
جلس قبآله وبدأ كلامه بـ فضول لمعرفة سبب الإستدعآء المفاجئ : هلآ أستاذ آمرني سمعت إنك طلبتني ..
حآمد بـ إبتسامه : إيوا ، تشرب شي ؟
: لآ تسلم ..
حآمد : في الحقيقه يآفراس وبدون مقدمآت أنآ فكرت بـ موضوع تقديمك لـ برنآمج مرئي مثل مآسبق وتكلمنآ ..
كمل وهو يقلب بعض الأوراق قدآمه : وإنت تمثل جزء من طآقم العمل في هالقنآه وإمكآنيآتك معروُفه ومؤهله لـ تقديم أي نوع من البرآمج ( رفع عينه عليه ) فيه مشروع برنآمج صبآحي يومي محتآج لـ مُقدم متمكن وله خبره عآليه .. وأنآ رشحتك لـ إدارة العمل بـ دبي .. ومن سآعتين بس تمت الموآفقه ..
تنح لـ ثوآني مو مستوعب : يعني ؟!
حآمد : يعني جهز نفسك عشآن تخضع لـ تدريب من قبل الأخ يآسر( مذيع معروُف بالقنآه في دبي ) وتآخذ منه بعض الملاحظات إلي ممكن تفيدك لـ برنآمجك الجديد ..


تآه لـ لحظه ، مو مصدق إلي جالس يسمعه !!
هو متأكد من قدرته وإمكآنيآته بس مآتوقع تتم الموافقه بـ هالسرعه !!
يعني بـ كذا جزء كبير من أحلامه رآح يتحقق .. وأخيراً الدنيـــــآ بدأت تضحك له وتعوضه عن إلي فآت ..
قال بـ توهآن وفيه الضحكه : الصراحه مآدري إيش أقول .. ههه والله هذا شرف كبير لي ..
: إنت قد الثقه وأنآ متأكد إنك أجدر وآحد بـ هالفرصه ..
فرآس بـ إمتنآن : والله على رآسي من فوق ، وإن شاء الله مآيخيب ظنك ..
حآمد إبتسم : متأكد من هالشي ، عندك أسبوع تجهز فيه نفسك وترتب أموُرك ..
: و بالنسبه لـ إذاعتي ؟
: لا تشيل هم رآح يمسكهآ مآجد عنك خلآل هالفترهـ إلى أن تستقر بـ برنآمجك وتنعرض أول حلقآته ..
فرآس حس بـ إرتيآح كبيـــــر: يآرب لَك الحمد ..
: يالله بالتوفيق ولآ تنسى تمرني بكرا عشآن فيه كم شغله بخلصهآ معآك قبل مآتمشي ..
: على آمرك يا أستآذي يشهد الله إنك مآقصرت ..
حآمد : وآجبنآ وإنت تستآهل ..
إبتسم له و سلم عليه بعدهـــآآ طلع من المكتب والفرحه مو سآيعته ..



××



6:00 مســـــآءاً ..


طلعت من غرفتهآ بعد مآ أخذت لهآ شآور ينشطهآآ .. أول مره تنآم لـ هالوقت ..
لسه حآسه بـ دوخه وصدآع من سهرة أمس لأنهآ مو من النوع إلي يحضر أعرآس وحفلآت أبداً ..
دخلت لـ الصاله المظلمه مستغربه إنه مآفي أي حس بـ البيت على غير العآدهـ ؟!
شغلت اللمبآت والتي في وإتصلت على أخوهآ تتأكد من مكآنه وجآهآ الرد بـ صوته النآيم دآئماً : هآآآآه !!
: ميدو نآيم ؟
تقلب على السرير بـ كسل : إيش رأيك ؟
: سسسوري بس مآلقيت أحد في الصاله فكرتكم خرجتوإ ..
مؤيد عدل جلسته وتأفف : ومن متى عآد ..
ضحكت على أسلوبه : إممَ من قبل أمس ..
: والطلعه مع الشآيب المخرف ذآ تسميهآ طلعه ..؟!
رفعت حآجبينهآ بـ قوه وبـ نبرة عتب : ميدو مآيجوز ..
تثآوب وهو يتكلم بدون نفس : المهم فيه أكل ولا أطلب بيتزآ ؟؟
: تعوذ من الشيطآن وصحصح شويه قبل ماتسأل عن الأكل ..
: طيب طيب يلا خليني أطلب قبل يقفلوإ لـ الصلآه ..

قفل في وجههآ من إلي خلآهآ تضحك على حآل هـ الولد .. من كثر مآهو متبلد فقدت الأمل فيه !!
تربعت ع الكنبه وصآرت تتآبع المسلسل وبآلهآ رآح لـ بعيد ..
تذكرت كلامهآ مع " نيرمين " أمس .. تخيلت لو إنه كلامهآآ يتحقق ..
بتكون مبسوطه ؟! لاء رآح تملك الدنيـــــــآآ بـ سعآآدتهآآ ..!
تنهدت بـ عُمق في النهايه هذا مجرد كلام عآدي وتقليدي من أغلب الحريم !!
{{ دخيل الله أنآآ شو بتجنني بس لو فرآس بيلين رآسو شوي مآبجوزو غيرك }}
أطلقت تنهيده بـ صوت مسموع ورمت ظهرهآ لـ الكنبه : وآآآي بس ..


صحت من أحلامهآ على صوت جوآلهآآ .. أخذته من ع الطآوله وإستغربت الرقم مآله صآحب ؟!
ردت بـ تساؤل : ألو !!
الطرف الثآني بـ تنهيده : مو ذآبحني إلآ هالصوُت أنآ ..
فز قلبهآ : مين ؟
: تخيلي بس .. ليله وحده تقضيهآ في حضني ، آآهـ يآلبيه ..
طآر قلبهآ وإنفجعت من كلامه ،، مستحيل أحد بـ هالقذآره لآء !
حتى لو كآنت معآكسه مو كذآآ ، حست بـ إشمئزاز فظيع من نبرة صوته وهي متأكده إنه وآحد سكرآن ..
بس ليش متصل عليهآ هذي بـ الذآت ويسمّعهآ هالكلام النجس ! !
قالت بـ صوت يرجف رغم محآولآتهآ إنهآ تبين طبيعيه : ميين إنتآآ ؟
: معقوله مآعرفتيني ؟

لفت بـ مخهآآ يمكن تميّز صآحب الصوت ووو .. لآء لآء كذآ كثيـــــــر .. مآتوصل فيه الوقآحه والدنآءه لـ كذآ ؟!
همست بـ صدمه : إنتآ ؟؟ ريــــآن !!
ريآن بـ ضحكه : يآلبى إلي ذآكره صوتي ..
لمآر بـ قوه ودقآت قلبهآ سريعه : مآني عارفه إيش أقول لوآحد حقيررر زيك .. عن جد أوسخ منك مآششششفت ..
: تسؤ ليش كذآ بس ؟! ( بـ همس نجس ) جربيني وإحكمي ..
ضغطت بـ قوه ع الجوآل هذا زودهآ كثير ولآزم يوقف عند حدّهـ : أي حركه ثآنيه منك رآح أقول لـ مؤيـ.......
قآطعهآ بـ ضحكه قبل لا تنطق إسمه : مؤيد ؟! ليش مؤيد دآري عنك عشآن تحكي له ههههههه .. إنتي مجبوُره تطيعيني ولآ صدقيني .. بتنقلب حيآتكمـ جحيم ..
بلعت ريقهآ بـ صعوبه : إيـ..ش تبغه مني خآف ربك ..
ريآن تنهد : شوفي أنآ طلبي وآضح وصريح ومآبجلس أكلمك شهرين عشآن اقولك أحبك وكلام فآضي وبالنهايه أخذك لـ شقه .. ( بـ حده ) أنآ أبغآكِ ليله بس وبعدهآ إنسيني ..
فلتت منهآ شهقه مصدومه ،، مآتحملت قذآرته وطريقة كلامه معآهآ كأنهآ بنت شوآرع ..!
قالت بـ صرآخ : حسبي الله علييييييك لاعآد تتصل ......
قفلت في وجهه ورجعت لـ غرفتهآ منهآرهـ وأعصآآآبهآ تآلفـــــــــــــــــــــه !!



××



متمدد على سريره يطآلع السقف بـ تفكير والسيجآره بـ فمه ..
يفكر بـ عمق ودقه لأنه الموضُوع مآهو سهل أبداً .. بس إلي متأكد منه إنه بيحقق هدفه بمجرد وصوله لهـآ ..
رآح ينتقم ويكسر بـ حقده إنسآن كآن سبب إنتكآسه وبُعده عن النآس ..
سبب تعآسته وكُرهه لـ الحيــــآه .. بصمه سودآء بـ حيآته لآزم يمحيهـــآآ ..!
عدل جلسته لـ لحظه وبعدهآ طلع لـ البلكونـــــــه .. طفى السيجآره الذآيبه و ولع غيرهآ ..
طريق الوصوُل صعب كثيـــرر ، بس بـ أفكآرهـ متأكد إنه رآح يوصل بـ جدآآره ..
الحكآيه مو محتآجه ورقه وقلم .. الحل صآر عنده بس بآقي يختآر الوقت المنآسب لـ التنفيذ !!

رجع لـ غرفته على صوت جوآله ..
طالع إسم " ريمآن " الظآهر على الشآشه وضحك بـ سخريه : بيبي تعيشي وتآكلي غيرهـــآ ..
تفل بـ قوه ع الجوآل وطفى السيجآره ..
" ريمآن " بتصير لعبه في يدينه وإحتيآجه لهآ بيكون بـ مزآجه ..
أمآ " منآهل " فرصته الذهبيه إلي بيضرب فيهآ عصفورين بـ حجر ..


:


وفي الصآلـــــه ..

لهم أكثر من سآعتين يحكوإ بـ تفآصيل العرس .. مآطآف عليهُمـ شي سوآء أعجبهم أو لاء ..
علّقوإ على كل المعآزيمـ من أكبرهم لـ أصغرهم !!
قالت بـ إبتسامه وهي تشرب قهوتهآ التركيه : إي وإمتين بدّك نحجز ع بيروت ؟
حنآن حطت رجل على الثآنيه : والله يآريتهآ اليوم قبل بكرا .. حآسه بـ ضيق البيت بعد إيآد حبيبي ،
: حآسه فيكي ، يؤبرني فرآس شو مشتآئتلو ..... إمم أنآ رآح شوف زيآد إزا فيه يجي معنآ .. دخيل الله شو نفسي إمّي تشوفو !!
حنآن مآحبت تعلق ع الموضوع لأنهآ خلقه تكره أهل زوجهآ وخصوصاً أخوآنه ..
كملت بـ إبتسامه : وعلى هيك فينآ نطير الأسبوع الجآييّ .. شو رأيك ؟
حنآن مآ مانعت : أوكي ..
طالعت سآعة يدّهآ وهي توقف :عن إزنك رآح حآكي زيآد بالموضوع هلأ تـ يمدينآ نحجز بكّير بتعرفي الصيفيه عجئه ..

طلعت من الصآله وتوجهت لـ جنآحه .. دقت البآب مره وإثنين وكـ العآدهـ لآ رد !
دخلت وقربت لـ بآب غرفته ، دقته بـ هدوء وإبتسمت لمآ جآهآ صوته : خييير !!
نيرمين : أنآ حبيبي فيني فـ.......
وقبل لا تكمل كلمتهآ إنفتح البآب بطريقه مفاجئه وقآبلهآ بـ وجهه البآرد : هآه ؟
نيرمين وسعت إبتسآمتها : بدّي حآكيك بـ موضوع ..
أشرت له بـ رآسهآ عشآن يجلسوإ في صآلة جنآحه لمآ مآسمعت منه أي رد !
تأفف ولحقهآآ ، جلس ع الكنبه إلي قبآلهآ ورفع رجله على الثآنيه بدون أي إحترآآم !!
مآ إهتمت وبدأت كلامهآ : حبيبي متل ما بتعرف هلأ صيفيه .. وأنآ ئررت إطلع لـ أهلي وبدّي إخدك معي ..
كملت لمآ مآسمعت ردّه : إنتآ متصوّر إنك لـ هلأ مآبتعرف أهلي ولا شفتون بـ حيآتك ؟! بالئليله فرآس إجآ معي ئبل كم سنه .. أمآ إنتآ ولا شي !!
زيآد ..................
ابتسمت بـ صعوبه : تعآ غيّر جو بلكي تتحسن نفسيتك وترجع تحب الحيآه .. ومنّها تتعرف ع نآس جدآد ..
طالعهآ بـ برود : خلصتي ؟
حركت رآسهآ بـ الإيجاب : خلّصت ويآريت هالمرّه بس بتطآوعهّا لـ إمّك ..
وقف وعلى شفآيفه أكبر إبتسآمه سآخرهـ : هذآ موضوعك ..!!
حرك رآسه بـ ضحكه صغيره ودخل غرفته وضرب البآب ورآهـ بـ قوه ..


نيرمين عصبت وإرتفع ضغطهآ مآعآد تتحملّه : حسبي الله عليك يآزيآد شو متعبني بـ عمررري ..
طلعت من الجنآح متكدرّه ورجعت للصآله تتصل على فرآس يمكن يريحهآ بـ كلامه ..
وفعلاً .. مو بس ريّحهآ إلآ فرّحهـــآ بـ خبر تقديمه لـ البرنآآمج ..
رغم إنه قلبهآ رآح ينفطر على فرآقه بس أهم شي يكون هو مبسوط ومرتـآآح ..



××



جالسه على المكتب الخآص بـ جنآحهآآ ..
تتصفح ملفآت مهمه تخص مشروعهآ الجديد " النآدي الصحي " ..
كل شي صآر جآهز بعد طرحهآ لـ الفكره لأعضآء الجمعيه وتمت الموآفقه ..
كل الي بآقي إنهآ تبدأ بـ الشغل وتجهز الميزآنيه المطلوبه .. لأن التكلفه مآهي بسيطه أبداً ..
تنهدت لمآ تذكرت فضيحة بنتهآ ليلة البآرح !!
رآح يعتبر تصرفهآ نقطه سودآء في سمعتهآآ ومنظرهآ قدآم صديقآتهآ .. مآهي عارفه كيف تتصرف مع عيآلهآ وبلآويهم !
كلهم مسودين وجههآ وللأسف بـ طريقه مخجله لأبعد الحدوُد ..
نآسيه إنه هذي ثمرة إهمآلهآ ولا مبآلآتهآ بـ تربيتهم !!

طلعت من مكتبهآ وتوجهت لـ جنآح "ريمآن " ،
دقت البآب وجآهآ الرد بـ صوتهآ العآلي : نعمممم ؟!
فآتن إنزعجت من صرآخهآ وقالت بـ جمود : أنآ ..
وما إنتظرت جوآبهآ عشآن تفتح البآب وتدخل .. جلست جنبهآ ع الكنبه وطالعت فيهآ بـ تمعن !!
ريمآن تأففت وتربعت واللاب توب في حضنهآ : لو جآيه تكلميني بخصوص أمس فمآني حابه أسمع ..
حطت رجل ع الثآنيه وابتسمت بـ إشمئزاز : إلي عملتيه إسمه همجيه ..
التفتت لهآ بـ سخريه : لا سوري خربت برستيجك ..
فاتن بـ جديه : إنتي لـ متى راح تفضلي بـ هالوقآحه والنجآسه إلي عايشه فيها ، إنظفي وإتسنعي ..
تأففت وهي تشوّح بـ يدهآ : أنا كذا عآجبك ولا فآرقيني ..
تنهدت بـ أسف : مآعرف إيش عملت في دنيتي عشآن ربي يبتليني فيكم ..!!
طالعتهآ لـ لحظه وبعدهآ إنفجرت ضحك : ههههههههههههههههههههههه إيش عملتي ؟!
حطت اللاب توب ع الطاوله ولفت بـ جسمهآ نآحية أمهآ وهي تقول بـ حقد عميق : الله يحرق قلبك مثل مآحرقتي قلوبنآ ويتمتينـآآ ..
رفعت حآجبينهآ بـ عصبيه طفيفه : تكلمي معآيا بـ أدب ، فيآ الخير اني تحملتكم بعد ما ابوكِ مات وترككم طآيحين في حلقي ..
ردّت بمنتهى وقآحه : يآرب تلحقيه .. أساسا إنتي أصغر من إني أتناقش معآكي فـ إطلعي أحسن لك ..
فآتن طالعت عيونهآ بـ عُمق وفجأهـــ مدت إيدهآ بـ إستقآمه ولطشتهآآ على خدهـــآ ..
ريمآن إنصعقت من لسعة الكف إلي آلمهآ ، شهقت بـ قوه وهي توقف ثآير دمهآ : لا إنتو أخذتوني ملطشه ( سحبت أمهآ من قميصهآ ) إنتي مين عشآن تمدي يدك ميييييين ؟!
فآتن وقفت وبعدت إيدهآ عنهآ بـ القوه ..
صرخت في امها بـ جنون : أكررررهك .. ولو فكرتي تعمليهآ مره تآنيه والله لا أقتـــــلك فآآهمه ..
إبتسمت بـ برود وطلعت من الجنآح !!



جلست ع الكنبه بـ قهر وهي مآسكه خدهآ الوآرم .. كل من هب ودب صآر يلطشهآ وهي سآكتـــــه ..!
حمر وجههآ من العصبيه وصرخت بـ كل صوتهآآآآآآآآآآآآ ..
دفت الطآوله بـ رجلهآ لحد مآ إنقلبت ع الأرض وتنآثرت قطع الزجآج بـ أنحآء الصاله !!
رمت المخدآت إلي حولهآ وهي تصرخ زي المجنونـــه ..
هرولت لـ المرايا الطويله جنب البآب وصآرت تطآلع نفسهآ وتصرخ : كلكمـ حيوآنـــــــآت أكرررررهكمـ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآكرهكمـ ..
ولـ أول مره تحس إنه فيه لمعه بـ عيونها !!
لمعة قهر ودمعه طآرفه .. بس لآ .. مو ريمآن إلي تطيح دمعتهآ على إيش مآكآن .. ومن متى هي عندهآ إحساس عشآن تبكي ؟!
دخلت غرفتهآ ورآحت لـ غرفة الملآبس .. طلعت شنطة سفر صغيره وصآرت ترمي فيهآ أغرآضهآ بـ عصبيه ..
قفلتهآآ بعد ما إتأكدت إنهآ أخذت كل إلي تحتآجه ..
غيرت لبسهآ بسرعه ونزلت بـ الشنطه للسوآق الي خبّرته يجهز السيآره ،
ركبت واعصآبهآ فآيره : إنقلع ع الكبآين بسرررررعه ..
رمت ظهرهآ لـ ورى وهي تسب وتلعن في أمهــآ ..
لازم تبعد كم يوم عن البيت لأنهآ لو مآعملت كذآ رآح تقتلهآ بـ يدينهــــآ ..
ومين هي عشآن تتجرأ وتمد يدهآ ؟! ليش هي ربتهآ ولا درت عنهــآآ بـ يوم ؟!
نآسيه إنه إحترآمهـــــــآ وآجب ولهآ حق عليهآ لو إيش مآعملت ..
وإنهآ تظل أمهآ سوآء رضت أو لاء ..!



××


××



في مكآن ثآني بعيد تمامــــــاً عن مملكتنآ ..
أرض الطبيعه والجمـآل " ألمآنيـــآ "



حطّت طيآرتهم على أرض "برلين" من سآعآت قليله بعد رحله مرّت عليهم من أبطئ مآيكون ..
صمت ، حزن ومـــــلل ..
وصلوإ لـ الشقه الفخمه والفآرهه في إحدى العمآير المترفه وسط المدينه ..
الشقه هديه من " رآشد " لـ إيآد بـ منآسبة زوآجه .. وإلي كآنت جآهزه من جميع النوآحي ..
مفروشه بـ أفخم أثآث و أحدث الإلكترونيآت ..!
دخل بـ خطوآت بطيئه ، الشقه أكبر بـ كثير من حآجتهُمـ .. بس مو هذآ إلي همّه ..
إلي شآغل بآله كيف رآح يبدأ أول أيآمه ويعيش بـ طبيعيه ومعآه شخص ثآني !!
شخص بيشآركه الثوآني والأيآم .. يتنفسوإ نفس الهوى ويربطهم مصير وآحد ..!
حط شنطته السومسنآيت على إحدى الكنبآت الجلديه وإلتفت لـ جهتهآ ..
مآزآلت وآقفه عند البآب بـ عبآيتهآ تتأمل حولهآ بـ شرود ..
قال بعد ما تنحنح : إختآري لِك غرفه تنآمي فيهآ .. أنآ طالع مشوآر ..



طلع وتركهآ غآرقه في حزنهآ وضيقتهـــآآ .. تفكر بـ حيآتهآ الجديده والصعوبآت المقدمه عليهآآ ..
سحبت شنطهآ الكبيره ودخلتهآ لـ وحده من الغرف الوآسعه وفسخت عبآيتهآ وإتوضت وصلت ..
بعد كذآ بدأت ترتب ملآبسهآ وأغرآضهآ في الدوآليب ..
تنهدت وجلست على طرف السرير حآسه بـ تعب وإرهآق خصوصاً وإنهآ مآنآمت إلآ 3 سآعآت من بعد ليلة عُرسهآ الطويله..!
طالعت سآعة يدهآ وترددت كثير قبل تطلع من الغرفه ..
المفروض إنهآ تآخذ شنطته وترتبهآ بس خآيفه تتهزأ أو تنحرج قدآمه ..
توكلت على الله وسحبت شنطه لـ غرفه بعيده عن غرفتهآآ ، طلعت منهآ ملآبسه المرتبه والمسفطه بـ عنآيه ..
مآلت شفتهآ بـ إبتسامه خفيفه وهي تشم ريحته فآيحه من الثيآب .. كل شي فيه له هيبه !!
طوله ، عيونه ، سوآد شعره ورزآنة صوته والأهم " حآجبه اليمين " المشروخ من طرفه معطيه شكل غير ،
ضحكت على تفكيرهآ السخيف بس هي من زمآن تحب الجرح إلي يترك فرآغ صغير بـ نص الحآجب ..


فزّت من مكآنهآ على صوت بآب الشقه ينفتح وزآدت دقآت قلبهآ متوترهـ ع الآخــــرر ..
طآرت بسرعه لبآب الغرفه قفلته بالمفتآح وإيدهآ على قلبهآآ ..
طالعت وجههآ في المرآيآ وبلعت ريقهآآ ، غآسلته من كل شي وشعرهآ متروك على طبيعته نآعممـ !!
قررت ترتب الأغراض بسرعه وترجع لـ غرفتهآآ ..
وأول ماخلصت وقفت قبآل البآب تآخذ نفس وتسمي بالله .. فتحته بشويش وطلعت رآسهآ بـ تتأكد من مكآنه ..
وإنصدمت لمآ لقته بـ وجههآ !!
شهقت بـ قوه وهي تغطي وجههآ بـ يدينهآ وركضت قدآمه لـ غرفتهآ متفشله أكثر شي !



:


إستغرب حركتهآ مآيدري هذي مجنونه ولا تستهبل ؟؟!
ليش طآلعه من غرفتهآ وفين رآيحه أسآساً ؟! حرك رآسه بـ هدوء الله يعينه ع القلق ..
تأفف من قلب لمآ مآلقى شنطه بـ مكآنهآ .. هذي أولهآ أجل ..؟!
خصوصاً وإنه يكره أحد يلمس أغرآضه أو يلخبط له شي بـ أي مكآآن ..!
دخل الغرفه إلي طلعت منهآ وإتفاجأ من إلي شآفه ،، الشنط فآضيه ومركوزه على جنب ..
عطورآته مرتبه ع التسريحه وملآبسه كلهآ معلقه بـ الدولآب ومرتبه بأمآكنهـــآ ..
خلل أصآبعه بين شعرهـ ورمى نفسه على السرير .. إيش يقول ؟!
لسه مآيعرف الحريم ولا تعود على طبآيعهم .. بس إلي يعرفه إنه كآره هالتجربه قبل يبدأهآآ ..



××



" ميلآن "

10:30 مســاءاً ..



مآزآل الحآل كمآ هوّ عليه ، متمدده في الصاله وحآضنه اللحآف وهي ترجف ..
وئآم جالسه عندهآ من أمس .. رآحت دوآمهآ ورجعت ثآني ومع كذآ مآهي متطمنه ..!
كيف تتطمن بعد مآعرفت إنه نآصر قريب منهآ وممكن يستغل أي فرصه عشآن يأذيهآ ويعيد المصيبه من جديد ،
هي هربت من شرّه وإختآرت الغربه بعيد عن شغلها وبيتهآ بـ سببه .. ليش لآحقهآ ؟!
ليش مآيفضحهآ ويريحهآ من الإحساس البشع الي تعيشه !!

رفعت عينهآ على صوت وئآم جآيه من المطبخ : روري حبيبي عملتلك سآندويش ..
روتآنآ ميته جوع بس حآسه بـ غثيآن فظيع : مآقـ..در ..
حطت الصحن ع الطآوله وجلست جنبهآ : وآي ؟
ردّت برجفه وآضحه : أحس إني ... برجّ..ـع ..
وئآم تنهدت وطلعت جوآلهآ من جيبها : لا كذآ لآزم آخذك لـ المستشفى واتطمن .. بكلم وسيم ..
روتانا بسرعه وبـ صوت تعبآن : لا مآله دآعي .. خلآص
ما إهتمت لـ كلامهآ ودقت على وسيم إلي كآن طالع من مكتبه ..،


:


قفل منهآ وإلتفت لـ صوت مآهو غريب عليه ينآدي بـ إسمه ..
تأفف لمآ شآفهآ تهرول نآحيته ، مآيدري متى بتفهم هآلبنت وتحفظ كرآمتهآ ؟!
قرب نآحيتهآ وهي تلهث نتيجة الركض : كيفك وسيم ؟!
: بخير ...
: إممَ خربت سيآرتي قريب من هنآ وقلت أجي أشوفك ..
وسيم حافظ حركآتهآ وبالأساس مآهو فآضي لهآ : أهآ .. للأسف مشغول أشوفك وقت ثآني ..
لمى بسرعه قبل يفتح بآب السيآره : ممكن توصلني في طريقك ؟
أشرلهآ بـ عيونه عشآن تركب لأنه يدري مآرآح تخليه ومصّره تفشل نفسهآ ..،
ركبت جنبه وطآلعته بـ ابتسآمه كبيره : تعشيت ؟!
وسيم بسرعه : لا .. ويآريت تعدلي جلستك وتربطي حزآمك ..
عضت شفايفهآ بـ قهر ونفذت طلبه : طيب إيش رايك لو أعزمك ع العشآ ؟
وسيم " لا هذي مآتنعطى وجه !! " : أعتقد قلتلك مشغول ..
لمى بـ قهر بيّن في صوتهآ : في إيش مشغول وانتا دوبك طآلع من العيآده ؟!
التفت لهآ بعد مآوقف للإشاره وقآل بـ برود قآصد يسكتهآ : قدمي أوراقك عندي يمكن أوظفك سكرتيره عشآن تتجرئي وتسأليني هالسؤال ..
كلهآ دقيقتين وكآن وآقف تحت شقتهآ ،
سحبت شنطتهآ بـ عصبيه ونزلت من السيآره وقبل لآ تقفل البآب قآلت بـ حقد : على كثر مآعالجت مرضى مآقدرت تعآلج عقدتك النفسيه يآدكتور..!!


:


وقف تحت شقة " طيف " وإنتظرهم دقآيق طويله لحد مآلمحهم ،، رفع عينه على صوت البآب وإنتبه فيهآ .. حآلهآ مو حآلهآ !
وجههآ أصفر ، عيونهآ ذبلآنه أكثر من قبل وجسمهآ كل مآله يضعف والرجفــــه تآكله أكل ..
لآبسه كُوت صوفي ثقيل ومع كذآ تهتز كل مآهب الهوى ..!

وبعد دقآيق معدوده وصلوإ المستشفى وهي طىر قلبهآ لمآ نزلت وئآم وتفتحت لهآ البآب تسآعدهآ ع النزول ..


تكره المستشفيآت وريحتهآ وكل شي يتعلّق فيهــآ ، بس مضطره تجآمل هالمره ومآتثقل عليهم أكثر من كذآآ ..
وصلوإ لـ غرفة الدكتور المطلوب ودخل " وسيم " مع روتآنآ عشآن يقدر يفهمه على حآلتهآآ ،
بدأ كلامه بـ الإيطآلي : ( المريضه روتآنآ محتآجه كشف عآم وفحص دم والأكيد إنهآ تعاني من سوء شديد في التغذيه بس نبغه نطمن أكثر )
الدكتور بـ رحآبة صدر : ( أكيد رآح نقوم بالوآجب بس ابغآك تكون الوسيط بيني وبينهآ عشآن اعرف اللي فيهآ بالضبط)

التفت لهآ بمآ انها جآلسه ع الكرسي الي قبآله وسألهآ بـ جديه : في البدآيه لآزم تقولي بالضبط إيش إلي صآرلك ومن إيش تعآني .. بعد كذآ الدكتور رآح يكشف عليكِ ويسوي شوية فحوصآت وتحليل للدم ..
روتآنآ إستسلمت لـ وآقعهآ وقالت بـ ضعف : أحس بغثيـ..آن دايماً و .. رجلي مآتشيلني ... أدوخ كثير و الصـ..ـدآع ملازمني ....
وسيم ترجم الكلام لـ الدكتور إلي طلب منه يسألهآ من متى تحس بـ هالأعرآض وهل حست فيهآ قبل هالمره ؟!
ضمت يدينهآ لـ بعض بـ قوه : إممـ... من زمآن بس .. هاليومين زآدت معايـ..ـا كثيرر ..
وسيم مركز نظرآته على عيونهآ : تحسي بـ أي تلبك في معدتك أو مغص من فتره لـ فتره ؟
حركت رآسهآ بـ " إيوا "
وبعد عدة أسئله من هالنوع أخذهآ الطبيب لـ السرير عشآن يكشف عليهآ و وسيم طلع من الغرفه ..
وبعد كذآ نآدى ع الممرضه عشآن تسحب منهآ دم لزوم التحليل .. بس روتآنآ إرتعبت !!
تكره الإبر ، أصلاً تخآف من المستشفيآت وريحة المعقمآت ..
حست نفسهآ بـ ترجّع ومآهي قآدره تتحمل رغم محآولآت الممرضه لـ تهدأتهآ .. ولمآ مآشآفت منهآ فآيده نآدت على وسيم !!


دخل وقرب نآحيتهآ لحد مآصآر جنبهآ بـ الضبط : بـ إيش حآسه ؟!
طالعته بـ ترجي : مآبغه الإبره ... أكرههآ مابغآهآ ..
وسيم إبتسم : الإبره ؟!
حركت رآسهآ بـ قوه : مآني عارفه اتفاهم معآهم .. قلهم مابغآهآ ..
وسيم على نفس وضعيته مسك يدهآ البآرده ورفعهآ لـ عنده : ولو أنآ إلي بعطيكِ ؟
إرتجفت يدهآ زيآده مع مسكته و إنحرجت كثير مآعرفت ترد ..!!
وسيم إستأذن من الدكتور وأخذ الإبره بمآ إنه خبير في هالأشياء ، سحب الكرسي عشآن يجلس جنبهآ وصآر في مستوآهآ ..
قال بـ صوت يحوي نبرة الدكآتره الوآثقه : غمضي عيونك وسمي بالله ..
سحبت يدهآ بـ قوه : مابغه قلتلك ماااااابغه ..
مازآل يطالعهآ : ماراح تحسي بـ شي .... متى آخر مره جربتيهآ ؟؟
روتآنآ مآتتذكر لأنهآ اساساً تخآف منهآ من زمآن ومستحيل تجربهآ في يوم ..
قالت بـ ترجي وصوتهآ بدأ يروح : مآبغاها دخيلك دكتور ..
وسعت إبتسآمته على كلمتهآآ .. مآتعرف تنآديه إلآ بـ دكتور ،، نفسه يسمع إسمه منهآ بدون رسميآت !
قال بـ إصرار : بمآ إني دكتور ضروري تسمعي كلآمي .. هآتي يدك ..
إنقهرت منه ومسكت دموعهآآ مآتبغه تكون تآفهه لـ هالدرجه ، مدت يدهآ وهي شآده عليهآ بـ قووووه وعيونهآ مغمضه ..
ضحك على حركتهآ : ريحيلي يدك شوي ..
: بسرعه قبل ما أحس ..
مسكهآ بـ ضحكه وسمى بالله : صدقيني مثل الهوى ..
ضرب الإبره وسحب كميه منآسبه من الدم وأعطآهآ لـ الممرضه .. وإضطروإ يركبوإ لهآ مغذي وإلي أخذ أكثر من نص سآعه ..
وأخيراً تشكّر وسيم من الدكتور إلي أعطآه روشته فيهآ بعض الفيتآمينآت والمقويآت وطلب منهم يرآجعوه بعد يومين تكون طلعت نتيجة التحليل ..


ولمآ وصلوإ لـ الشقه كآنت مرعوبه لأنهآ بتظل لوحدهآ من جديد ، نزلت مع " وسيم " الي استأذن أخته عشآن يطلعهآ لـ شقتهآ ..
سند جسمه على حآفة البآب وهو ينآولهآ كيس الأدويه : كيف صرتي ؟
بلعت ريقهآ بـ قوه : كويـ..سه بس ... اا .. ابغه إممـ ...
صغر عيونه بـ جديه : روتآنآ .. إيش صآير ؟!
قالت بـ رجفه : أبغه اطلع من هنآ .... إممَ .. بروح أوتيل ..
إستغرب من كلامهآ : ليش ؟! أحد مضآيقك ؟
حركت رآسهآ بـ " لآ " ..
طآلعهآ وبـ طريقه مفاجئه قآل : روحي جهزي شنطتك بننتظرك تحت ..
: إيش شنطتي ؟؟!
وسيم بـ نبره قآطعه : شنطتك .. وبدون ليش !
تركهآ ونزل لـ أخته وحكآهآ عن إلي برآسه ..
إنبسطت ومآمآنعت أبداً ، وجود روتآنآ معآهُم بـ يطمنهآ عليهآ أكثرر ..



××



صبــآآح جديـــد ..
قلب صآمــــت ..
و روُح تعشق " الإنتقـــــآم " ..


صحى من نومه بـ كسل فظيع .. جسمه كله يوجعه ورآسه بـ ينفجر..
صآرله قريب السآعتين يتقلب ع الفرآش بدون هدف ، لا هو قآدر ينآم ولا فيه حيل يقوم ..
مد يدّه لـ درج الكومدينه وطلع كيس البودره الصغير وكته على ظهر كفّه وصآر يشم بـ شرآهه ..
رمى الكيس ع الأرض وهو مآسك رآسه بـ قوهـ .. مآعآد يتحمل هالعذآب إنهد حيـله بس لسه يكآبر ويكآبرررر ..
سحب جوآله بـ صعوبه بعد مآسمع إهتزآزهـ : نعم ؟!
منآهل من الطرف الثآني بـ جديه : زيآد .. إتركني بحآلي ولا تفكر تلعب بـ ذيلك معآيآ ..
ضحك بـ صوت عآلي وسآخر : مآحد جبرك تتصلي ..
منآهل مآسكه أعصآبهآآ : إيش تفسّر كلامك لي يوم العرس ؟
: هي كلمه وحده .. موآفقه ولا لاء !
منآهل بسرعه : طبعاً لاء وإنتا مين ترضى فيك أساساَ ؟!
ضحك بـ سخريه وآضحه : ههههه أجل بآي !
قفل في وجههآ وصوت ضحكته يتعآلى أكثر وأكثرر .. مسكينه مآتدري إنه لو بغآهآ بيآخذهآآ مجبوُرهـ مو برضآهآآ ..
ابتسم بـ خبث ، حطهآ في رآسه وبيآخذهـآ ..
بيآخذهــآآ عشآن مصآلحه الخآصه مو لـ سوآد عيونهآآ ..

قآم غيّر ملآبسه وسحب مفتآح السيـآره ونزل بالأصنصير متوجه للبآب الخلفي ..
بس كالعآده " رآشد " دائماً أسرع : زيـــآد تعآل ابغآك في كلمه .
تأفف والتفت له : خير ؟!
رآشد بـ حده : تعــآل ..
قرب منه خطوتين وطالع عيونه بـ حقد وآضح : هآه ؟!
: إعدل أسلوُبك وإعرف من تكلم ..
زيآد ميل فمه بـ إستهتآر : كلّك رآشد ..
رد عليه بـ استهزآء : هه مآتنلام تربية لبنآنيه ..
زيآد إنحرق دمه ،هذآ إيش مقصدهـ بالضبط ؟! يعآيرهـ بإللي ربته وكآنت له أم وأب بـ نفس الوقت !!
: اللبنآنيه تسوآك وتسوى اهل بيتك ..
وصلت معآه ورفع يده بسرعه رهيبه بس يد زيآد كآنت أسرع ، مسكهآ بـ قوه وتكلم من بين اسنآنه : لا تفكر تعيدهآ لا تنقطع ..
: لآآه إنت مآتربيت .. ولسآنك ذآ بقصه قص ..
رمى يد أبوه بقوه وطلع من البيت بسرعه ، ركب سيآرته بـ عصبيه ونآر شآبه بـ جوفه !
ليش لسه متحمل وصآآبر ؟! إيش جآبره يعيش الحيآه المُرّهـ وغيره بـ ألف خير!!
ضرب الدرآكسون بـ قهر : بتندم .. والله بتندم يآرآشـــــــد ..

وكل إلي صآر كآن تحت عين " سـآره "
إلي إبتسمت بـ إنتصآر ، تخلصت من وآحد وبآقي أخوهـ والظآهر نهآيته مو بعيدهـ أبداً ..



××


بعد مرور " أسبوع " من الصمت واللامبآلآه ..



جالس في غرفة المكتب الخآصه فيه وإلي رتب فيهآ كل أوراقه وشغله ..
بدأ دراسته ومشوآره الطويل مع الدكتورآهـ بـ حماس كبير .. من جآه لـ هنآآ وهو مطنش كل شي حوله ومآحد فآرق معآه خصوصاً " ندى "
كل إلي يسويه إنه يتقضى من السوبر مآركت ، حتى أكله يسويه بـ نفسه ومآله أي إحتكآك فيهـــآآ نهائياً ..
مبسوط بـ وضعه كذآ ويتمنى لو يستمر هالحآل على طول ..
رفع عينه على جوآله إلي دق بـ رقم أمه وإبتسم : هلآ بالغآليه ..
حنآن من الطرف الثآني : يآبعد قلب أمك وحشتني حبيبي ..
: وإنتي أكثر والله بشريني عنك كيفك وكيف صحتك ؟
حنآن : بخير حبيبي كلنآ مآنسال إلأآ عنك .. إنتآ قلي كيفك وكيف إلي مآتتسمى ..
إياد بإبتسآمه : نحمدالله ..
حنآن بـ ترقب : صآر شي بينكم ؟
إياد بـ ضحكه متفاجئه من سؤآل أمه : عآد هذا سؤال ؟!
شهقت بـ فزع: إسمع من دحين أقلك .. لا تعطيهآ أكبر من حجمهآ وتكبر رآسهآ .. يكفيهآ إسمك أكثر من كذآ لا تعطيهآآ ..
: إنتي بس ريحيلي نفسك يالغآليه ولا تفكري بـ شي ..
حنآن تأففت : الله يعينك بس .. ومتى نآوي تزورنآ ؟؟
ضحك هالمره من قلبه : ههههههههههه قولي يآرحمن يآرحيم !
حنآن بـ شوق : يشهد ربي انه البيت مآيسوى بدون حسك ..
: فديت روحك أنآ .. الأيام بتعدي بسرعه وأرجع لك مآلي غنى عنك ..
: الله يوفقك وينآولك مبتغآك وترجع لنآ بالشهآده الكبيره ..


وعلى كلامهُم ..
عدّت من قدآم المكتب بتروح المطبخ ميته جوع لهآ يومين مآطلعت من الغرفه عشآنه موجود ..!
مآتصدق متى يختفي أو يطلع من الشقه عشآن تآخذ رآحتهآ .. سمعته يحآكي أمه ويضحك ..
تنهدت من قلب .. حآرمها من كل شي حلوُ ممكن تحسه ..
مآتبغه أكثر من إنهآ تشوف وجهه مبتسم لآ جآت عينهآ في عينه ..
بس ليش ؟! يحق له .. يعني هي مآتدري كيف شكلهآ وكيف حآلهـآ ؟!
مآينلآم ولا تقدر تفتح فمهآ بـ حرف .. مجبور عليهآ ويآريت على سنع ..،
دخلت المطبخ وقبل لآ تفتح الثلآجه رن جرس الشقه !!
وبمآ إنه المطبخ مفتوح على الصآله قررت ترجع غرفتهآ بسررعه ..
وهوُ طلع يفتح البآب وإبتسم ع الوجه إلي شآفه : ( أهلاً دكتوره تفضلي )
الشآبه الشقرإ بـ عيونهآ العسليه وطولهآ الفآرع وغنجهآ الطبيعي في الكلآم : ( آسفه على الزيآره المفاجئه )
إياد فتح البآب على وسعه : ( مآعليكِ تفضلي )
دخلت بـ هدوء وهي تطآلع حولهآ بـ إعجآب من فخآمة الشقه ورفآهيتهآ ..
بس مآ إستغربت أبداً .. وضع إيآد المآدي معروُف من شكله ولبسه والأهم أسلوبه ..
أشر لهآ على غرفة المكتب ودخل ورآهآ تآرك البآب مفتوح ،
كلمته بـ خصوص اشياء تخص دراسته وأعطته ملف نست تعطيه إيآه بالجآمعـه اليوم : ( شكراً تعبتك )
الدكتوره " إيلين " : ( لا شكر على وآجب )
إبتسمت و وقفت بتطلع .. وهم متوجهين نآحية البآب قالت بـ خفه : ( وصل سلآمي لـ زوجتك كآن نفسي أشوفهآ بالأكيد إنهآ ملكة جمآل دآمهآ إختيآرك )



طلعت وكأنهآ حطت ملح على جرحه ..
ضحك بـ صوت مسموع " ملكة جمآل ؟! و من إختيـآري "
حآول مآيفكر كثير ويرجع لـ شغله مو دآري بإللي إنحرق قلبهآ جوآآ وهي سآمعه كل الحكي !!
حست بـ شي يشتعل جوآتهآ خصوصاً وإنهآ لمحت " إيلين " من فتحة البآب ..
جميله بـ كل معنى الكلمه وأنوثتهآ تجذب العين غصب .. يعني هذي الدكتوره إلي يتعآمل معهآ والمسؤوله عن رسآلته ؟!!
تأففت وجلست على طرف السرير " يآويلي يعني يصبح على هالوجه كل يُوم ؟! آآآهـ يآنــــآري منك يا إياد "



××



" مطآر الملك عبد العزيز "



جآلس على احدى كرآسي الإنتظـــآر ويطآلع سآعته من وقت للثآنـــي ..
ينتظر أمّه الي جآيه تودعه ، محتآج يحضنهآ ويشم ريحتهآ لأنه هالمره بيغيب مده طويـــــــله !
تنهد بـ ضيق قبل يوصله صوتهــــآآ الحنون ..
رفع عينه لـ مصدر الصُوت وشآفهآ قدآمه بـ عيون مغرقه : فرآس حبيبي ..
وقف بسرعه وحضنهآ : هلآ يآروح فراس إنتي ..
مسكت وجهه بين يدينهآ الرآجفه : خلص بدّك تروح وتتركني ؟
بآس يدهآ وإبتسم : بروح بس مآبتركك .. ( أشر على قلبهآ ) أنآ هنآآ ولا كيف ؟!
ضحكت بين دموعهآ : دخيل الله شو راح اشتائلك ..
ضحك على ضحكتهآ وسكت لـ لحظه ..
جلسهآ جنبه ع الكرسي والتفت لهآ : كل شي في هالمكآن صآير ضدي .. شغلي ، أهلي ، صديق عمري وحتى قلببببي ... صدقيني هالسفره فيهآ خيره .. و بعيد بكون مرتـــــــآآح ..
تنهدت من قلب تحآول تمسك دموعهآ : هيدآ إلي بدّي إيآه يائلبي .. راحتك وسعآدتك ولو كآنت بعيده عني .. وانا كل مآبلائي فرصه رآح طير لـ عندك ..
إبتسم لهآ وحب يغير الموضوع : وإنتو متى رحلتكم ؟!
إبتسمت ع الطآري : 9 الصبح ..
فرآس : توصلوإ بالسلامه .. طمنيني عليكم ..
: بإزن الله .. وإنتا مآبوصيك بس توصل حآكيني دغري ..
بآس رآسهآ وهو يوقف: إنتبهي لـ نفسك و .. سلميلي على أخويآ ..
حط شنطته على كتفه بـ العرض وسحب شنطة القيتآر: رضآكِ عني ،
ودّعهآ بـ قلب دآمي وتوجه لـ صالة الإنتظآر الدوليه ..
بس لسه الأمل موجوُد وحيآته بـ تتغير للأفضل ،، بيحقق حلمه ويلملم شتاته ويمحي " رآشد " من دنيآهـ !



××



\


إنت الذي مآيشبهك بـ الملآ حيّ ..
ما ألوم من سمآك سيد العذآرى ..
يا أبو عيوُن كل مآنآظررررت فيّ ..
أتوهـ وسط النآعسسآت السكآررى !!









صبآح جديد يشرق على أرض " ميلآن "



طلعت معآهمـ مجبوُره لـ حضور مهرجآن الثقآفات المتنوعه في إحدى الحدآئق ..
منحرجه منهم كثير لـ وجودهآ في شقتهم صآرلهآ أسبوع !
بالرغم من إنهم وفروا لهآ الإهتمآم والأمآن والحضن الدآفـــي .. اعطوهآ روحهم واعتبروهآ منهم وفيهم ،
قررت تتنآسى كل شي وتحآول تنبسط اليُوم ..
وسعت إبتسامتهآ على منآظر الأطفآل المُبهجه يجروإ هنآ وهنآك بـ فرحه غآمره وإنتبهت بـ عربية " غزل البنآت " مرت من قدآمهآآ ،
إشتهته !! يذكرهآ بـ كورنيش جده وأيآمه الحلوهـ ..

وآقف جنبهآ منتبه لـ سرحآنهآ العميق وحس بـ نظرآتهآ المعلّقه على البآئعه ..
قرب جنبهآ بـ الضبط وهمس لهآ : تعآلي ..
أشر لهآ بـ عيونه ورآح إشترآلهآ وآحد مخصوص عملوُه بـ حجم كبييييير ..
طالعته مستغربه وضحكت من قلب : هههههههههههههه إيش هذا ؟!
فز قلبه على ضحكتهآ .. أول مره يلمحهــــآآ تضحك بـ هالشكل !!
أعطآهآ الغزل مبتسم : طلبيه خاصه ..
أخذته وسحبت منه قطعه كبيره مدتهآ لـ وسيم : طيب كُل معايا ..
قرب فمه وأكل من يدهــــآآ قآصد يحرجهآ : تسلم الأيآدي ..
انحرجت وحآولت تصرف : هههههه بالعافيه .. بس بجد كثير عليآ ..


ميل فمه بـ صمت .. مآيدري ليه شوفتهآ تسعد قلبه !!
الأيآم إلي رآحت تعود عليهآ كثيـر رغم صمتهآآ الدآئم .. حآس بـ شي غريب ، شي يتحرك دآخلــــــه !!
ويآ حلو رجفة قلبه بـ وجوُدهـآ :$
تنهد وابعد عينه عنهآآ ، مو وقته ولا مكآنه أبداً .. ومن متى كآن عنده وقت عشششآآن يعطي لـ قلبه فرصه ..؟!
إنزعج من الفكرهـ خصوصاً وإنه في اليُوم الوآحد يشوف ع الأقل حالتين متعذبه بـ سبب هالمرض .. مرض الـ " عشق " ..
إستأذن منهآ ورآح لـ أخوآته إلي يتفرجوإ على إحدى عروض الحيوآنآت ..



تركهآ وسط تنهيدآتهآ المُتعبه ، تعبت من التفكير !!
رغم إنهآ متونسه عندهم وحآسه بـ الألفه والدفــآ بس صآر لازم تمشي مآتبغه تثقل عليهم أكثر من كذآ ..!
بس المشششكله مآتدري متى وفين ممكن يطلع لهآ " نآصــــرر "
خآيفه كثييييير ومآعآد تتحمل هالضغط .. وصدق من قآل :
( إلي يخآف من العفريت يطلع له !! )

وقف قلبهآآ وعيونهآ تفتحت على وسعهــــآآ .. مستحيل تكون صآحيه !!
أكيد إنه كآبوس من هالكوآبيس إلي تشوفهم كل ليله ..
غمضت عيونهآ بـ قوه لآآآ مو هو .. مو صوته ... مو ريحــــته .. مو نآصرررر ..
طآح الغزل من إيدهآ أول مآشآفته يجلس جنبهآ وزآدت من ضغط يدينهآ على إذنهآ : لآآآ لاآآآآ ..
خذلتهآ مسكت يده النجسه إلي تأكدلهآآ إنه هو .. بـ نفسه ..
التفتت له بسرعه بـ أطراف ترجف وصوتهآ رآيح : نـ..آصر !!
صغر عيونه بـ حده وهو يطآلعهآآ : أووهـ نآصر .. نآصر إلي لسه مآعرفتيه ..
حآولت تفك يدهآ منه ودموعهآ بـ طرف عينهآآ : دخيلك إتركني .. نآصصصصر خليني بحآلي ..
ضحك بـ صوت مستفز : عورتي قلبي والله ..
لف ذرآعهآآ بـ قوه وقآل من بين اسنآنه : حذرتك كثيـــــر لا تترجيني إلحين ..
تألمت وحست روحهآ بـ تطلع من الرُعب : الله ينتقم منك .. اترررررركني ..
ابتسم بـ خبث ، هذي روتآنآ السآذجه إلي شبكهآ بـ كلمتين وضيع شرفهآ بـ إسم الحُب ..،
روتآنآ الهآيمه العآشقه المُغفلـــــــه ..
مسك ذقنهآ وقرب وجههآ لـ عنده : الدوخه إلي دوختيني اياها لحد مآوصلتلك بطلعهآ من عيـــــــنك ..
غمضت عيونهآ وصآرت تبكي من قلب ..
يمكن يرحمهـــآآ يحن عليهآ .. يتركهآ تعيش مثل غيرهـآآ ..
قالت بـ صوت محشرج : إيش أعمل وتتركني بحآلي .. بعطيك إلي تبغآآه بس خلآآآص خليني خلييييييني ..
طبع بوسه بآرده على خدهآ وقال بـ ابتسامة نصر : ما ابغه غيرك ..
بلعت ريقهآ بـ صعوبه : و .... بعديـ..ن .....
تركهآ وهو يغمز : بعدين يرجعلي أنآآ ( وقف بـ ضحكه سآخره ) أخليك مع أصحآبك و برسلك العنوآن الليله .. الليله يآروتآنآ ..
خلآهآ وإختفى بـ لحظه بين الزحمه والعآلمـ ،، غطت وجههآ بـ يدينهآ وكملت بكى بـ حررقه وألمـ ..
كيف تتصرف بـ هالموقف ؟! تروح ولا مآتروح ؟!
تعيد الغلطه ولا تتحمل وتكمل إلي بدأته مهمآ كآنت عوآقبه ؟!!
مآوعت إلآ بـ حضن " وئآم " المصدومه من حآلهآآ .. مآصآرلهم نص سآعه من تركوهآ إيش إلي صآر ؟!



أمآ هو .. إستغرب من شكلهآ وبكآهـــآآ ..
فيه شي صآر خلال هالمده البسيطه .. لأنه دموعهآ هذي مو من مجرد ذكررى !!
قرب لـ أخته وأشرلهآ تروح ..
مد يدّه لـ روتآنآ وأجبرهآ تقوم معآه للسيآره عشآن يفهم منهـــآ ،
إلتفت لهآ بـ جديه : وقفي بكآآ وقولي لي إيش صآير ..
رفعت عينهآ عليه وكلهآ ترجف : نآصصصــ..ـر ...
عقد حوآجبه : نآصر ؟!
صرخت بـ صوت طآلع من أعمآقهآ : فين أروووح ؟! مآعندي أحد ... دخيلك قلي آآآآآآه يآربي خذني وريحني يآآآآرب ..
عوره قلبه على شكلهآ وكلامهآآ .. على قد مآحآول يكسب ثقتهآآ إلآ إنهآ دايماً تصده !!
ليش مآهي قادره تشكي له وتأمنه على سرهآآ ..؟!
تنهد وشغل السيآره وإنطلق لـ الشقه ، نزلّهآآ ودخلوإ وهي على نفس حآلهــآآ " منهآآآآآآرهـ "
جلسهآ على إحدى الكنبآت بـ الصاله وجلس جنبهآ بـ الضبط : روتآنــــــآآ طالعيني ..
بـ نبره أحدّ : قلت طالعيني ..
رفعت عينهآ بـ بطئ مآراح تقدر تحكي شي ..
وسيم بـ عصبيه طفيفه : بتتكلمي ولا كيف ؟! حآلك هذآ مآينسكت عليه .. قولي لي إيش صآير وبسرعه ..
زآدت دموعهآ وزآدت رغبتهآ في الموُت ..
سدّت أذآنيهآ بـ يدينهآ وبـ صوت مبحوح من كثر البكآء : ماااااابغه احكي ماااابغه خلوني بحااااااالي حرآم عليكم ..
عصب أكثر ومسكهآ من كتوفهآ بـ قوه آلمتهآ : تكلمي .. مين نآصر ؟! وليش تغيّر حآلك فجأه ..
تعآلى صوت شهقآتهآ المتوآصله وبـ هالحآله مستحيل تنطق بـ حرف وآضح !!
قرب لهآ أكثر ورفع رآسهآ بـ خفه : إعتبريني أخوكِ إلي تمنيتيه .. صدقيني مهمآ كآن سبب قهرك بوقف معآكِ بس أعطيني الثقه.
حركت رآسهآ بـ النفي وهي تطآلعه : ما اقـ........ـدر ..
زفر بـ قوه وتردد كثير قبل يسحبهآ لـ صدره يهدّي رجفتهـــــآآ !!
كل إحساس بـ الدنيآ ينوصف إلآ إحسآسه بـ هاللحظه وهي تبكي بين أحضآنـــــــه ..



××



جالس بـ غرفته مكآنه المفضل والوحيد تقريباً !!
الدقآيق تمر بطيييييييييئه والحيآه مُمله .. أمه صآرت بـ لبنآن وأخوهـ بـ دبي ...،
وهو .. مآزال على حآله مآتغير شي ..!
رجع له الصدآع بعد ما إنتهى مفعول المُخدر .. طلعه من الكومدينه وكَت آخر كميه موجوده معآآه ..
تأفف بـ صوت مسموع صآر لازم يجيب كميآت جديده ..،
سحب مفتآح االسيآره وقآم غسل وجهه ع السريع وطلع من البيت ..
إتصل على " ريآن " إللي يوفر له البضآعه بعد ماقرر يسحب على ريمآن لـ فتره ..

إتفق معآهـ وإنطلق لـ شقته ..
وقف السيآره في البآركنق ونزل لـ البنك إلي بـ جنب العمآره لآزم له مبلغ كبيــــــــرر ..
إستقبله أحد الموظفين و طلب منه يصرف له 70 ألف ..
وبعد الإجراءات السريعه جآه الرد الغير متوقع : رصيدك مآيسمح لـ صرف هالمبلغ ..
صغر عيونه بـ حده : مآسمعت عيد كلامك ..
الموظف تنحنح : مثل مآقلت لك يا أخوي رصيدك غير كآفي لـ صرف المبلغ الي طلبته ..
زيآد مو مستوعب بس حب يعرف آخر الحكآيه : كم طآلع عندك ..
الموظف وهو يطقطق ع الكومبيوتر : إحم .. 5000 ريآل ..
ضحك من قلب ع النكته إلي سمعهآآ : ههههههههه 5000 ؟!
الموظف : إيه ..
ضرب ع المكتب بـ قوته وقال بـ جديه : مآني قدك عشآن تستظرف ..
الموظف مستغرب : لو سمحت هذا بنك معروف مآهو إستراحه عشآن أمزح معك ..


زيآد وآصله معآه وكأنه عرف مين السبب ورى هـ الشي ،، طلع من البنك بسرعه وركب سيآآرته ..
كيف صآر كذآ ؟! ومن متى حسآبه يقل عن 500 ألف ؟!
هذآ والمفروض رآتبه الشهري نزل الأسبوع إلي رآح ..
مآيبغآلهآ تفكيـــــــرر .. " رآشــــد "
شخط بـ سيارته لـ البيت مو وقته أبداً ، قبل الليل لازم يكون مآخذ الجرعه ولا بينهــــآآر ..

وقف السياره ودخل معصب والدنيآ قآفله بـ عينه .. مآحصل أبوهـ بـ الصاله !!
توجه لـ المكتب وفتحه بـ طريقه مفاجئه .. إنتبه فيه يصلي بـ آخر الغرفــــه ،
جلس على وحده من الكنبآت ودمه يغلي مآيفرق معآه شي مثل " المخدرآت "
مآيتحمل السآعات تمر وهو طبيعي ، يموت غصب عنه يمــــــــُوت ..
وأول مآسلم رآشد على يسآرهـ إلتفت بـ نظرآت بآردهـ ..
زيآد وقف بسرعه وصآر قبآل أبوه مبآشره : تظن بأساليبك الرخيصه ذي بتآخذني لصفك ؟!
رآشد وسعت ابتسامته و وقف : أي اساليب ؟!
كتم غضبه والحقد يتطآير من عيونه : هه مآتدري !!
رآشد توجه لمكتبه وجلس على كرسيه العآلي ، طالع ولده بـ دقه : عندك للأسبوع الجآي ، تضبط حيآتك وتجي تشتغل بالشركه ولا القرش مآبتشوفه ..
ضرب ع المكتب بـ قوه : هذا حقي وبآخذه من فوق خشمك تفهم ..
رآشد تنهد : خير ان شآء الله ..
زيآد مآتحمل أكثر .. أعصابه تلفآنه من تأثير المخدر إلي راح ينتهي قريب ..
مآيفكر بـ شي الحين قد مآيفكر بـ طريقه يوفر فيهآ المبلغ إلي لازمه .. أمآ رآشد بيفكر فيه بعديـن ..،
طلع من المكتب بخطوآت متسآرعه لـ جنآحه .. أكيد بيلاقي شي من هنآ ولا هنــآك .. بس للأسف !!
جلس على طرف السرير ورمى راسه بين يدينه : الله ياخذك الله يآخـــــــــذك ..



سحب جوآله بسرعه وإتصل على أمه محتآج ومجبـــــور مو بـ يده !!
وأول ما إنرفعت السمآعه : ألـــو ..
نيرمين من الطرف الثآني بـ فرحه : أهلين حبيب ئلبي كيفك ؟!
زيآد مآسك رآسه بـ يده : بخير .. حوليلي فلوس ..
تنهدت بـ الم ، هذا الي متصل عشآنه !! : ئديش محتآج ؟
زيآد بـ دقه من بين أسنآنه : 70 ألف ..
نيرمين بـ صدمه : شوو ؟! ليش وين بدك تصرف كل هالمبلغ ؟!
زيآد بـ عصبيه : قلت حوليهم والحين ..
جآوبته بـ عصبيه أكبر : خاف ربك زيآد شو بدك تعمل فيا أكتر من هيك ؟!
: بتحوليهم ولا لاء ؟!
نيرمين والقهر مالي صوتهآ : مارآح تشوف مني ولا فلس ..
ضحك بـ هستيريه : ههههههههههه ليش إنتي أم ؟!

قفل في وجههآ ورمى الجوآل بـ طول يده ع الجدآآر وطآر لـ جنآحهآآ ،
قلب غرفتهآ فوق تحت لين لقى درج المجوهرآت الخآص فيهآآ ..
إختآر القطع الثمينه وشآلهم في علبه وطلع من البيـــــــــــــت ..



××



وفي جنآح آخر من القصــر ..


جآلسه ترتب شنطة سفرهــآ بكرآ ..
تختآر القطع بـ دقه خصوصاً وإنه هـ الفتره رآح تقآبل مشاهير كثير من عآلم الفن وهالمره بالذآت مقررهـ تطول لـ فترهـ !!
تعبت من التشتت والتنقل كل أسبوع والثآني ..
ومن بعد " فرآس " و "إيآد " بدأت تحس بـ إنعدآم المرح في البيت ..
قفلت الشنطه بعد مآ تأكدت إنهآ أخذت كل إحتيآجآتهـــآآ ..
تمددت ع السرير وسحبت مجله تتصفحهآ بـ شرود وبآلهآ في الشغل إلي منتظرهـــآآ ..
رن تيليفون غرفتهآ ورفعته بـ هدوء : يب !
وحده من الخآدمآت : مس طيف أي قِت سم ثينق فور يو ..
عقدت حوآجبهآ بـ تساؤل : وآت إز إت ؟!
الخآدمه : ام كآمنق ..
قفلت منهآ وطلعت تفتح بآب الجنآح وإستغربت لـ العلبه الطويله بـ يد الخآدمه ؟!
أخذتهآ منهآ ورجعت غرفتهـــآآ ..
كآنت علبه بيضآ طويله بـ شكل إسطوآني .. فتحتهآآ وطلعت الورقه الملفوفه دآخلهـــآآ ..
إنصدمت من إلي شآفته ؟! إيش هذآ ومن مين ؟! ومين إلي رآسمهــــآآ بـ هالشكل ؟!
فتحت فمهآ لـ ثواني موفآهمه شي ..
رسمه كبيره منسوخه تفآصيلهآ فيهآ بـ دقه وإتقـــآآن والوآضح إنه إلي رآسمهآ مُحترف..
جلست تطآلع صورتهآ بـ حيره وفي لحظه قلبتهآ وطآلعت من الخلف ..
قرأت الكلآم الموجود وضحكت بـ صوت عآلي : ههههههههههههههه نو وآآآي !!
هذي المفاجأه إلي وعدهآ فيهــآآ ..
أساساً هي شآيلته من بآلهآ ولا في لحظه إحتل جزء من تفكيرهآآ .. بس الظآهر هو العكس ..
إبتسمت من قلبهآآ ، معقوله يكون رآسمهآ بـ يدينه ؟! الأكيد إنه مُبدع ..!
لا وإلي يضحك أكثر إنه مرقمهــــآآ : )


سجلت الرقم بسرعه في جوآلهآ وإتصلت عليه مو عشآن شي بس لازم تشكره على هالمفاجأه إلي أذهلتهآ ..
خصوصآ وإنه الوضع عندهآ إيزي لأنهآ تحترم عقلية الشخص قبل مآتفكر في مقصده ..
ومن ثآني رنه رد : ألــو ..
طيف بـ إبتسامه : السلام عليكم ..
بسآم من الجهه الثآنيه وسعت إبتسامته وكأنه استنتج صآحبة الصوت : وعليكم السلآلآلآم ..
طيف بـ ضحكه : كيف حآلك بسآم ؟!
بسآم تنهد " يآلبى الصوُت " : تمــآم ..
: إمم هو سؤآل وآحد .. كيف قدرت تنسخني كذآ ( بـ شك ) لا يكون مو إنتآ إلي راسمهآآ ؟!
بسآم مُعجب بـ كل شي فيهآ حتى النخآع : وإنتي إلي يشوفك ينسآكِ ..
طيف متجآهله كلامه : الصرآحه فاجأتني بس حآبه أعرف إيش المنآسبه ..
ميل فمه بـ هدوء : إنتي المنآسّبه ..
إبتسمت مآتبغآه يزودهآ : ع العموم مشكوُر هديتك مقبوله : )
بسآم عدل جلسته وإتربع ع السرير : بس ؟
: بس ..
بسآم بـ ضحكه : أوكي تكفيني هالكلمتين منك ..( بـ إستهبآل ) تتوقعي لو دقيت عليكِ بكرا تردي ؟!
طيف يعني إنهآ تفكر : إمم .. شكلي حأغير رقمي من دحين ..
: هههههه .. وعلى فكره هذآ الجزء الأول من المفاجأهـ ..
رفعت حآجبهآ بإستغرآب : والثآني ؟!
إبتسم : بكرآ يوصلك ..
طيف ابتسمت اساساً هي بكرآ مسآفرهـ بس مآحبت تقوله : ألف شُكر مره ثآنيه أنآ لازم أقفل ..
: الله يحفظك ويسهل دربك ..

قفلت منه مبتسمه ، مآهي مستوعبه هالمجنوُن إيش سوى ؟
رفعت الرسمه تتأملهآ بـ دقه .. وبـ كل معنى الكلمه رآئعــــه ،
هي بـ تفاصيلهآ وعيونهآ بس فيهآ لمسه غيررر .. بصمآته في الرسم زآدتهآ جمآل وأنوثــــه ..
لفتهآ ورجعتهآ بـ العلبه ورآحت حطتهآ بـ شنطة سفرهآ وأخذت جوآلهآ سجلت إسمه بـ " المجنوُون "



××



في بلد أخرى ..
ومكـــآآن مختلف تماماً ..

شقه صغيره تحوي غرفتين نوم بـ صاله ومطبخ ، مختصرهـ جداً ومعدومه من أي أنوآع الترفيه ومظآهر الترف ..
جالس على وحده من الكنبآت يطالع حوله بـ ضيقه ..
هذآ إلي بيقدر عليه خصوصاً وإنه نآوي يقتصد في أشياء كثير عشآن يجمع له مبلغ محترم يبدأ فيه حيآته ..
حيآته بعيد عن أهله .. بعيد عن الظلمـ والإضطهآد .. بعيد عن الترف المبآلغ فيه وعيشة الملوُك ..!
طالع سآعة يده إلي تشير لـ 8:00 مســـاءاً ..
بلد غريبه .. جآهآ كثير بس زيآره وتضييع وقت .. أمآ إلحين رآح يسكنهآ ويتعآيش مع أهلهآ ونآسهـــآ ..
" دبــــي" الحلم الجديـــد ..

سحب جوآله وإتصل على رقم مسجل عندهـ : هلآ رمـــــــــوي ..
رآمي من الطرف الثآني : هلآ بـ المهآجر .. أخبآرك ؟!
فرآس من ورى نفسه : تمآم يآخي والله يفوتك الجو دمآر ..
رآمي بـ ضحكه : إنت بس ضبط وضعك وإضمن لي السكن وأنآ عندك ..
: هههههـ آبشر والله .. طمنني عنك إيش مسوي ؟
: مآفي جديد .. دوآم نآدي بيت ..
فرآس تنهد : من الحين مشتآق لـ أمي ولـ جدّهـ !!
رآمي بـ ابتسامه هآديه : تهون يآخي بس إنت ركز في الهدف إلي رايح عشآنه ..
: الله يعين .. يآخي خذ لك إجآزه تعآل ونسني قسم بالله بطق لحآلي !!
: يآواد أمس إلي وآصل متى أمدآك تطق ؟! لسه خليهآ قدآم شويه ..
: مو مشكله .. يلا أنآ بطلع الحين أقضي لـ البيت توصيني ؟
رآمي : سلامتك ولا تقطع ..
: هههه ولا يهمك كل يوم بسمعك صوتي الرآئع ..
: هههههه فآرق بس .. يلا سلآم ..


قفل منه وطلع من الشقه بسرعه مو طآيق الوحــــده .. سبحآن من غيّر حآله ..
أخذ له تآكسي ورآح لـ إحدى المولآت الفخمه القريبه من شقته ..
صآر يتمشى هنآ وهنآك وهو ملاحظ كثرة السعوديين الوآضحين من لبسهم وحركآتهم خصوصاً وإنه وقت صيف وإجآزه ..
طفش من اللفلفه وقرر يدخل فيلم بعدين يقضي لـ البيت !!
وبـ غض النظر عن تميلح البنآت إلي على يمينه ويسآرهـ إلآ إنه غيّر جو وضحك من قلبه ع الفيلم ..
تقضى من السوبر مآركت ورجع شقته ..
من بكرا " الإثنين " بيبدأ شغله وتبدأ التدريبآت والتجهيزآت للبرنآمج ..
رتب الأغراض بالمطبخ وكلّه أمل أيآمه الجآيه تكون أحلــى ..!

وعلى هالحآله دق جوآله بـ رقم غريب ورد عليه : ألوو .. .... . الوو مين ؟! مآجد !
الطرف الثآني بـ نبره رآجفه : لا ....
وقف الكون حوله للحظه ، الصوت إلي سمعه حقيقه ولا وهمـ : مـ.. مين ؟!
أشوآق من الطرف الثآني بـ تردد : نسيتني ؟!
لآلآلآ مستحيـــل ،، أشششوووآق !!!
وصله صوت شهقتهآ الطفيفه وعّته من صدمته : فرآس إشتقت لك .. .. أحبك فرآس والله حآولت مآقدرررررررررررت ..
غمض عيونه بـ قوه وهو يضرب ع الطآوله : إسسسسكتي ..
أشواق بـ إصرار ودموعهآ على خدهآ : والله أحبــــــــك أعشقك فررررآس أعشقك ..
فرآس بـ عصبيه : ليييييش دقيتي ليش .. أشششواااق خلاص إنسي ونسيني ..
أشواق بـ صوت بآكي : كيف أنسآك .. وأنآ حتى مهند يذكرني فيك ؟؟
فرآس بـ قلب رآجف : مهند ؟ مهند إلي يعشششقك مهند إلي ياما حكآلي عنك وأنآ .. أنآ خنتـــــــــــــــــــه ..
: مآيهمني .. إنت كل شي بالنسبه لي .. إنت حيــــآآتي فرآس .. مآآآبغآه ما أطيقه ..

جلس على أقرب كنبه رجوله ماعاد تشيله .. هو سبب كل جرح في قلبهآآ ..!
هو إلي غيّر حُب مهند بـ قلبهآآ وحط نفسه مكآنه .. خآن صديقه وأخوهـ .. خآن العشرهـ و السنين ..،
حس بـ روحه تطلع وهو مقرر يقول هالكلمتين : أشواق .. ماعآد أبغه أسمع صوتك فآهمه ؟
أشواق بـ حرقه : خلآص بـ تنسآني ؟! لعبت فيني وفي قلبي وآخرتهآ ترميني لـ غيرك ؟
صرخ فيهآ وآصله معآه : إنتي كنتي له من البدآيه إنتي حبه من وإحنآ صغآر .. أشواق مهند يعشق الأرض إلي تمشي عليها .. لا تخسريه .. مهند يحبك ، أكثررررر مني يحبك ..
دمعت عيونه مآعآد هو طآيق نفسه كل مآيحاول ينسى إلي سوآه في" مهند " ضميره يعذبه ..
قال بـ حده : مهند زوجك وغصب عنك تصونيه وتحفظي عرضه .. وإطلعي من حيآتي أنآ مرتآح كذآآ ..

قفل في وجههآ وعض شفته بـ قوه : حقيـــــــــــرر نذل نذل ..
ومآحس إلآ بـ الدم ينزل من شفآهـ ،، رآح لـ الحمآم وغسل فمه بـ قوه وقهر ..
طالع نفسه في المرآيـــآآ بـ حقد : إنت السبب .. خسسسررته خسرت أعز نآسك ..
غمض عيونه بـ قوه مآيبغه يضعف ، إشتآق له ..
إششششششششتآآآق له ولـ صوته !!
" آآآآآآآخ يآمهند .. يآ أهلي كلهم إنت آآخ لو تدري بإللي سويته فييييك !! "


××


جالسه في الصاله تطآلع المسلسل بـ شرود ، حآسه بـ فرآغ كبير بعد مآ أنهت درآستهآآ ..
مقرره تكمل مآستر مآتبغه تتوظف إلحين بس إلي مخليها متردده حآلتهم المآديه !!
صح إنهآ ميسوره معآهم بس كله من تعب " رآمي " وشقآآه .. تتمنى لو تساعده وتشيل عنه خصوصاً وإنه رآتب التقآعد يآدوب يسد احتياجات البيت ..
رفعت عينهآ على صوت أخوهآ جلس جنبهآ بـ ابتسآمه : كيفهآآ أختي وأمي أنآآ ..؟!
بادلته الإبتسامه : بخير ومآلك مني ولا قرش ..
مصعب تفاجأ : افا .. ليش طيب ؟
تنهدت وعينهآ ع التي في : فين كنت من الصبح ؟
: مع الشباب فين بكون يعني !!
: فلوس مآعآد فيه وطلعآتك هذي يآريت تبطلهآ ..
مصعب تأفف : ياخي ثانويه وخلصنآ إيش باقي ؟
: حبيبي هذي البدآيه .. لسه ورآك مشوار طويل ..
سند ظهره لـ الكنبه ورفع رجل ع الثآنيه : اما عاااد تحسبيني بكرف زيك .. يا أمي الزمن ذآ لو معآك دكتورآه مآتسوى .. اللهم القى وظيفه وعلى الدنيا السلام ..
مآردت عليه أساساً تحس إنهآ مو في المود وهو لآحظ هالشي عليهآ : صآير شي ؟
طالعته بـ برود : لآ ..
: إحلفي ..
تأففت وهي تدفه عنهآ : مصعب حل عني هالسآعه ..
: ههههههه أمآ لمآر بكبرهآ معصبه لا لا .. .. طيب تصدقي لو قلتلك إني عازمك ؟؟
: شكراً ..
مصعب طالع سآعته : أحلى سآندويش من بوفيه الأمآنه يروق أعصآبك ..
ابتسمت له : هذآ الي ربي قدرك عليه !
مصعب بـ ضحكه : ههههه والله رآيح أجيبلك الحين ..



على كلامهُم دخل "رآمي" طفشآن وقآفله معآه ..،
مصعب مستلمهم مع الطفش : هلآ بـ كبير الأمّه ..
جلس جنبه بدون لآيرد من إلي زآد في إستغرآب مصعب : أمآآ عآد ؟! أقول إيش صاير وأنآ مدرري !!
لمآر طالعت رآمي مستغربه : رموي إشبك ؟!
مصعب في النص بينهم : مع نفسك حتى إنتي أخلآقك قآفله !!
رآمي التفت لهم وبآين عليه النكد : مؤيد إنفصل ..
مصعب : ههههههههههه وإيش الجديد ؟
رآمي بـ عصبيه وصوت عآلي مو من عوآيده : الجديد إني تعبت .. إنهد حيلي وأنآ أشتغل ليل مع نهآر ولا أحد حآس .. الجديد إني حآرم نفسي من كل شي عشآن مآ أنقص عليكم والمقآبل إيش ؟!!!!!
تركهم وطلع من البيت متجآهل نداءاتهم ،


لمآر تضآيقت على حآل أخوهآ بس مآبيدهآ شي ، سندت رآسهآ على مصعب بـ تنهيده : صعوبي طلعني طفشآنه ..
حرك كتفه بـ قوه متضآيق من حركتهآ : هي هي الرومآنسيات ذي مع رآمي مو معآيآ ..
لمآر بـ نبرة رجآء : وديني الشلآل ..
مصعب بـ إستغراب : الشلآل فجأه ؟
: هههههه إيوا أبغه أطلع كل إلي في نفسي ..
مصعب بـ تفكير : فكره جيّده بس على شرط ..
وقفت مبتسمه فآهمه قصده : أوكي 100 بـ جيبك ..
ضحك من قلبه : هههههههههه تمشي الحآل ..
رآحوإ لبسوإ وطلعوإ سوى لـ " الشششلآل "



××


شخط بـ سيآرته متضآيق مو عآرف فين يروح أصلاً بس المهم يطلع من جو البيت !!
البيت إلي شآيله على رآسه .. قآتل نفسه عشآن مآينقص شي على أخوآنه ..
يجمع لهم كل سنه مبلغ عشآن يسآفروإ فيه بـ الصيفيه .. لأنهم لو فحطوإ " صقر " مآيدفع لهم ..
وبـ النهايه مآحد مقدّر !!
تنهد وشغل المسجل على اغنيته وذكريآت طفولته العذبه ..
( وأنآ مآرق _ عاصي الحلآني )

لسه فيه شي حلو بـ الدنيـآ ، شي غآيب عنه صآرله سنين وأعوآم بس مآزآل محفور بـ باله ورآح يلقآهـ ..
وقف بـ الإشاره وفتح محفظته .. طلع منهآ صوره صغيرهـ تقطعت من كثر مآيمسكهآ ويتأمل فيهآ يومياً !!
طفله كلهآ برآءهـ ، حيويه ومّرح ..
جمآلهآ بآرز من صغرهآ .. ، وسع عيونهآ وحبة الخآل بـ وسط خدهــآآ ..!
زفر بـ قوه " فين ألقآكِ فيـــــــــــــــــن !! "
ومآ وعى إلآ على أصوآت البوآري إلي ملت الشآرع عشآنه مآتحرك للحين ..
حرك السيآره بسرعه و وقف قبآل الكورنيش ، جلس قدآم البحر على وحده من الصخور بدون أي هدف ..
مآغير ذكرآهآ تآخذه وتجيبه .. متى بيحقق حلمه والأمل إلي عايش عشآنه ؟!
متى بيلقآهآ ويكمل البآقي من عُمره معآهـــآآ ..!
هي إتزوجت ولا بآقي ؟! مبسوطه ولا الهم ذآبحهآآ ؟!
والأهم .. تتذكره ولا مآت من حيآتهآ !!



××



" برليـن "



فتح بآب الشقه وهو حآس بـ إرهاق فظيع من الصبح وهو بالجآمعه رغم إنه ويك إند بس لآزم يضغط على نفسه عشآن يوصل لمبتغآهـ ..
وفي كل الأحوآل الجلسه في البيت تخنقه !!
مشى بـ خطوآت متوآزنه وهو سآمع صوتهآ جآي من المطبخ .. تدندن بـ علو صوتهآآ ..
إبتسم بـ خفه ع الأقل فيهآ شي حلو .. صوتهآ في قمة الروعه والإحسآس ..
مآ إهتم وكمل طريقه لـ الغرفه بس إلي شآفه حرق دمه ونرفزهـــ ..
هذي بـ أي حق تدخل غرفته وتلعب بـ أشياءه ..؟!
طلع معصب ورآح لهآ المطبخ : نـــدى ..
كآنت مآسكه القدر الثقيل و التفتت مرعوبه على صوته اصلاً مآحست بـ دخوله للشقه ..
قرب لهآ و وقف قبآلهآ بـ الضبط : شوفي يآبنت الحلآل .. انا مستغني عن خدمآتك و إعتبري إنك عآيشه مع جدآر .. و .. مين سمحلك تدخلي غرفتي أصلاً !!
بلعت ريقهآ بـ صعوبه وحآولت تنطق بس خآنهآ صوتهآآ ..
ظل وآقف ينتظر منهآ رد ..!
قالت بـ نبره رآجفه : ب..س غسلت ... ملآبسـ..ك ..
أعطآهآ نظره حآده : مآ طلبت منك تغسليها وأغراضي ما أحب أحد يلمسهـــآ ..
حركت راسها بـ قوه بـ معنى " فآهمه " وفي لحظه إختل توآزنهآ وطآح القدررر ع الأرض ..
إيآد بعد بسرعه أصلاً هو مآكان منتبه إنهآ مآسكه شي بـ يدهآآ .. ومآوعى إلآ على صرختهآآ ..
جلست ع الأرض مآسكه رجلهآ إلي إنصلخت من حرارة الـ شوربه..
يعني كمآن كآنت محضرتله العشــــــآآ !!
توتر من منظرهآ مو عآرف يروح يسآعدهآ ولا ماكأنه شاف شي ..؟!
ما أعطى لـ نفسه مجآل يفكر ، أخذ أقرب زبديه وعبآهآ مويه بآرده وكتهآ على رجلهـآ : قومي ..
ندى تصرخ بـ ألمـ : ااااااهـ إنحرررقت .. آآآي رجلي ..
اياد مسك يدهآ بـ جديه : إرفعي نفسك بوديكِ المستشفى ..
إنحرجت من الموقف البآيخ رغم الألم إلي تحس فيه ، وقفت بـ صعوبه وطلعت معآه لـ برى ..
دموعهآ مآليه وجههآ ، لفت الطرحه على رآسهآ بـ إهمآل وأخذهآآ لـ أقرب مستشفى ..
وأول مآوصلوإ الطوآرئ طلب " كرسي متحرك " وجآه عآمل الإسعآف نقلهآ لـ القسم ..
جلسوإ بـ الإنتظآر بمآ إنه المكآن مليآن وفيه حالآت أخطر من حآلتهآآ ..


جالس جنبهآ قلقآن .. بس مو عليهآ أبداً ، قلقآن على الوضع إلي هو فيه ..
مآقد جرب المسؤوليه ولا هالنوع من الموآقف ..
إلتفتت له بـ صوت بآكي : تعورني ..آآآي ..
طالعهآ بـ صمت مآيدري ايش المفروض يقول !
حآولت تمسك نفسهآ ومآتبين سخيفه قدآمه بس ألم رجلهآآ غلبهــــــــــآآ ..
وبعد دقآيق دخلوهآ لـ الدكتور إللي لف لهآ رجلهآ بـ شآش و خبرهآ بإنهآ حروق طفيفه محتآجه علآج يومي عشآن تلتئم ،


جالسه ع الكرسي وهو يدفهآ للسياره ولا كلف على نفسه يتحمد لهآآ بـ السلامه !!
حزت في خآطرهآ بس مآتقدر تقول شي .. يكفي إنه كل شي صآر بـ سببه ..
دآخل عليهآ معصب وهي الي معنيّه نفسهآآ غآسلتله لبسه وكآويته ..
وأول مآركبوا السيآره طآلعهآ قبل يتحرك : ثآني مره إنتبهي ..
إنقهرت أكثر وكرهته من قلبهـآ ..



××



11:00 مسآءاً ..


مرّ عليهآ أسبوع وهي برى البيت !!
مآلهآ خلق ترجع أو تسمع حس أمهآ .. تكرههآ وتكره المكآن إلي يجمعهم سوى ..
مبسوطه بـ جلستهآ في الكبآين ، كل يوم حفله وكل يوم ضيوُف .. . خرآب × خرآب .. وهي مُجرد مستمتعه من بعيـــد ..
جالسه على وحده من الكنبآت وكآس الويسكي بـ يدهآآ تطآلع حولهآ بـ تملل !!
حفله من حفلآتهآ المعتآدهـ .. موسيقى هآديه وكل إثنين جآلسين بـ زآويه يتبآدلوإ أطراف الحديث ..
وإلي يبغه يآخذ رآحته أكثر يطلع لـ الدور الثآني !!
تأففت على صوت البنت المُزعج وإلي تضحك بـ غنج مبآلغ فيه ..
التفتت عليهآ بـ صوتهآ الحآد : يآشين الغنج ع الحمير العُرج ..
طآلعتهآ البنت رآفعه حآجبهآ : سوري ؟!
ريمآن بـ تملل: مين كلمك ؟!
البنت : إحترمي نفسك وإحكي ع قدك ..
: ههههههههههههه من عيوني يآبنت فوزيه الخيآطه ..
البنت إنصدمت : إيييش ؟!
طالعتهآ بـ إستهتآر وهي ترتشف من كآسهآآ : إجلسي بـ أدبك ولا تزني على خرآب بيتك ..


وهذآ حآل " ريمـآن " تعرف كل شي عن أي شخص يدخل كبينتهــآآ ..
تتلذذ بـ فضح النآس وتهديدهم لأنه هالطريقه تحسسهآ بـ نشوة الإنتصــــآر ..
دق جوآلهآ وطآرت لغرفتهآ بسرعه لمآ قرأت الإسم : خير نآصر !
نآصر من الطرف الثآني مبتسم : تبغيني أنفذ ولا .. اعطيهآ فرصه ؟
: هو إنت لسه تسأل ؟!
نآصر طالع سآعته : لسه الليل في أوله بنتظرهآ لـ الصبح ..
: هي فينهآ ؟
نآصر ميل فمه بـ خبث : في شقة خويّهآ ..
: ههههههههههه هي لحقت !! .. المهم قبل مآتوصل طيف ابغآك تحط السي دي بين أغرآضهآآ.. وكلمني بعد مآتنفذ ..

ابتسمت بـ خبث وقفلت منه .. قريب بيصير إلي تبغآه ورآح توصل لـ مبتغآهــــآ ..
رآح تجبر " روتآنآ " على شي رآفضته من زمــآآن .. صآر مستقبل أختهآ بـ يدهآ وتقدر تنهيهآ بـ اي لحظه ..
وكل شي تبغآه صآر ملك يدهآ حتى " بآسل " بعد كل إلي سمعه من أخوهآ مصّر عليهآآ ..
كلمهآ وإتفق معآهآ إنه يجي يملك على الشهر الجآي .. إنسآن سآّذج مسحوُر بـ إسمهآ وجمآلهــآ ..
مآتدري إنه ممكن يكون أكبر مقلب بـ حيآتهآ :&



××


{ إنتهى }




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



{ الجزء الثامن }
















صبآح اليوم التآلــي ..،
بدآية أسبوع جديد في " ميلآن "


صحت من نومهآ بـ صعوبه تحس جسمهآ كله يوجعهـــآ .. مآتدري هي كيف نآمت ولا متى .. لحظـــــــــــــــــــــه ؟
هذآ نور الشمس ، يعني صبآح جديد .. يعني مرّت الليله .. إنقضت المده إلي حددلهآ إيآهآ ..!!
رمت اللحاف بعيد عنهآ بسرعه وفزت للحمآم غسلت وجههآ بقوه وهي تسب نفسهآ بـ صوت عآآلي ..
لفت طرحتهآ بطريقه عشوائيه وطلعت من الغرفه تدور على أي أحد ..
إنتبهت فيه جالس على وحده من الكنبآت يشرب قهوته التركيه ويقرآ الجرآيد ..

هرولت لـ عنده بسرعه وخوف : وسيم ..
نزل الجريده ورفع عينه عليهآ بـ هدوء : صبآح الخير ..
قالت بـ طريقه سريعه والتوتر وآضح عليهآ : انا امس .. إممَ ايش سار ؟! كيف نمت !!
وسعت ابتسامته وقرب لهآ : اعطيتك إبره مهدأه .. كنتي في حاله هستيريه ..
همست بـ صدمه : إبره ؟
ضحك على إنفعآلهآ : هذا إنتي مآحسيتي فيهآ ولا دريتي عنها !!
جلست ع الكنبه رجولها مآتشيلها وبـ نبره راجفه : ليش يآوسيـ..م لييييش ؟
عقد حوآجبه مستغرب وهو يجلس جنبهآ : ليش ؟!!
صرخت في وجهه منفعله : لييييش خليتوني أنآم ليش ..
زفر بـ قوه لا هذي حآلتهآ صعبه بجد : طلعه من هالمكآن مافي الا لمآ تفهميني ايش جالس يصير ..
مسكت دموعها وبـ نفس الإنفعآل : بطلع ودحين بطلع ..
ميل فمه بـ هدوء : قومي لازم تفطري وتغذي نفسك هاليومين ..
وقفت بـ عصبيه : انا مآني مريضه تفهمم .. مافيني شي مافيييييني شي ..


ما إهتم لهآ وقآم جلس على طآولة الطعآم وبدأ يفطر .. وهي وآقفه تطالعه بـ عيون غرقآنه وقلب يرجف !!
ليته يعرف إيش فيهآ ، ليته حآس بإللي في قلبهـآ .. يمكن يعذرهآ ويرحمهآ من هـ العذآب ..
مشت بـ خطوات بطيئه وجلست قبآله : انا .. اسـ..فه ... بس دخيلك رجعني .. رجعني البيت ..
بدأت تبكي بـ حرقه لمآ مآرد عليها : ليش مآترد ؟! ......... وسيـ..ـم ..
.....................
بـ صوت رآيح من البكآآ : حسوإ فيـــ..ـآ ... خلوني بحآلي ...... خلآص يكفي ..
ترك الشوكه من يده ورفع عينه عليهآ بـ هدوء .. مآيتحمل هالنبره منهــــآآ !!
ضعيفه ومهزوزهـ .. صعب يقويهآ إذآ مآعرف سبب هالضعف .. السبب إلي يموت ويعرفه !
يبغه يعآلجهــآ ، يرجع لهآ ضحكتهآآ وينسيهآ عذآب السنين إلي عآشته !!
تنهد وقال بـ حزم : أخوآتي برى والحين قوليلي .. مين نآصر وإيش علاقتك فيه ؟!
حطت يدينهآ على أذانيها: نآصر نآآآآصر .. خلاص ابغه انسااااه ..
ضرب ع الطآوله بـ قوه : روتآنآ .. يكفي حركآت الأطفآل ذي مو كل مره بمشيهآ لك .. إنطقي مين نآصر؟!


طالعته وقلبهآ يرجف ، خلآص صآر لازم تعترف ..
يعني إيش الي بيتغير ؟!
كذآ ولا كذآ مآهي خسرآنه .. لأنه بالأساس مآلهآ أحد تخاف تخسرهـ ..
قالت بـ توتر والدم تجمع بـ وجههآ : ..... بس إوعدنـ..ـي أول ..
فز قلبه على كلامهآ يعني خلآص بيعرف السبب وأخيــــراً !!
رد بدون تفكير : أوعدك ..
: مآبتخليـ..ـني ؟!
: مآبخليكِ .. ومهمآ كآن السبب بظل جنبك وبطلعك من هالحـآله ..
تأملته بـ شك بس نظرته ونبرة صوته شجعتهآ : آمنيني على سرّك ولا تخآفي ..
أخذت نفس عميق وهي شابكه يدينهآ بـ قوه : نـ..آصر حبيته و... خدعني ..( كملت بـ ريق جآف ) .... كذآب وحقيرررررر ...
غطت وجهها بيدينهآ وقالت بسرعه بـ صوت رآيح : بس ... انآ ....

نشف الدّم بـ عروقه .. خلآص عآرف إيش بتقول ..!
عآرف التكمله بس ترآجع عن قراره مآعآد يبغه يعرف .. مآيبغه ينصدم !!
كملت بسرعه وهي تبكي : غلطت معـــــــ..ـآه .. غلطت يآوسيم ودحين يهددنــــــي .....( وقفت وصرخت بـ علو صوتهآ ) هذا إلي تبغه تعرفه ؟! خلاصصص إرتحت ..
هرولت بسرعه للغرفه وقفلت البآب ..



أمآ هو ..
زفر بـ قوه ، يدري .. كآن حآس .. حط راسه بين يدينه مقهـور والدم يغلي بـ رآسه !!
ليش هي بالذآت إلي فارقه معآهـ .. ياما يشوف حالآت كلهم غلطوإ وندمآنيــن ، بس هالمرهـ قلبه محروُق !
ليش أصرّ يعرف .. ليش خلآهآ تحكي ..؟؟
يمكن كآن يبغه يكذّب الوسآوس إلي برآسه وينهي شكوك مآلهآ معنـــى .. شكوكه الي طلعت في محلهآآ ..
بس لآء لازم يتعآمل معآهآ كـ أي حاله تجيه مآيقدر يتركهآآ بعد ما آمنته على سرّهآ و وثقت فيه ..
هو وّعد نفسه و وعدهـآآ بيحميهـــــــآآ ..
تنهد من قلب " ليش إنتي .. ليش قلبي ما إنحرق إلآ عليكِ ؟! "



××



صحت من نومهآ على صوت جوآلهآ .. فتحت عيونهآ بـ كسل وطآلعت سآعة الجدآر 11:00 الظهر ..
سحبته من ع الكومدينه وردت بـ صوت نآيم : الووو ..
جآهآ صوته الكريه : يالبى النآيمين بس !!
عقدت حوآجبها وعدلت جلستها بسرعه : إنتا ؟!!
ريآن بـ ضحكه مترنحه : هه ..هههه ههه .. إيوا انا .. هاااه متى بشوفك ؟
لمآر بـ عصبيه : لا منتآ صاحي ...
: ياخي اعطينا وجه .. لازم كل يوم احلم فيكٍ يعني !
حست بـ اشمئزاز من نبرة صوته وطريقته في الكلام : عن جد وآطي .. الله لا يوفقك ..
ميل فمه وكآس الشرآب بـ يده : طيب .... مسيآر ... مايجي برضو ؟؟
: لو دقيت عليا ثآني مره ببلغ الهيئه تفهم ..
ضحك بـ هستيريه : ههههههههههه هيئه ؟ والله انك قديمه بطلوهآ ترى ..( بـ هيآم ) والله ليله .. بس ليله .... ايش خسرانه نهايتنا موُته ..
حركت راسها بـ أسف : هذآ وإنتا عارف ؟ حسبي الله عليك حسبي الله ..
ريان بسرعه قبل تقفل : دقيقه دقيقه .......بيصير شي اليوم هههههه يخليكِ ترضخي لي غصب عنك ..

قفلت في وجهه والخوف ذآبحهـــآآ ، هذا ايش صآرله ؟
تدري من زمآن إنه وسخ بس مآتوصل فيه لـ انه يكلمها ويدعوهآ لـ الرذيله بكل جرأه ..
مسحت وجهها بـ يدينهآآ .. متوتره وقلقآنــــه ، مآتبغه تخبر أحد من أخوآنهآ لأنهم مآهم قده !!
بيتهوروإ وهو معآرفه بـ كل مكآن .. مستحيل تأذيهم وتعرضهم لـ هالموقف ..


التفتت على صوت الجوآل مره ثآنيه وطآلعت الرقم " مصعب "
ردت عليه مستغربه انه صآحي لـ هالوقت اكيد انه برى البيت : هلا صعووب ..
جآهآ صوت فاجأها كثير : السلام عليكم ..
لمآر خافت : مصعب ؟!!
الطرف الثآني : لا مو مصعب ، إنتي أخته ؟؟
: ايوا .. مصعب فينه ايش سايرررر ؟؟
الطرف الثآني بـ أسف : أختي ياريت تشرفينآ بـ مستشفى الـ****
طآح قلبهآ ومآتت خوف : مستشفى ؟!! مصصصصعب ايش فيه قلي ايش فيه ؟
الطرف الثآني : مآفيه الا العآفيه بس صآرله حادث بسيط .. و محتاجين وجود أحد من اهله ..
شهقت بـ صدمه ودموعهآ بـ طرف عينها : حادث ؟!
قفلت بسرعه وطلعت تركض لـ غرفة أخوهآآآ ..
فتحت البآب بـ قوه ونطت له ع السرير : رامي رررررامي قوم الحقني ..
فتح عيونه بـ تعب : هممم ايش فيه ؟
: مصعب .. مصعب بالمستشفى قووووم ..
رامي فز من مكآنه : ايش ؟ مستشفى؟!
حركت راسها بـ قوه : صارله حآدث و ... كلموني بـ مستشفى الـ****
رآمي نط لـ الدولاب بسرعه سحب له جينز وتي شيرت ولبسهم ..

،

نزلوإ ركض لـ تحت ، لبست عبايتها بطريقه عشوآئيه و إنطلقوإ للمستشفى ..،
وهنآك دلّوهم ع الطآبق الي هو فيه . .. وإنصدمـــوإ !
ضآعت حروفهم لمآ شافوه بالعنآيه المركزه وحآلته جداّ حرجه .. كيف صآرله كذآ ومتى ؟! أمس كآن معآهم ؟!
مستحيل يكون هو الي نآيم بـ الغرفه .. الغرفه المليئه بـ الأنابيب والآلآت الطبيه ..
الأسلاك موصله فيه من كل نآحيه و وآضح انه وجهه مهشم ،، ملفوف بـ شاش ومو باين الا عيونه وفمه المغلف بـ كمآمة الأوكسجين ..
لمآر إنهآرت وصارت تخبط ع الزجآج المطل ع الغرفه : لااااا هذآآ مو مصعب لاااا ..
رامي مسكها بـ قوه وهو مآزآل مصدوم : مصعـ..ب .. ب ..
التفتوإ على صوت الدكتور بـ وجهه اليائس الي مآيبشر بـ خير ابداً ..
هرولوا لـ عنده وبدأ رامي يتكلم بـ صوت متقطع : مصعب ... ايش فيه ؟
الدكتور تنهد : والله ياخوي ما أخفي عليكم حالته جدأً صعبه ..
لمآر انفجرت أكثر من اول : يعني اييييييييش ؟؟
الدكتور اشرلهم يجلسوإ على كراسي الإنتظآر وجلس جنبهم : الحآدث كآن قوي والإصابه تركزت بـ رآسه .. للأسف معآه نزيف دآخلي .. حآولنا بـ كل جهدنآ وإن شاء الله يمر هاليوم على خير بدون اي مضاعفآآت .. بـ غض النظر عن بآقي جسمه وضلوعه إلي محتآجه تجبيس كآمل ..

رآمي ضآع .. مآعآد يسمع ولا يشوف شي ..
كل إلي قاله الدكتور الحين في مصعب ؟! إلي امس كآن يضحك ويتسمج ؟!
مصعب إلي عُمره مآحس بـ مسؤوليه ، المستهتر المرح إلي كل همّه ونآسته ؟!
صحيح كلام الدكتور مُقلق بس مع كذآ كآن مبطن بـ معآني هو فآهمهآ كويس ،، انه إحتمآل النجآه ضعيف جداً و ممكن يسمع خبر أخوه بـ أي لحظه ..
ولو الله كتب له يعيش بـ يعيش بـ حاله غير طبيعيه نهائياً ....!!
رمى راسه بين يدينه وصآر يذكر الله بـ توهآآآن ...


××


وفي بلد الطبيعه وأرض النضآل والسلآلآلآم ..
" لبنــــــآن"


أخذوإ لهم سويت بـ أحد الأوتيلآت الرآقيه ..
جو حلوُ و طبيعه خلآبه و بلكونتهم مطله على البحر ..بـ هاليومين إنبسطوإ كثير سوى واليوم صآر لازم " نيرمين " تشوف أهلهآ ..
خآيفه ومتوتره كثيــــــــرر .. صآرلها أكثر من 10 سنين غآيبه عنهم مآغير رسآيل معدوده بينهم كل فتره ..
مآخلت قطعه بـ شنطتها إلا جربتهآآ واخيراً إستقرت على جينز سكيني وبلوزه حريريه بـ اللون النيلي .. شكلهآ أنيق ومرتب مآيوحي أبداً بـ إنهآ أم لـ رجال !!
طلعت لـ حنآن وليآل إلي ينتظروهآ من سآعه ..
حنآن بـ إبتسامه : أخيراً إخترتي .. يلا نمشي ؟
ليآل بـ إعجاب : خاله نيرمين والله إنك تخققي .....
نيرمين بـ ابتسامه : تؤبريني حبيبتي إنتي .. بس كتير متوتره ..
حنآن هدأتهآ ونزلوإ لـ اللوموزين الي منتظرهم قبآل الباب الرئيسي ،، إنطلق فيهم على المنطقه القديمه والمتوآضعه مكآن بيت أهلهــــآآ ..
البيت إلي طلعت منه مجبوُره عشآن تخفف الحمل عن أهلهآ وتريحهم من مصآريفهآآ .. البيت إلي طلعت منه لـ سجن أكبر !!
سجن فخم بـ ثريآت كرستآليه ونوآفذ عآليه ..!!
إنقطع حبل أفكارها على صوت حنآن تسألهآ : هذا البيت ؟؟
نيرمين التفتت وأول مآلمحت بيتهآ فز قلبهآ وتسآرعت أنفاسها : إ...إي .. هيدآ هوإ ..
نزلوإ وليآل مو عآجبها المكآن ابداً بس مضطره تتحمل عشآن نيرمين !!
توجهوإ لـ البآب المهترئ ودقت عليه بـ إيد مرتجفه لحد مآفتحت لهآ بنت صغيره : مين إنتي شووو بدّك ؟
نيرمين بـ ضحكه : حبيبة ئلبي إنتي سآره ؟
سآره مدت بوزهآ بـ استغراب : إي وإنتي مين ؟
نزلت لـ مستواهآ وضمتهآ بـ قوه : آآآه حبيبتي إنتي من ريحة خييّ يـ ألله شو كنت مشتآئه تآشوفك ..
ليآل طالعت أمهآ بـ ابتسامه : مآتحسي إننا حآشرين أخشامنا ؟
نيرمين إلتفتت لهآ بسرعه : لا بدي إياكون معي ..
التفتوإ كلهم على صوت شآب أسمر في قمة الوسآمه كأنه بطل من أفلآم السبعينآت طآلع من نفس البيت ..
ليآل فتحت فمهآ : خاله نيرمين يآويلي ايش دااااا ؟!
نيرمين عاقده حوآجبهآ مآهي عارفته ولا هو عارفهـــآآ ،، معقوله عيآل أخوآنهآ كبروإ بـ هالسرعه !!
عقد حآجبينه بـ تساؤل : أهلين خيتي مين بدّك ؟
توترت وهي تلقط أنفآسهآ بسرعه مجنونه : إممـ أنا .. بدّي إمي هآلآ ..
الشآب لسه مو فآهم : مين حضرتك ؟
: آآنآ نيرمين .. نيرمين حسن ..
الشآب وسعت ابتسامته المصدومه نوعاً مــآ : خالتي ؟!!
إنصدمت أكثر مستحيل يكون هذآ إلي في بآلهآ : إنتآ شآدي ؟؟
حرك راسه بـ الإيجاب ونطت لـ عنده حضنته بدون شعور : حبيبي شو كبرت مابصصصصصدء ..
شآدي بـ ابتسامه جذآبه أبرزت غمزآته العميقه : تفضلوإ ..



دخلوإ بـ تردد لـ البيت الصغير وجلسوإ في الصاله إلي تحوي 4 كنبآت مو أكثر ..،
نيرمين صآرت تبكي أول مآشافت أمهآ جآيه من المطبخ ، نطت لعندهآ وحضنتهآ بـ قوه وصارت تبوس رآسهآ وكتوفهآآ ..
أمهآ " هآلآ " مآهي مستوعبه : مين ..... نيرمييييييييين ؟
نيرمين على نفس حالهآ : إي نيرمين يا إمي .. نيرمين ..
أمهآ لمتهآ لـ صدرهآ بـ كل قوتها وصارت تبكي معآهآ : اشتئتلك وحشتني ريحتك يا إمي .. شو هالزمن الأعتر يآللي أخدك لـ بعيد .. وينك يا إمي ويييينك ؟
نيرمين بـ صوت رايح من البكآ : شو بحكيلك تا إحكي .. كيفكون شو صآر بـ غيابي كيف الدني معكون ؟!
وظلوإ على هالحآل إلآ إن دخلوإ غرفة " هآلآ " يبكوإ و يتبآدلوإ الحنين ..
ليآل عورهآ قلبهآ : يالله ياماما 10 سنين والله مو قليله ..
حنان تنهدت : الحمدلله إلي بلغهآ بـ بنتهآ ..
ليآل دقت أمهآ وبـ همس : ماما طالعي القمر إلي قدآمك .. هذآ مكآنه في هوليوود مو في هالخرآبه ..
إبتسمت على شقآوتهآآ : بس يآبنت ..
طالعت شآدي بـ جرأه : كيفك ؟
شآدي بـ ابتسامه وآسعه : نحمدالله إنتو كيفكن ؟
ليآل : تمآآم .. إممـ كلكم سآكنين سوى ؟
حنآن طالعتهآ بـ قوه تبغآهآ تسكت بس مآفي فآيدهـ ..
شآدي : لا .. بس إجيت سلم ع ستي ..
تنهدت بـ إستهبآل : فديت الحنيّن اناا ..
شآدي سمعهآ وأشّر لهآ على البآب : بدّك نحكي ..
طآلعت أمهآ بـ قوه وهي ترد بـ بسآطه : هههه ما أقول لآء ..
إلتفتت لهآ بسرعه مصدومه من وقآحة هالبنت وسحبتهآ من ذرآعهآ بـ حده : إجلسي الله يفضحك مجنونه إنتي ؟!
ليآل بـ ترجّي : إحنآ في بيروت خليني أنبسط وبعدين مو كل يوم الوآحد يلقى مثل هالوجه !
تنهدت بـ عمق وهي تحذرهآ : ليآل إعقلي أحسن لك لآ تخليني أندم إني جبتك ..
بآست يدّهآ وهي تعض شفتهآ تتصنع الزعل : بليــز إيش رآح يصير يعني بس نتكلم شويه وندخل ..
تأففت وهي تهز رجلهآ بـ عصبيه : هين يآليآل روحي دحين بس في الأوتيل لنآ كلام ثآني ..
طلعت معآه لـ الحديقه وجلسوإ ع العشب يتبآدلوإ أطرآف الحديث ،،
وكآنت هي أكثر جرأه من مآ توقع ، عرفته بـ نفسهآ وأعطته نبذه عن حيآتهآ !
لحد مآتهورت وقآلت بـ صرآحه : شوف هي كلهآ أسبوعين بنقضيهآ هنآ وإنتآ دخلت مزآجي ، يعني نتسلى دي اليومين وبعدين كل مين في طريق : )


××


موآصل من أمس وجالس بنفس مكآنــه على السرير قدآم التي في والتفكير مآكل مخه ..،
لآزم يلاقي حل لـ مشكلته .. لآزم يقرر لأول مره هو إيش إلي يبغـــآه من هالدنيآ ..
مصروف وإنقطع عنه .. وآخر كمّيه إستلمهآ كآن ذهب أمه المقآبل ..لآزم إلحين يطلع من هالبيت مثله مثل أخوه ..
بس قبل كل شي بينفذ الخطه إلي رسم لهآ شهور طويــــله ،، وبـ كذآ رآح يضرب عصفورين بـ حجر ..
سحب كرتون من تحت السرير ونبش فيه لحد مآلقى " فلآش ميموري " ركبه بـ اللآب توب وصآر يدور بين المقآطع الكثيرهـ إلي عنده ،،
يدوّر على مقطع من خلآله رآح يآخذ " منآهل " بـ القوه ولمــآ لقآه ضحكت له الدنيـــآ !

غير ملآبسه وإنطلق بـ سيآرته لـ الفيلآ المطلوبه ،، ولمآ وصل وقف قبآل البآب الرئيسي ونزل ..
إنتبه بـ شخص جآي نآحيته بـ إبتسامه خفيفه : آمر طآل عمرك ..
زيآد طالعه بـ برود : نآديلي منآهل ..
ضآوي انتقد طريقته الغير محترمه نهائياً : مين تحب أقول لهآ ..؟
ميل فمه بـ إستخفآف وهو يطآلعه من فوق لـ تحت : خويهآ زيآد ..
قبض يدّه بـ قوه وهو كآتم غضبه : إحكي بطريقه أحسن من كذآ ..
حرك شفآيفه بـ إستهزآء وهو متملل بـ وقفته : أوه الظآهر إنت كبير الخدم .. إخلص يلآ مآني فآضي لك !
طنشه مجبُور مآيبغه يعمل مشآكل ورآح غرفته دق التحويله لـ غرفة " منآهل " : آنسه منآهل فيه وآحد يبغه يشوفك ..
ردّت بـ إستغرآب : مين ؟
ضآوي بـ قهر : إسمه زيآد ..
توترت من الإسم إلي سمعته وقالت بـ عصبيه : لا تدخله خلي الحرآس يطلعوه ..
: على آمرك ..
طلع لـ زيآد وعيونه بـ تحرقه حرق : الآنسه مآهي حآبه تشوفك .. يآريت تتفضل ..
زيآد بـ ضحكه شيطآنيه : آنسه ؟!! هههههههه ..
مد له الفلآش ميموري وطيف إبتسآمه على شفآيفه : وصل لهآ هذآ ، ورقمي عندهآ إذا تبغه تتفآهم ..
ركب سيآرته وطلع من سآحة القصر ..


:


توترت أكثر مآهي متوترهـ بعد مآوصل لهآ الفلآش ،،
إيش قصده بـ حركته هذي وإيش الي يبغآه منهآآ ؟! يبغه يتزوجهـــــآ ،،
وهي مستحيل ترضى بـ واحد ضآيع مثله .. كل أنوآع الخرآب فيه والأهم من كذآ إنه أبوهـ عدو أبوهــآآ ..!
طلعت اللآب توب وشغلت الفلآش والفضول مآخذهآ تعرف إيش بدآخله .. وكآنت الصصصصصصدمه !!
الليله المشؤومه إلي أخذتها فيهآ رجولهآ لـ حفلة " ريمآن " الإنسانه النجسه الغرقآنه في الوحل من رآسهآ لـ رجولهآآ ..
تصوير لهآ وهي تحآول تهرب من زيآد ، رغم إنه مآلمسهآ إلآ إنه التصوير مآيوحي بـ كذا !
لأنه بـ مجرد دخولهم لـ الحمآم فسّر الأمور بـ طريقه ثآنيه ..
حطت إيدهآ على فمهآ مصدومه .. مآتوقعت حقآرتهم توصل لـ تصويرهآ وهي في هالحآله ..


سحبت جوآلهآ بسرعه وإتصلت عليه والنآر شآبه بـ جوفهآآ ..
وأول مارد عليهآ بـ صوته البآرد إنفجرت فيه : يآحقيررر ليش تسوي كذآآ ؟!
زيآد ابتسم : بتزوجك ..
: لو تمـــــوت مآتطول ظفري إنتآ وآحد وآطي و لو إيش مآعملت ماراح اضعف لك ..
: برآحتك ..
عضت شفايفهآ بـ قوه مآتدري ايش المفروض تسوي بـ هالموقف : إيش الي رآح تستفيده لو تزوجتني ؟
: شي يخصني ..
: مآتوقع إنك محتآج فلوس أو طمعآن في شي عندي .. على إيش نآوي فهمني ؟!!
صغر عيونه بـ دقه وهو يسوق بـ بطئ : إنتي في النهآيه بتتزوجي ، بس خذيلك وآحد يدري بـ مصايبك ويستر عليكِ ولا ... وآحد ينصدم فيكِ ويفضحك !!
ضربت السرير بـ قبضة يدهآ وهي منفعله ع الآخر : إيش قصدك ؟! انا مآحد قد لمسني وإنت عآرف هالشي مآآحد لمسني ..
زياد بـ نبرة إنتصآر : أظن إنتو عآئله معروفه وسمعتكم طيبه .. فـ إنتبهي تلوثيهآآ إنتبهي ..
قفل في وجههآ وضحك بـ خبث .. مجبوُر يتعآمل بـ هالطريقه إلى أن يوصل لـ مرآدهـ ..


××



دخلت الطيــآرهـ من أول الرآكبين وجلست على مقعدهآ في الدرجه الأولى بـ جنب الشبآك مبتسمه بـ إرتيآح ..
كل مره تودع فيهآ السعوديه تحس إنهآ تركت هم ثقيل على أرضهآ وطآرت ..
المشآكل حولهآ من كل مكآآن ، ضغط نفسي بـ ذاك القصر !!
ربطت الحزآمـ وطلعت كتآب لـ الروآئيه " دآنيآل ستيل " تحب هالنوع من الروآيــــآت ، بسيط و وآقعي ..
حست بأحد يجلس جنبهـــآآ ، ما إهتمت وكملت تقرآ .. بس تفاجأت من شخص ينآديهآ بـ إسمهآآ !!
رفعت رآسهآ وإنصدمت بـ قوووه : إنتآآ ؟
إبتسم لهآ بـ جآذبيه : هذا النص الثآني من المفاجأهـ .. ( غمزلهآ ) إيش رايك ؟
طيف أظهرت اللامبآلاه رغم تفاجؤهآ الكبير : رأيي في إيش ؟
طالع وجههآ بـ دقه : بمآ إنه الصيف قلت أروح ميلآن وإنتي مرشدتي السيآحيه ..
أعطته نظره عبيطه : بالله ؟
بآدلهآ النظره بـ عبآطه أكبر : بترديني ؟
إبتسمت غصب عنهآآ ، شكله عبيييييييييط لـ أبعد حد : هههه لآ .. بس إيش عرفك إني مسآفره اليوم ؟
بسآم عدل جلسته وربط الحزآم : مصآدري الخآصه ..
أقلعت الطآئرهـ بعد الإجراءات المعتآدهـ وتحذيرآت السلآمـه ..

طالع فيهآ والابتسامه مرسومه على شفآيفه .. طآير من الفرحه لأنهآ جنبه ومعآهـــ !!
وآثق ومتأكد إنهآ بتكون شي حلو بـ حيآته .. قال بـ همس : إيش تقرأي ؟
رفعت الكتآب نآحيته وعينهآ مآزالت معلقه على صفحآته ..
قرآ إسم الكتآب وعقد حوآجبه : هذآ إلي نهايته تموت جين ؟
نزلت الكتآب بسرعه : بسسسسسآآم ..!!
ضحك على إنفعآلهآ وهو يأشّر لهآ بـ " إهدي " : أمزح ..
تأففت وهي ترجّع عينهآ لـ الكتآب و وجودهـ بدأ يضآيقهآ : لا عآد تمزح رجاءاً ..
طلع الـ " آي بود " من جيبه و شغله على أغنيه قآصدهآآ ومد لهآ السمآعآت ..
طالعت فيه بـ إستغراب : إيش ؟
مآرد عليهآ وركب لهآ السمآعآت بمآ إنه طرحتهآ على كتوفهآ !!
إنحرجت من حركته وصآرت تسمع متجآهله نظرآته نهآئياً ..

" يآبعدهُم كلهم .. يآسررآجي بينهُم ..
عطني من دنيـآآك حُبك وإترك البآقي لهُم ..
يآلليي أنفآسك دفآيـــآ ولمسة إيدينك شفآيآ ..
يكفي بس تبقى معايــــاا ، منهو من بعدك مُهم ؟!!
يآخذون إلي يبونه ،، كل هالعآلم وكوُنــــه ..
إلآ قلبك يتركونه لآ تمسسسه إيدهُم ..
تختفي الشمس وضيآهآآ .. ترحل القمرهـ وسنآهآ ..
ينتهي العآلمـ ورررآهآ ، إنتّ تغني عنهُم .."


إبتسم وسحب السمآعه من إذنهآ : يآبعدهم إنتي ..
حطت عينهآ بـ عينه وهي تتكلم بـ جديه مآتستخدمهآ إلآ نآدراً : بسآم رجاءاً لا تزودهآ معايا ، انآ لحد دحين سآكته عشآننآ نسايب بس يآريت مآتنسى نفسك ..
عدل جلسته مبتسم : أوكي ..
مآمرّت دقيقتين على صمته إلآ وهو ملتفت لهآ ثآني : خلي عنك الروآيه وأنآ بحكيكِ ..
تنهدت والتفتت له : إنتا مين مسلطك عليآ أبغه افهم ؟
غمزلهآ بـ استهبال : ئلبي ودئآتو ..
طيف بـ عصبيه طفيفه : بليز بسآم إسكت عني ..
: ههههههه إنسي .. ترآني ثرثآر لابعد درجه ..
: وآضح مآيحتاج تخبرني !
: يآهوو قفلي إلي في يدك بحكيهآ لك ..
فلتت منهآ ضحكه مستغربه : هههه بسآم ؟!
وسعت ابتسامته على ضحكتهآ : يآويل حآله يآشيخه ..
استسلمت وقفلت الكتآب وهي تلف بـ جسمهآ وتسند ظهرهآ لـ الشبآك : يلآ ياسيدي نشوف آخرتهآآ ..
ميل فمه بـ ابتسامة نصر : فين وصلتي ؟
: إممـ .. سافروإ بآريس وتوم قآبل هز إكس قيرل فريند ..
بسآم بـ بساطه : تطلع حآمل فـ يظطر يسحب على جين ويآخذهآآ .. وجين مع القهر تسوي حآدث سيآره وتموت ..
عقدت حوآجبهآ بـ عدم إقتنآع : بآقي 300 صفحه ع النهآيه وإنتا أنهيتهآ في جملتين ؟!
: أعطيتك الزبدهـ عشآن لا تضيعي وقتك ..
حركت راسهآ بـ أسف وهي تضحك : أمآ إنتا تحفه !
وظلوإ على هالحآل لحد مآهبطت الطآئره على أرض " ميلآن " ،


××



طلعت من غرفتهآآ مبتسمه والفرحه مو سآيعتهآ ، رآيحه تستقبل " طيف " في المطآآر ..
مرّت بالصآله و استغربت من روتآنآ اللي من الصبح وهي بغرفتهآآ ؟! مو معقوله مآتدري انه طيف جآيه اليوم !!
دقت عليهآ البآب بـ استنكآر : روري ؟
فتحت البآب بشويش واتفاجأت بـ الغرفه فآضيـــــــــــه ، والي فاجأهآ أكثر إنه شنطة ملآبسهآ واغراضهآ مآهي موجودهـ ..
كيف طلعت من هنآآ بدون مآتودعهمـ حتى ؟!
عقدت حوآجبهآ و إتصلت على وسيم تستفسر منه : سيمو .. مآتدري عن روتآنآ ؟
: إشبها ؟
وئآم : مآهي في البيت ..
: كيف ؟ و اغراضهآآ ؟
تنهدت بـ قلة حيله : اخذت كل شي معآهآ شكلها رجعت شقة طيف ..



وسيم تنهد من أعمآقــــــــــــه ،، المشوآر صآر أطول وأصعب !!
مآهو متأكد إذا بيقدر يتعآمل معآهآ مثل قبـــل ..
مآيدري إذآ قلبه بيستوعب فكرة إنهآ مو " بنت " وإنه شخص قدر يوصل لهآ ويكسب ثقتهــآآ العميآء ..
ليش يفكر بـ هالطريقه وليش هي بس إلي فآرقــــه معآه من بين هـ العآلم .. مآيدررري !!
قال بدون نفس : خلاص .. خليهآ برآحتهآآ ..
قفل منهآ ومسح وجهه بـ قوه وكأنه يبغه يغير مسآر تفكيره..
هو وعدهــــــآآ ولآزم يتعآمل معآهآ كـ أي حاله بـ عيآدته .. كـ أي إنسآنه حيآتهآ مدمّره وإختآرته طبيبهآ وأملهآ ..
بس "روتآنآ" مو أي أحد .. روتآنآ تعنيه وتخصّه هوُ بـ صفه شخصيه ..!
تأفف من التفكير ورجع لـ شغله قبل يغرق في هوآجيسه ..



:



جلسوإ بـ كرآسي الإنتظآر بعد رحله ممتعه قضت في السوآليف والضحك ..
إكتشفت فيه أشياء حلوه .. حكآلهآ قصة حيآته في أقل من سآعتين !!
بس مع كذآ مآحست إنهآ متملله أو نفسهآ تسكته رغم إنه مو عوآيدهآ تتمآدى مع شخص بـ الكلام ..
لكن " بسآم " يجبر أي أحد يسمع له بـ لباقة اسلوبه وخفة دمه بـ غض النظر عن القرآبه إلي تجمعهم ..

إلتفت له بـ تساؤل : إمم .. بأي أوتيل نآزل ؟
: ليش أوتيل وإنتي موجوده ؟
طيف رفعت حآجبهآ : بالله ؟
غمزلهآ : كله جدآر الي بيفصلنآ ..
طيف وكأنهآ إستنتجت شي : لا تقووول ؟!
: ههههه يضايقك ؟
تفاجأت كثير هالإنسآن غير مُتوقع وماحد يقدر يتكهن بـ حركآته وتصرفآته ،، معقوله مستأجر بنفس العمآره ؟!
ابتسمت وهي تحط رجل ع الثآنيه : كيف أجرتهآ وهي تمليك ؟
بسآم سند ظهره لـ الكرسي وتنهد : يآشيخه لعيونك أنآ أشتري العمآرهـ بـ كبرهآ ..
اكتفت بـ ابتسامه وهي تدعي الله يعينهآآ على وجودهـ هآلشهر معاها .. لا وبـ نفس المكــــآآن ..،
يعني صدآع × صدآع ..!
قال بـ تساؤل : لو مآحد جآيك خليني أوصلك ..
: لا صآحبتي جآيه .. خلاص روُح لا تعطل نفسك ..
طالعهآ بـ ضحكه : هذي المشكله ما أدل !!
: هههههههه بجد مجنون ..



××




يوُمـ جديد ..
معآنآهـ جديدهـ ..
حدث مُفاجئ ..
وشخص بين الحيآهـ والموُت !!



9:00 صباحاً ..
في أحد المستشفيآت الحكوميه ..



الكل درى بـ الخبر ومآحد غفت له عين ، حتى " مؤيد " إلي يقدس النومـ متوتر وأعصآبه تلفآنه ..
جالس هو وأخته على كرآسي الإنتظآر قبآل الغرفه إلي منوم فيهآ مصعب .. حآلته مآتسر لا عدو ولا صديق !!
التفت لـ لمآر إلي مقطعه نفسهآ من البكآ : خلاص إنتي الثانيه مو ناقصينك ..
لمآر بـ كلمات مبعثره : يارب ... ياااااااارب إيش اسوي في نفسي لو..... لو سآرله شي ... يأأرب ..
مؤيد بـ عصبيه : مابيصيرله شي إسكتي ..
قآم من مكآنه و وقف قدآم النآفذه الزجآجيه يتأمل حال مصعب إلي يقطع القلب ..
الحزن مآليه ودموعه منتظره أي كلمه من الدكتور عشآن تنزل ، صح هو بآرد ولا مبآلي بس هذآ مصعب .. أخووووووهـ ..
ميل فمه بـ ألم : يآخي قوم مالك دآعي أقسم بالله ..
التفت على صوت أخوه من ورآه بـ نفس الألم : إدعي له ..
جلسوإ ع الكرآسي جنب لمآر وكلهمـ منهآرين نفسياّ !!



وبـ هاللحظه دخل عليهم بـ ابتسامته الخبيثه واللامبآليه
طالعهمـ بـ أسى مصطنع وبدأ يلعب لعبته : الله يقومه بـ السلامه ..
الكل رفع أنظآرهـ عليه ورآمي وقف بسرعه يطآلعه بـ حقد : إيش جآيبك ؟
ريآن مآرد عليه وطالع مؤيد : الله يصبرك يآصاحبي ..
مؤيد رآح له وصآفحه : مشكور ..
قبض يده بـ قوه وحآول يتمآسك أعصآبه : هذآ إيش يسوي هنآ ؟
مؤيد بـ تنهيده : رآمي شآيف إنه وقته ؟
رآمي أعطى ريآن نظره حآده : أديت وآجبك مع ألف سلآمه ..

ريآن ابتسم بـ برود ودوّر بـ عيونه على " لمـــآر " السبب إلي جآي عشآنه ..
كآنت تطآلعه بـ نظرآت تآيهه ودموعهآ مآليه وجههآ .. وجههآ إلي يشوفه لـ أول مررره !!
هذي صآحبة الصوت إلي جذبه والعيون إلي أغرته .. زآد إعجآبه فيهآ وزآدت رغبتــه ..
شآل عينه بسرعه قبل أحد ينتبه وربت على كتف ريآن : يلا أنآ مآشي ومآقدآمه الا العآفيه ..
طلع من المستشفى بـ كبرهآآ وإنطلق بـ سيآرته .. فتح جواله وكتب رسآله ع السريع !!




:



مآفرق معآهآ وجوده أو حتى أثر فيهآ لأنه بالأساس شخص سآفل ومآبتشغل تفكيرهآ فيه ولا ثآنيه ..
كل إلي يهمهآ بـ هاللحظآت إنه يجيهم الدكتور ويطمن قلوبهم بـ كلمه .. بس شي ثآني هو إلي جآهآ ..!!
رســآله ، فتحتهآ بسرعه وإنصصصدمت من إلي قرأته .. لالأا مستحيل الأكيد إنه يمزح ..
الأكيد إنه يستغل ضعفهآآ بـ هالموقف ..
هو من أول يدور على سبب عشآن يقربهآ له وينفذ القذآره إلي في رآآسه ..
بس لحظه ؟! مكآلمته إلي اليوم إيش معنآهآ " بيصير شي اليوم يخليك ترضخي لي "

هرولت لـ الحمآم بسرعه متجآهله نداءات أخوآنهـــآآ ودخلت لـ اقرب توآليت وصآرت تبكي بـ قوه ..
اتصلت عليه وهي تنتحب بـ مرآره : حرااام عليك لييييش مصعب ليييييييش ؟؟
: هههههه ولسه الجايات اكثر يآروحي ..
: حسبي الله عليييييييك إنتا ايش ماعندك قلبببب ؟؟
ريآن بـ تنهيده : والله يآحبي إنتي عارفه إيش ابغه ..
لمآر جلست ع الأرض وهي منهآره : ليش ريااان .. لييييش أنآآ ... حرام عليك خاف الله فيآ ليييييش تحرق قلبي على اخواني ..
ابتسم بـ خبث : لأني ماقدر أضرّك ..
لمآر بـ صراخ : الله ينتقم منك الله يحرق قلبك الله يحرق قلببببببببببك ..
ريآن بـ طريقه مستفزه : إنتي قلبي بعيد الشر عنك ههههه ..
كمل بـ روقآن : انا اقتنعت انك شريفه زي مآتقولي ولذآ السبب بخطبك .. وبآخذك مسيآر ..
لمآر ماتحملت إهآنته لهآآ : تفـــوو عليك يآكـلب ..
قفلت في وجهه وصآرت تبكي بـ هستيريه ..،



××



مرّت أيآمـ وليآلي ..
سريعه لـ البعض .. وبطيئه مُمله لـ البعض الآخر ..

" برلين "



طلع من غرفة نومه بـ لبسه وكشخته صآرله يومين ورآسه في لآب توبه يشتغل على رسآلته ..
حتى مآحصل فرصه إنه يآكل أو يسوي له شي يسد جوعه !!
إنتبه بـ اصوات في المطبخ ورآح لهآ مستغرب .. هذي إيش تسوي من صبآح الله ..؟
دخل عليهآ وهي معطيته ظهرهآ وتحرك شي ع الفرن ..
حرك رآسه بـ إنزعآج : إنتي مآتتوبي ؟
ندى لفت بسرعه مفجوعه دايماً يجيهآ بدون مقدمآت : اا .. عادي ..
تكتف وطالعهآ بـ قسوه : رجلك لسه مورّمه لا يصير فيكِ شي وتشغليني معآكِ مآني فاضي ..
تركت الي في يدهآ وبآدلته النظرآت مقهوره : مابغه منك شي ..
مآرد عليهآ وفتح الثلآجه أخذ له موزه وإنتبه فيهآ ترآقبه بـ صمت !!
طنشهآ وطلع من المطبخ ورآه يوم طويـــــل ..



أمآ هي ..
أول مآسمعت صوت البآب هرولت لـ غرفتهآآأخذت لهآ شآور ولبست تستعد لـ الخروج ..
مخنوقه لهآ اسبوعين مآعتبت بآب الشقه هذآ والمفروض تكون في شهر عسل ..
ضحكت بـ استهزاء " شهر عسل ! "
طلعت وصآرت تتمشى في الشوآرع وتمر بـ الحدآيق .. الهوى منعش ويرد الروُح !!
جلست في إحدى الكآفيهآت المطله على الشآرع العآم المليء بـ المشآة .. شربت قهوتهآ وكملت تتمشى وتتفرج ع المحلآت متجآهله همّهآ الأكبر ،
أخذهآ الوقت ومآحست الا بـ الساعه 7:00 المســـآء .. وقت رجوع إيآد ..!!
خآفت يعملهآ مشكله لأنهآ طلعت بدون لا تخبره .. لسه مآتدري كيف تفكيرهـ ولا إختبرته في هالأمور ..
أخذت تآكسي وأعطته العنوآن بمآ إنهآ بعدت كثير ورجلهآ بدأت تألمهـــآآ ..


كلهآ ربع سآعه وهي قدآم البآب ..
سمّت بالله ودعت في نفسهآ مآيكون رجع ويجرحهآ بـ الكلام كالعآده ..
بس خآبت آمآلهآ لمآ إنتبهت فيه بـ الصاله واللاب توب قدآمه يشتغل عليه بـ إندمآج ..
مرّت من عنده بـ توتر : السـ..لآم عليكـ..م ..
إيآد على نفس وضعيته : وعليكم ..
كمل شغله متجآهلهآ تمامــــــــــااً ..

حمدت ربهآ ودخلت غرفتهآ وحطت الأغراض ع السرير ..
إستغربت إنه ماسألهآ ولا أعطآهآ وجه .. بس ليه تستغرب هو من متى يكلمهآ أصلاً !!

إنقطعت أفكآرهآ على صوت جوآلهآ نطت له وردت : اهلين ماااما وحشتيني ..
فآيزه بـ ابتسامه : وانتي وحشتيني اكثر كيفك إيش اخبارك ؟
: بخير الحمدلله بس .. مشتاقتلكم مووووت ..
: لا يهمك حبيبتي كلهآ فتره وتعدي ، و كيف إيآد معاكِ ؟
تنهدت ع السيره : مو مقصّر عليا شي ..
فآيزه بـ شك : ندى انا اعرفك واعرف تفكير هالنآس ..
: لا ماما ايـ..آد غير .. محترمني ومقدرني ..
: المهم يابنتي فتحي عينك كويس ، إنتو برى مو بالسعوديه والرجآل ماينأمن لهم .. خليكِ معاه 24 سآعه وحسسيه إنك دآريه عن كل شي .. هذا زوجك ولازم تضمنيه وإيآد ألف مين تتمنآهـ وتتمنى مكآنك فآهمتني ..
حركت راسهآ بـ إنصياع : حاضر ..
فآيزه : خليكِ صآحيه على طول وإضغطي على نفسك شويه ، إلآ هو فينه ؟
ندى بـ تردد : يشتغل .. بالصاله ..
فآيزه : تعشى ؟
: مادري .. كنت برى ودوبي راجعه ..
فآيزهـ بـ استنكآر : قومي اسأليه وشوفيه اذا مو متعشي حضريله لقمتين .. لازم تكسبيه من الأول عشان تستفيدي منه ..
ندى فاهمه تفكير أمهآ وقالت بـ تصريفه : ان شاء الله ..



قفلت منهآ وشبكت يدينهآ في بعض بـ توتر .. طالعت المرآيآ وضبطت شعرهآ إلي كآن نآعم بطبيعته وعامله بف خفيف من قدآم ..
شجعت نفسهآ وطلعت له : إيـ..آد ..
رفع عينه عليهآ مستغرب : نعم ..
ندى وعيونهآ ع الأرض : تحب ا ... احضرلك .. يعني .. أقصد تعشيت ؟
رجع نظره لـ الشاشه : لا شكراً ..
بلعت ريقهآ الجاف : ولا .. ولا تشرب شي ؟؟
: قلت لآ .. ولو ابغه شي بخدم نفسي ..
ندى بـ همس رآجف : حآضر ..

خلته ورجعت لـ غرفتهآ منهآره ..، رمت نفسهآ ع السرير وبدأت تبكي بـ قهر وحسره على مستقبلهآ ....
مستقبلهآ إلي جالس يضيع مع شخص مآيحبهآ ولا فآرق معآه وجودهــــآآ ..



××



رجعت فآتن من عشــآء رآيق مع " هنآء " إللي عزمتهآ عشآن تعتذر منهآ عن الي صآر يوم الخطبه ،
وطلبت يد ريمآن رسمي بحكم انه " بآسل " شآريهــآ ويبغآهآ !
جلست على إحدى الكنبآت وطلعت جوآلهآ تتصل على بنتهآ الغآيبه من أسبوعين !!
مآتدري متى بتتغير وتتصرف مثلهآ مثل بآقي البنآت وتحترم الإسم إلي شآيلته بس خلآص هذي فرصتهآ الذهبيه ولازم توآفق ..
كلمتهآ في الموضوع وإستغربت إنهآ موآفقه ومقرره من زمآآن ..!
زفرت بـ إرتيآح بعد مآسمعت إنهم محددين الملكه على نهآية الشهر ..
أخيـــــــــــرراً بتتخلص من هم " ريمآن " الثقيل على قلبهآآ ..
دخلت غرفة المكتب وبدأت تشتغل على اوراق مشروعهآ إلي شآغل بآلهآ هالفتره ..



××



" ميلآن "

دخلت غرفتهآآ وبدأت تجهز نفسهآ وتختآر لبسهآ للسهره ..
بعد أسبوع طويل وشآق من العمل المُتعب وإستفزاز " فهد " لهآ في كل صغيرهـ وكبيرهـ ، قررت هي و وئآم يحضروإ مسرحيه في دآر الأوبرإ ..
أصرّت على روتآنآ تلبس عشآن تحضر معآهم لأنهم قطعوإ لهآ تيكت !!
مآتدري هالبنت ليه متغيّر حآلهآ وكل مآلهآ لـ الأسوإ .. الأكيد إنه فيه سبب استثنآئي بـ غض النظر عن هروبهآ من أهلهآ و وآقعهــآآ والي مستغربته أكثر إنهآ طولت في ميلآن رغم إنه شغلهآ ينتظرهآآ في جده !!
قررت تعدي هالليله على خير وتستفسر منهآ في وقت ثآني ..

وقفت قدآم المرآيآ وبدأت تتمكيج بـ إحترآفيه وإتقآن بس قطع عليهآ صوت جوآلهآآ : إيوا بسآم ؟
بسآم بـ ضحكه من الطرف الثآني : طيب أعصابك ..
طيف تكحل عيونهآ : لآ بس عمآل أجهز ..
: إممَ .. ولسه عند عزيمتك ولا بطلتي ؟
طيف : أفكورس ، بس على شرط ..
: تآمريني إنتي ..
: بتجي معآنآ بـ سيارتي ..
بسآم إبتسم : موآفق على شرط ..
وسعت إبتسامتهآ : إيش ؟
: انا إلي أسوق ..
: هههههههههه أوكي ..
قفلت منه وخلصت مكيآجهآ ورآحت لـ الدولآب .. طلعت لهآ فستآن أبيض ستريتش بـ أكمآم طويله وقصير لـ حد الركبه ..
إبتسمت ولبسته بـ ثقه من جسمهآ المشدود وتقآسيمه الجذآبه .. فردت شعرهآ على طبيعته ولبست كعبهآ الـ " فرزآتشي "
طلعت من الشقه مع روتآنآ الي كآنت خآلصه من بدري ..،



:



تعبت نفسيتهآ أكثر هالأسبوع من بعد ما إعترفت لـ وسيم عن سبب حزنهآ وألمهآآ تخلى عنهآ مآوفى بـ وعده ولا سأل عنهآآ ..
مآهمهآ كل هذآ ولا همهآ هو شخصياً .. بس يآترى كيف بينظر لهآآ ولا إيش يفكر بينه وبين نفسه .. ؟!
لعنت نفسهآ ألف مره لأنهآ إعترفت له ، مهمآ كآن هو أصلاً شخص غريب عنهـآ ولا ممكن يبرر لهآ غلطتهآ ويفهم تصرفهآآ حتى لو كآن " طبيب "
بس خلآص مآهي خسرآنه شي كلهآ يومين أو ثلآثه وتلم أغرآضهآ عشان ترجع جدّه ..،

نزلوإ للسيآره وقآبلوا بسآم اللي وقف لحظآت يتأمل طيف ..!
شكلهآ يخطف الأنفــآآس .. لبسهآ ، شعرهآآ وطريقة مشيتهــآآ ..
وصلت عنده ومدت له مفتآح السياره مبتسمه ..
اخذه منهآ وقال بـ استنكآر : مآعندك غير هاللبس ؟!
تفاجأت من سؤآله وعقدت حوآجبهآ : نعم ؟!!
حك رقبته بـ احراج : إممَ اقصد كذآ كثير ..
فهمت قصده وطالعته بـ حده : بسآم لا تتجآوز الحدود الي بيننآ ..
قرب لهآ أكثر وبـ جديه : شكلك مُلفت ..
: عآجبني ..
تنهد وفتح بآب السيآرهـ " وبيذبحنــــــــــــــــــي " !



××



في " دآر الأوبرآ "
طلعت للبآب الرئيسي بعد مآخبرتهآ طيف بـ وصلوهم ..
تخصرت وهي تطآلعهم نآزلين من السيآره بـ هدوء والإبتسآمه مرسومه على شفآيفهم : بدري ؟
طيف بآستهآ بـ خفه ونبرة دلع في صوتهآ : حبيبتي سوري والله ..
وئآم صآفحت بسآم وسلمت على روتآنآ بـ إبتسامه : معليه سآمحتكم .. إمم يلا رآح يبدأوا ..
دخلوإ للدآر الضخمه والمُبهرهـ وجلسوإ على كرآسيهم في الصفوف الأولى ..
وئآم جلست جنب طيف وتركت الكرسي الـ قبل الأخير لـ روتآنآ متعمده ..!



ترددت كثير قبل تجلس وكآنت راح تسأل عنه اذا هو جآي ولا لاء بس ترآجعت في آخر لحظه وإلتزمت الصمت ..
وأول مآحست بأحد جلس جنبهآ دق قلبهآ بسرعه جنونيه خصوصاً وإنهآ ريحتــــــــــــــــه ..
ما إلتفتت له نهائياً وعينهآ معلقه ع المسرح ..



أمآ هو ..
جلس جنبهآ بكل بسآطه .. طول الأيآم إلي راحت كآن يحآول يتجآهل وجودهآ ويتجنب سيرتهآ ..
يبغه يسآعدهآ ويوقف جنبهآ بس فيه شي يمنعه ..! !
قلبـــــــــــــه : )
قلبه إلي مآنعه ، قلبه إلي مآتحمل فكرة إنه فيه أحد قبله بـ حيآتهآ .. بس ليش من متى كآن بينهمـ شي !!
لآءء .. هو يدري إنه يميل لهآ وإنهآ عصفت بـ قلبه وكل شي فيهآ يهزززه ..
تنهد بـ عمق وسند ظهره لـ الكرسي ..



××


جالسه في جنآحهآ ع اللآب توب تتصفح الملف إلي ارسله لهآ ابوهـــآآ اليوم بـ خصوص المشروع إلي حآبه تبدأ فيه ..
رفعت عينهآ على دقة البآب بـ طريقه مزعجه ، إستغربت مين إلي بيجي جنآحهآ بـ هالوقت ..!
وإذآ كآنت " مشآعل " فمآكآنت دقت البآب من الأساس .. فتحته وعقدت حوآجبهآ : جولي ؟
الخآدمه الفلبينيه بـ توتر : إيوا مس أنآ لازم أكلمك ضروري ..
منآهل استغربت : تعآلي ..
جلست على وحده من الكنبآت وجولي قبآلهآ : إشبك صآير شي ؟
جولي تشبك اياديهآ وتبعدهم بـ قلق فظيع : ما إعرف ايش يقول مشكله كبيره ..
منآهل حركت كتوفهآ بـ إستنكآر : جولي إيش صآير تكلمي ..
طالعتهآ بـ رعب : فيه رجال مو كويس .. فيه اسبوع كل يوم يجي ..
: رجال ؟! مين وإيش يبغه ؟
: يقول يعطيني فلوس بس انا اشتغل مع هواا ..
: تشتغلي إيش ومع مين أصلاً ؟
جولي : هوا يبغه .... يسوي مشكله مع انتي بس يقول ..... مس منآهل مو لازم يعرف ..
منآهل حست بـ إن السالفه تخص " زيآد " ، سالتها بـ شك : هو سعودي ؟
: ايوا مس .. يجي امس يقول انا لازم سوي طريق عشان يجي يشوف انتي ..
منآهل بـ صدمه : ايييييش ؟؟
هزت راسهآ بـ قوه : ايوا انا خاف هذا يسوي مشكله مع انتي مس .. عشان كذآ انا لازم يقول ..
منآهل تلعثمت من الصدمه : يعني .. هو مآقلك إيش يبغه .. إمم يعني ليه يشوفني ؟
جولي بـ تردد : مايعرف بس مافي كويس ... حتى هواا سوي كلام مع حارس عشان يدخل ....
منآهل حطت ايدهآ على قلبهآ : ومن متى هالكلام ؟
جولي : فيه اسبوع كل يوم ..
وقفت بسرعه وطآرت لـ التيلفون ..
دقت التحويله وتكلمت أول ماجآهآ الرد : ضآوي .. لازم اكلمك ودحين ..
قفلت منه ورجعت لـ جولي : يعني هالشخص قلك إنو رآح يدفعلك لو دخلتيه ؟؟
جولي وقفت معآهآ : إيوا .. وهذا الحارس كمآل فيه يوافق ...
منآهل بـ عصبيه : شغله عندي بس إنتبهي تفتحي فمك بـ كلمه كل الي صار بيني وبينك أوكي ؟
جولي بـ إنصياع : حاضر مس ..
أشرت لهآ وطلعوإ من الجنآح سوى .. لبست عبآيتهآآ ولفت الطرحه بـ إهمآل ونزلت لـ الدور السفلي ..
طلبت من ضآوي يدخل وجلسوإ بـ الصاله الوآسعه ..
سألهآ بـ استغراب : عسى مآشر صآير شي ؟
منآهل حطت رجل ع الثآنيه وصآرت تهزهآ بـ توتر ، يآترى مين ممكن يكون ؟! معقوله زيآد يسويهآ ؟!
حكت له كل إلي صآر من إلي خلآهـ ينصدم ،، كل هذآ يصير وهو غآفل ؟!
زفر بـ توتر من لمآ بدأ شغله بـ الشركه وهو بعيد عن البيت وأهلـه .. بعيد عنهآ وعن مرآقبة البيت وحمآيـته ..
تنرفز وبآنت العصبيه على وجهه : كيف كل هذآ يصير وهنــــآآآ ..
منآهل تنهدت : ضآوي أنآ ماحكيتلك إلآ لأني أثق فيك وأبغآك تسآعدني بدون لآ يدري بآبآ بـ شي ..
حرك راسه وهو سرحآن : يصير خير يصير خير ..
طالعته بـ تردد : مآبغآك تنفعل .. الأمور تنحل بالهدآوهـ ..
ضآوي فلتت أعصآبه : اي هدآوه أي هدآوه .. هذآ تعدي على حرمة البيت وشرفه وإنتي تقولي لا تنفعل ؟!
إستغربت إنفعآله وعصبيته إلي أول مره تشوفهآ : هدّي عشان نقدر نتفآهم ..
ضآوي انتبه على نفسه وتأفف : المعذره بس والله مآ أفوتهآ له وحسآبه عندي ..
منآهل إبتسمت من قلبهآ : ضآوي .. تدري ..
رفع عينه عليهآ ومآيدري بـ حالته الا رب العآلمين : آمريني ..
: لو الله رزقني بـ أخوآن ما أظن إنهم بيعنولي مثلك ..

تسآرعت دقآت قلبه وعينه معلقه بـ عينهـآ .. يآشينهآ من لحظآت ويآ قسوة حكيّهــــآآ ..
مآتدري إنهـآ بـ هالكلمتين تحرك دآخله ألف شي وشي ..
اشيآء يحآول يتجآهلهآ ويدعس عليهـــآآ عشآنه يعرف تماماً مستوآهـ ومقآمه ..
إستأذن منهآ ورجع لـ أخوآنه وقلبه معلق بـ إلي جوإ : (
لآزمـ يعرف مين هـ القذر إلي تجرأ وتعدى على حرمآت هـ البيت الطآهر ..
لاء ومين .. " منآهل " عشششقه الأزلي !!


××


الكل مندمج مع المسرحيه وعينه معلقه ع الأبطآل ، إلآ شخصيــــــــن !!
من لمآ جلس جنبهآ وهي حآسه بـ قلبهآ مقبوض وضيقه خآنقتهآآ .. مآهي قادره تتحمل هـ العذآب ..
العذآب إلي تضآعف من اليوم إلي حكت فيه سرّهآ !!
حطت شنطتهآ على كتفهآ وهي توقف بـ هدوء و طالعته بـ تردد : لو سمحت ابغه أعدّي ..
بعد رجوله عشآن تقدر تمرّ من قدآمه .. وأول مآراحت زفر بـ قوووووه ..
هالوضع مآينفع يستمر ، مآيقدر يتخلى عنهآ بـ عز حآجتهآآ ولا هي ينفع تهرب منه وإحتيآجهآ له بـ هالوقت مهم وضروري .!

طلع ورآهآ ولقآهآ جالسه بـ الحديقه الأمآميه على وحده من الكرآسي ومتكتفه ..
مشى لهآ بـ خطوآت بطيئه وجلس جنبهآ بدون إستئذآن وهو يطالع قدآمه : ليش طلعتي ؟
بلعت ريقهآ بـ صعوبه : وإنتا ليش .. لاحقنـ..ي ؟؟
إبتسم وسند ظهره لـ الكرسي : وعدتك مآني مخليكِ ..
التفتت له بـ عيون ذبلآنه : سآرلك أسبوع متجآهلني ..

ماقآوم نبرتهآ والتفت لهآ ضآيع مو عآرف هالبنت ليش تأثر عليه كذآآ !!
ليش قدآمهآ ينسى إنه دكتور ويعآملهآ بطريقه خآصه !!
اصطنع الإبتسامه : إنتي إلي هربتي .. إخترتي أضعف الطرق ..
روتآنآ بـ ضيق : وسيم .. انا تعبتك معآيآ كثير وعآرفه إنك مستحقرني بينك وبين نفسك .. و بجد مآقصرت ......
عقد حوآجبه وعينه بـ عينهآ : وبعدين ؟
: خلآص .. بليز إنسى إني شكيت لك بـ يوم ....
فلتت منه ضحكه صغيره ورجع نظره عليهآ : تضحكي عليا ولا على نفسك ؟؟ إنتي محتآجتني ( بـ حده أكبر ) محتآجتني يآروتآنآ ..
حركت رآسهآ بـ " لا " وهي تبلع ريقهآ : مو بعد اليوم ..
قآمت من قدآمه بترجع للقآعه بس هوُ لحقهآ وسحبهآ بـ قوه ....
قربهآ لـ صدره وبحده : مو إنتي إلي تقرري .. ومن بكرآ مآتطلعي مكآن قبل تعطيني خبر فآهمه ؟


دمعت عيونهآ من القهر ليش الكل يعآملهآ كأنهآ بهيــــمه ؟!
ليش كل شي يمشي بـ رأي غيرهآآ حتى لو كآن الموضوع يخصهآآ ، مآحد قآدر يفهمهآ ويتعآمل معآهآ بـ الطريقه إلي تتمنآهآ ..
همست وهي ترجف : مآنتآ وصي عليآ ..
إبتسم ومسح على خدهآ بـ حنيه : صدقيني أبغه مصلحتك ..
توترت وسحبت يدهآ بـ قوه : انا .. بدخل ..
تركته ودخلت مهروله لـ القآعه ..،
خلته محتـــآآر والنآر شآبه بـ جوفه من هآللي يترآقص بين ضلوعـه ..
لسه بدري .. بدري كثيييييرر على هالإحساس إلي إجتآحه ..!
××



5:00 مســآء اليوم التآلي ،



وآقفه قدآم المرآيآ تطآلع نفسهآ بتمعن ، اليوم بس تغير شي في حيآتهآ وتحول إسمهآ من آنسه لـ مدآم " بآسل السآمي " ..
إسم كبير بـ تحمله وتتفآخر فيه بين النآس .. والأهم .. تدآري خلفه زلآتهآ ونجآستهــــآآ ..
تم عقد القرآن وكلهآ كم سآعه ويرتبط إسمهآ بـ إسمه قدآم العآلم كلهـآ ..
إبتسمت بـ خبث ولفت على نفسهآ بـ بطئ : خآتم بـ إصبعي يآبآسل هههه ..
كل شي أهله مرتبينه ومجهزينه ، هي بس تلبس فستآنهآ وتحضر ..



:



في جنآح آخر ..

جالسه على طرف السرير والجوآل بـ إذنهآآ .. صآرلهآ أكثر من مره تتصل عليه ومآيرد !!
مآتدري متى هالولد بـ يتعدل ويصير رجآل تقدر تعتمد عليه ..
تنهدت بـ عمق لمآ جآهآ صوته : هاااااه ..
قالت بـ رزآنة صوتهآ : هلا ريآن .. كيفك ؟
ريآن وهو ينفث دخآن السيجآره : هآتي من الآخر ..
فآتن : اليوم ملكة أختك ..
عدل جلسته بسرعه : ملكه ؟
ابتسمت : إيوآ .. اهل العريس مصممين وجهزوإ كل شي بسرعه ..
ريآن تنرفز : هه مآيدروإ إنهم مآخذين أكبر مقلب بـ حيآتهم ..
: ريآن مهمآ كآن تظل أختك ..
: ههههههههههه لا بالله من جد ؟
: عموماً رآح أرسل لك عنوآن القآعه ويـ.........
قاطعهآ بسرعه : بلا قآعه بلآ زفت ماني جآي ..
فآتن بـ حده : ريآن لا تحرجنآ قدآم العآلم ..
ضحك بـ استهزاء : من بيآض وجهكم عشآن تنحرجوا !!
: لا إنتآ ماعاد تستحي .. وجيتك مستغنين عنهآ إعتبرتك آدمي بس الظآهر إني غلطآنه ..
قفلت منه وزفرت بـ قوهـ خلآص ملّت من مشآكل عيآلهآ وقرفهـم ،، صآر لآزم تفكر في نفسهآآ ..
هذي "ريمآن " وبتزوجهآ وتتخلص من همّهآ ، يبقى لهآ " روتآنآ " وبتودّع الهم لـ الأبد ..!!


،


بعد سآعآت معدوده ..

وصلوإ للقآعه إلي مآتبعد كثيـر عن بيتهم .. دخلوإ من البآب الخلفي لـ غرفة " ريمآن " المخصوصه عشآن ترتآح فيهآ وتضبط حآلهآآ ..
وبعد مآ إنتهت دخل مع أمّه بـ هيبته وطلته المغروره !!
هي مآقد شآفته ولآ تدري عن ملامحه .. بس إلي شآفته صدمهآآ ..
مآتوقعت إنه بيكون فيه ذرة جمآل طول مآهو متعلق فيهآ بـ هالشكل .. بس كل شي تبخّر لمآ طآحت عينهآ بـ عينه ..
وسعت ابتسآمتهآ المكّآره : أهلين ..
بآسل تحقق هدفه إلي يرسم له من شهوُر طويله .. هذي ريمآن وصآرت بين يدينه !!
قرب لهآ لحد مآصآر قبآلهآ مبآشره وبآس رآسهآ بـ لذه : مبروك ..
ريمآن طالعته بـ ثقه : يبارك فيك ..
جآت المصوره وتصورإ بـ وضعيآت مختلفه ..
خصوصاً وإنه إثنينهم يملكوإ الجرأه الكآفيه عشآن تطلع الصور حلوهـ : )


وبعد نص سآعه كآن وقت الزفـــــه ..
نزلت بـ فستآنهآ الوردي المخصر بـ طريقه ملفته ، مبين تفآصيل جسمهآ وقوآمهآ الممشوق .. نزلت بـ كل غرور ورآسهآ مرفوع لـ فوق !!
مآيكفيهآ جمآلهآ وإسمهـــآآ .. وسآمة بآسل وإسمه أكبر فخر لهآ بـ هالوقت ..
مآسكه إيده ومبتسمه بـ ثقه وعينهآ مآتشوف الارض ، مآهمهآ هوُ إيش ولا كيف أخلاقه او كيف رآح يتعآمل معآهآ ..
لأنهآ وآثقه إنهآ تقدر تسحره وتخليه خآتم بـ إصبعهآآ ..!


××


جالسه في الصاله وضآمه رجلينهآ لـ صدرهآ .. هالأسبوع عآيشته في رُعب هي وأخوآنهــآآ ..
منتظرين أي خبر بين لحظه والثآنيه .. خبر يأكدلهم إن إلي هم فيه حقيقه مآهو حلم ..
ليل ونهآر تصلي لـ ربهآ وتدعي له يقوم " مصعب " بالسلامه .. نفسهآ تسمع صوته ويرجع لـ حضنهآآ بتتحمل إزعآجه وقلقه بس يررجع ..!

نزلت دموعهآ بـ غزآره خلآص إنهد حيلهـآ ومآحست إلآ برآمي يجلس جنبهآ ويآخذهآ لـ صدره ..
مسح على شعرهآآ وتكلم بـ تعب : خلآص يآحبي إدعيله .. ربك كريم ... . الحمدلله طمنونآ إنه النزيف توقف وحالته مستقره ليه هالدموع ..
لمآر بـ صوت بآكي : سارله اكثر من اسبوع في غي..غيبـ..وبه .. و مين يدري ... مييين يدري ؟!!
رآمي لمّهآ أكثر : خلآص إششش إن شاء الله بيقوم بالسلامه .. ريحيلي نفسك ..
لمآر بعدت عنه بـ قوه : كيف أرتاااح هذآ مصعب .... اااااهـ ياربي اااهـ لا تفجعني فيه يارررب ..


طالعهآ بـ صمت عآجز عن تهدأتهآآ .. كيف يهديهآ وهو نفسه مخبوص وحاالته مايعلم فيهآ إلآ رب العبآآد ..
سند ظهره لـ الكنبه وغمض عيونه " يآرب إنك تنجيه وترحمه من هالعذآب .. مآ نتحمل فرآقه يا ألله "
دخل عليهم بـ خطوآت بطيئه وجلس على وحده من الكنبآت وهو يطالعهم بـ ضعف : مآفي خبر جديد ؟
رآمي : لا ..
صقر بـ ضيقه : لاحول ولا قوة الا بالله .. لاحول ولا قوة الا بالله ..
لمآر طالعته بدون لا توقف بكى : بابا ... مصعب راح يموت ؟
صقر حرك راسه بـ " لا " وهو مو مقتنع !!
صارله ايام يحآول يتجآهل هـ الكلمه ولا يبغآهآ تخطر على بآله لحظه .. كيف يتحمل فرآق أصغر عيآله وفرحة هـ البيت ؟!
كيف يفقد آخر ذكريآته مع زوجته وحبيبته رحمة الله عليهــــآآ ؟!
تمالك اعصابه لا ينهآر وهم مو نآقصين ..


،


دق جوآل رآمي وأخذه لـ برى بعد مآ شآف الإسم ،
تنحنح وحآول يبين طبيعي : هلآآ فرآس ..
فرآس من الطرف الثآني : هلآآ فيك يآخي فينك قآطع لا تسأل ولا شي ؟
رآمي إبتسم : موجود بـ الدنيآ .. طمنني عنك إيش مسوي ؟
فرآس بـ إبتسامه أكبر : الحمدلله أموري متحسنه والوضع ممتآز ..
: الحمدلله .. وكيف شغلك إن شاء الله مآشي ؟!
: خلآص كل شي أوكي .. أول حلقه بصورهآ بعد بكرآ ع الهوى ..
إغتصب الابتسآمه رغم انه مو قآدر يفرح له : الله يوفقك ويسهل لك آمرك ..
فرآس عقد حوآجبه مستغرب : أقول .. إيش عندك من مصيبه .. إشبه صوتك ؟!
: مآفي شي بس تعبآن هاليومين ..
بـ جديه : يآخي للحين تخبي عني قول إيش صاير ؟
رآمي بـ ضيق : مصعب .. صآرله حآدث الاسبوع إلي رآح ..
تفاجأ من الخبر : لاحول ولا قوة الا بالله وكيفه كيف صحته ؟
: إدعيله ربك .. حالته مآتسر ..
جلس على طرف السرير : إيش إلي فيه بالضبط ؟
رآمي بـ تنهيده عميقه : كآن عنده نزيف بالمخ وتوقف قبل يومين بس لسه حالته مو مستقره والله يعلم متى بيفوق من الغيبوبه ..
تضآيق كثير على إلي سمعه : الف سلامه عليه عسى الله يقومه لكم سآلم .. إذكر ربك وإدعيله قدآمه العآفيه ..
رآمي من قلب : الله يسمع منك .. وإعذرني ع التقصير إنت عآرف ..
: لا يآخي إيش تقول بس لو خبرتني والله مآدريت !!
: الله يعين بس ..
فرآس ابتسم بـ حزن : خير خير إن شاء الله وعسآهآ آخر الأحزآن ..
: تسلم ... يلا السموحه ضآيقتك ..
: لا افاا مآلك دآعي .. خلآص أخليك ولا تقطع طمنني عليكم أول بأول ..
: أبشر .. في أمآن الله ..



××



حط الجوآل ع الكومدينه ورمى ظهره لـ السرير يطالع السقف بـ تفكير .. إيش كثر هالدنيآ صعبه ومآفيهآ أحد مرتـــــآح ..!
تضآيق على حآل رآمي رغم إنه مو نآقص بس غصب عنه يحزن ويحس بـ غيره..
عكس أخوووه !!
أخوه إلي فاقده وفآقد ايامهم وضحكآتهم .. فآقد " زيآد " إلي كآن يشكيله همومه و وقت مآتضيق فيه الدنيآ يآخذه بـ حضنه ..
زيآد ، توأم روحــــــه .. ضآع بـ يوم وليله .. ضآع وإنتهت ذيك الأيآم بدون لآيعرف السبب !!
تنهد من قلب ، صعبه الغربـــــــــــه .. لا أهل ولا أصحآب ..
إشتاق لـ أمه لـ أصحآبه ولـ جدّهـ وهوآهـــآ ، بس خلآص هذا طريق إختآرهـ ولآزم يكمله لـ الآخر ..



طالع سآعة يدهـ 10:00 المســــآء !!

طفشآن ومآفيه نوم .. فز من السرير وغيّر ملآبسه ع السريع مقرر يطلع يشوف له فيلم ..
ركب سيآرته العآديه إلي اشترآهآ بـ مبلغ بسيط وإنطلق للمول القريب من بيته ودخل من بآب السينمـآ ..
عقد حوآجبه أول ما إنتبه بـ المضآربه إلي عند الكآشير .. أصوآت الشباب وآصله لـ برى ..
هز رآسه بـ اسف مو نآقص عوآر رآس !!
مشى وعيونه معلقه على مكآن الهوشه ومآحس إلآ بـ إيد تمسكه !!
التفت مستغرب وهو عاقد حوآجبه بـ إستنكآر : نعم ؟
طالعته بـ رجآء وهي تلهث من التعب : قلهم إنك معآيآ ..
فرآس مو فآهم : إيش ؟
البنت وهي تتلفت حولهآ زي المجنونه : دخيل الله سآعدني ..
فرآس كآن بيتكلم بس سحبته بـ قوه وصآرت تمشي وهو ورآهآ زي الأهبل ، وقفهآ ولفهآ عليه بـ عصبيه : خيرررر إنتي !!
البنت بلعت ريقهآ بـ صعوبه : طلعني من هنآ .. خليك معآيآ ..... بس طلعني من هنآآ ..
فرآس مآفهم عليهآ ولا حب يكثرهآآ .. تركهآ متجآهل نداءاتهآ وتوجه لـ الكآشير ..
بس وقفه بكآهآ وكلامهآ إلي صآر باللغه الإنجليزيه ، لف بسرعه وشآف شخصين محآصرينهآ ويكلموهآ بـ جديه ..
رآح لهم وسحبهآ ورآه : وآتس رونق ؟
رد الرجآل الكبير في السن : ( مين إنت ؟ )
فرآس صغر عيونه بـ دقه : ( إنت إلي مين وإيش تبغه منهآ ؟ )
الرجآل بـ ابتسامه طفيفه : ( إبعد وخلينا نشوف شغلنآ )
فرآس : ( كلامك معآيا أنآ مو معآهآ )
الرجآل بدآ يفقد أعصآبه : ( إبعد المشكله كبيره لآ تحشر نفسك )
فرآس بـ نفس أسلوبه النجس : ( إنت إلي تبعد )
الرجآل رفع حآجبه : ( تعتبر نفسك بـ صفهآ ؟ )
فرآس طالعه بـ حده ومآرد ..
الرجآل طالع البنت بـ تهديد : ( بتندمـــــي كثيرر )
قال هالكلمتين وإختفى عن أنظآرهم !!

زفر بـ قوه مآهو فاهم شي بس إلي يعرفه إلحين إنه تورط مع وحدهـ مآيعرفهآ ولا عُمره شآفهآآ !
لف عليهآ معصب : إمشي معآيا ..
مشت معآه وأخذهآ لـ سيآرته ، ركبت وإنطلق فيهآ لـ مكآن يفهم منهآ الحكآيــه ..
مو نآقص مصيبه ثآنيه تطيح على رآسه بـ سبب هالغريبه !



××


{ إنتهى }



،







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




{ الجزء التآسع }







مســـآء يوم جديد ..

فآتحت بنت خآلتهآ بالموضوع وإنهآ إكتفت من وجودهآ بـ ميلآن وصآر لآزم ترجع جدّه وترجع لشغلهآآ ..
مآعآد لهآ شي بـ هالمكآآن طول ما إنه عذآبهآ لآحقهآ لـ هنآآ و " نآصر " مآراح يخليهآ سوآء بايطاليا ولا بالمريخ !!
حجزت على أول طيّآره بكرآ مآعآد تقدر تنتظر أكثر خصوصاً بعد مآ صآر الي صآر بينهآ وبين وسيـم ..
إلتفتت على صوت طيف طآلعه من غرفتهآآ وبـ يدهآ فستآنين شآيلتهم ..
وقفت قبآلهآ ورفعتهم لمستوآهآ : إيش رآيك أي وآحد ؟!
روتآنآ ابتسمت بدون نفس : إيش المنآسبه ..
طيف إستغربت : إشبك روري وئآم اليوم عآزمتنآ ع العشآ ..؟
روتآنآ تنهدت : مآلي نفس بليز ..
جلست جنبهآ بإصرار : لآ مايصير البنت كلمتني أكثر من مره توصيني أجيبك ..
طالعتهآ بـ برود : مآلي نفس لا تضغطي عليا دخيلك ..
طيف تنهدت : أنآ مآعرف إنتي لمتى بتظلي على هالحآل ..

تركتهآ ورجعت غرفتهـــآآ ..
ضبطت شعرهآ الكيرلي بطبيعته و حطت لهآ ميك آب بسيط بروج أحمر قآتم معطيهآ جآذبيه ..
لبست فستآن أسود طويل ممسوك من عند الصدر ومنسآب على جسمهآآ .. سآده ومآفيه اي تكلف ..
هرولت لـ دولآبهآ أول ما إندق جرس البآب ولبست كعبهآآ وسحبت الشنطه طآيره لـ بآب الشقه ،
فتحته بـ ابتسامه للي وآقف قبآلهآ : هاه دقيقه في موآعيدي ولا ؟
قفلت البآب وضغطت زر الأصنصير وهو جنبهآآ .. يطالعهآ بابتسامه عميقه تحمل ألف معنى ومعنى ..
مآيدري كيف هالإنسانه دخلت قلبه بـ هالسرعه وجننته ، صآرت هي هآجسه الوحيد والهدف إلي يبغه يوصل له !
سند يده ع الجدآر ومآزآل يطالعهآ : قريتي على نفسك ؟
حركت كتوفهآ بـ هدوء : إممَ لا ..
ضم يدينه لـ فمه وقرآ آية الكرسي بعدهآ نفث فيهم ومسح على شعرهآ بـ حنيه : الله يحفظك لـ شبابك ..
طيف استنكرت جرأته الزآيده ورجعت خطوآت للخلف : بسآم لو سمحت احفظ المسافات ..
: أوكي !!


نزلوإ للبآركنق وأخذهآ بـ سيآرته للمطعم إلي متفقين يتقآبلوا فيه ..
وأول مآوصلوإ نزل فتحلهآ البآب ودخلوإ للمطعم وإنتبهوإ بـ "وئآم " ومعآهآ " لمى " جالسين على وحده من الطآولات بـ جآنب الشبآك الزجآجي الكبير ..
طيف بـ ابتسامه : مسآء الخير ..
وئآم وقفت لهآ بسرعه : أهلين مساء النور ..
صآفحت بسآم وعرفته على لمى وجلسوإإ : فين روري ؟
طيف تنهدت : حآولت معآهآ بس مآفيهآ لانو بكرا طيآرتهآ وعآرفه الحوسه ..
وئآم تفاجأت : طيآرتهآ ؟؟ خلآص رآجعه !
طيف : إيوآ لازم تشوف شغلهآآ والدنيا إلي فالتتهآ هنآك ..
لمى حطت رجل ع الثآنيه وطالعت طيف : صآدقه هي مآلهآ شي هنآ من الأساس ..
طيف مآعجبتهآ طريقة كلامهآ بس مآحبّت تعلق ..
بسآم وإلي جلس قبآل طيف : يآهو ترآني على لحم بطني ..
وئآم : ههههه هو إنتا لسه هنآ ؟!
بسآم يسلك لهآ : ههه ظريفه ..
وئآم سندت ظهرهآ للكرسي و تطآلع المنيو : يلآ مسموح عشآن لايخرب برستيجك قدآم الحبآيب ..
بسآم طالع طيف بـ نص عين : كل النآس فهمت الا إنتي ..
وئآم غمزتله : فآهمه بس تستعبط ..
طيف بـ ضحكه : خلونآ في العشآ دحين ميته جوُع ..
ظل يطآلعهآ وبآله بعيـــــــــــــــــد .. لسه قدآمه مشوآر عشآن يقدر يفآتحهآآ بالموضوع ..
خصوصاً وإنهآ إنسانه نآجحه بشغلهآ ومرتبطه بالحيآه هنآ ..
يعني مآرآح تتنآزل بـ هالشي لـ مين مآكآن إلآ إّذا ... عشقتــــــــــــــــــــه : )
طيف لاحظت نظرآته ورفعت عينهآ بطريقه مفاجئه : إتفرج في المنيـــو أحسن لك ..
بسآم إنحرج : هههه فضيحه !
تكلمت لمى بعد مآقفلت المنيو : إممَ .. وسيم مآهو جآي ؟
وئآم : لآ .. عنده شغل ..
ردّت بـ طريقه مستفزه : اهااا قلتيلي شغل ؟
وئآم فاهمه قصدهآ : إيوآ يالمى شغل ..
لمى بـ غيره أكبر : وهي الثآنيه شغل برضو ؟
رفعت عينهآ عليهآ بـ جديه : شوفي دا الموضوع يخص وسيم ولو فيه أي شي تحبي تعرفيه كلميه ..
لمى بـ نرفزه : وليه إنفعلتي يعني ولا مـ..........
قاطعتهآ بسرعه : لمى ستوب إت بليز !
لمى ضربت الطآوله بـ قوه و وقفت : طيب يآوئآم بريحكم مني مره وحده ..
مشت بسرعه وإختفت عن أنظآرهم ..
وهي مآ إهتمت كثير وظلوا يتكلمو ويضحكوا لحد مآوصل العشآ وكآنت سهره خفيفه وحلوه ..


:


جالس بـ غرفته واللآب توب قدآمـه يشتغل على شوية أورآق تخص شغله ..
إلتفت على صوت جوآله ورفعه بعد ما شآف الرقم : هلآ ..
لمى من الطرف الثآني وآصله معآهآ : وسيم .. فينك ؟
رفع حآجبه بـ إستنكآر على سؤآلهآ المفاجئ : إيش ؟
: قلت فيييينك وسيم ؟!
ابتسم على سذآجتهآ : خير لمى عندك اي مشكله ولا سيآرتك متعطله ؟!
لمى إنقهرت إنه يدقهآ بـ الكلام : ليش مآجيت اليوم ولا مقضيهآ غرآميآت معآهآ ..
صغر عيونه بـ حده هذي مآينسكت لهآ : لمى إحفظي أدبك وإتكلمي عدل ..
: ليش هي .. أنآ ايش نآقصني ؟!
فهم عليهآ بس مآيدري مين تقصد بـ كلآمهآ : معنيّه نفسك ومتصله عشآن هالسؤال ؟!
: لأنك تهمنــــــي .. ليش مآتحس ؟
وقف وطلع للصاله : إذكري ربك وخلي عنك هالكلام الفآضي ..
دمعت عيونهآ : كلام فآضي معايا .. ومعآهآ عآدي ؟؟
وسيم تأفف : مين تقصدي ؟
بدأت تبكي بـ حرقه : روتآنآ .. على بالك مآحد حآس بإللي بينكم ..
تحركت مشآعره على طآريهآ بس جآوبهآ بهدوء : مآبيننآ شي ولا تظلمي البنت .. عمومآ انا مشغول و ........
قاطعته بسرعه : لا ماراح تقفل مثل كل مره .... إنت غبي غبـــــــــي .. انا احبــك وسيم ،

جلس على وحده من الكنبآت وهو يخلل اصابعه بين شعره ..، يدري بإللي تحسه بس مآحب يسمعهآ منهآ ويجرحهآ ..
كم مره صآر ملمح لهآ وقآيل لهآ لا تفكر فيه نهائيــــــااً بس الظآهر " الحب " مآيعرف التفآهم .. !!
ابتسم بـ برود : لمى إنتي بـ مكآنة وئآم و وسن .. إحفظي الإحترآم والأخوّه الي بيننا عشآن لا نخسر بعض ..
لمى بـ قوه : مابغه أكون أختك .. بس قولهآ بالكذب أنآ راضييييه ..
: خلآص يآبنت الحلآل اذكري الله وروحي إرتآحي ، بعدين لنآ كلام ثآني .. في امان الله ،

رمى الجوآل جنبه وسند ظهره للكرسي .. غريب حآل الدنيآ !
إلي يحب مآينحب .. وإلي مآيحب ينعّشششق .. مآيدري يصنف نفسه بـ إيش ؟!
إذآ لمى حسّت بإللي يكنّه لروتآنآ في قلبه بدون لآ يتكلم ، يآترى روتآنآ نفسهآ .. حسّـت بـ شي !!



××



مآشيين في السوليدير على مهلهم .. يتفرجوإ ع العآلم والهيصه والدنيآآ الصآحيه ..
الجو حلوُ والمكآن أحلى .. ، مع كثرة الخليجين والسيآح إلآ إنه أهل البلد طآغيين ..
إبتسمت من قلبهآ كم صآرلهآ مآجآت هالبلد .. من متى وهي بعيده عن أهلهآ وحيآتهآ وهالأمآكن إلي إشتآقت لهآآ ..!!
جلسوإ في وحده من الكآفيهآت المطله على الشآرع الرئيسي والمليء بالنآس إلي رايحه وإلي جآيه ..
نيرمين بـ تنهيده : يألله شو مشتآئه لـ هالئعده ..
ليآل طالعت حولهآ بـ إستغراب : كأننآ في شآرع التحليه السعوديين مآخلّوإ مكآن !!
حنآن : هههه خلي النآس تنبسط ..
نيرمين طالعت ولد أختهآ بـ ابتسامه عريضه : شوو حبيبي شآدي ما إلك صوت ؟!
ليآل طالعته بـ نص عين : يتدلع ..
نيرمين : ههههه إي خليه يتدلع مين عنآ غيرو نحنآ .. (كملت بـ نفس الإبتسآمه ) شو إحكيلي كيف درآستك شو بـ ........


تلآشي الكلام وضآعت حروفهـــآآ من الي شآفته ..
ظلت متنحه لـ ثوآني طوييييله في الإنسآن إلي جالس ع الطآوله المجآوره !!
لا مستحيل يكون هوُ ؟
لآلآلآلآ إيش يجيبه هنآ وبـ هالوقت بالذآت وبعد كل هالسسسسسسنين ؟
بلعت ريقهآ وعيونهآ تلمع من الصدمه ..! !!
لفت وجههآ بسرعه نآحية حنآن وليآل : ئوموإ خلونآ نمشي من هون ..
ليآل بإستغراب : خير خآلتو إشبك ؟! ليه إنقلب وجهك فجأه ؟
دمعت عيونهآ و وقفت بسرعه : ئومو ئلتلكون بسرعه ..


سحبت شنطتهآ وهرولت لـ بعيييد وهم لحقوهآ متفاجئين من تصرفهآآ ..!
مسكت نفسهآ وكبتت دموعهآ ماراح تضعف بعد هالعُمــــــرر .. مآراح تفضح سرّهآ الدفين .. سرّهآ الثقيـل ..
إلي يقتلهآ ويقتل كل يوم حلو عآشته بـ قصر " رآشد "
إعتذرت منهم وقررت تروح الأوتيل لأنهآ مستحيل ترجع هالمكآن مره ثآنيه بعد إلي شآفته !!



××



طلع من الحمآم والمنشفه على رآسه ، تفكيره كله في المشكله إلي نزلت عليه من السمـآ ..
شي مآيخطر على بآله ولا حتى يصير في الأفلآم .. تورط معآهآ وزآدت عُقد حيآتـــــه !
قصتهآ أثرت فيه رغم إنه لسه يشك بصحتهآ بس الكلام إلي سمعه البآرح من الأشخاص الغريبين يأكدله إنهآ صآدقه ..
معقوله بـ هالزمن بنت مثلهـــآآ تتعرض لكل هالمعآنآه ومآحد معآهآ !!
تنهد وجلس بالصاله ، اضطر يسكنهآ عنده إلى إن تنحل أزمتهآآ ..
أعطآهآ الغرفه الثآنيه بـ الشقه ومن لمآ دخلتهآ مآعآد شآف وجههآآ ..


رآح دق عليهآ البآب بيتفآهم معآهآ هالوضع ماراح يستمر كثير : ريم إفتحي ..
فتحت له بشويش وطلعت رآسهآ من ورى البآب !
قال مغتصب الإبتسامه : تعالي برى بتكلم معآكِ ..
سبقهآ وهي لحقته بـ لبسهآ حق أمس وجلست على كنبه بعيده وضمت يدينهآ بـ قلق ،
فرآس طالعهآ بتمعن : ريم .. قوليلي الحقيقه وفهميني ..
بلعت ريقهآ وطالعته بـ خوف : والله قلتلك الحقيقه ... انا .. متورطـ..ه معآهم ومآني عارفه إيش أسوي ..
: إنتي مع مين جيتي لـ هنآ ؟
: إممَ .. انا جيت مع أخويا نشتغل ونلقط رزقنآ .. ( دمعت عيونهآ ) بس اولاد الحرآم ذبحوه .. ذبحوه وخلوني ..
طالعهآ بـ شك : وأهلك بالسعوديه ؟
هزت راسهآ بـ قوه : مآلي أحد ..
زفر بـ هدوء وطالعهآ : شوفي يآبنت النآس أنا وآحد في غنى عن المشآكل شغلي حسآس و.......
قاطعته وهي مآسكه نفسهآ لآ تبكي : أدري والله أدري بس خليني هنآ كم يوم .. مآقدر ارجع شقتي ..


فرآس متردد كثير ومآهي رآكبه رآسه السآلفه من البدآيـــــــه !!
مآيبغه يورط نفسه معآهآ ويجيب له علّه جديده .. بس كيف وهذي بنت بلده ولجأت له بالغربه مستحيل يردّهآآ ..
تنهد وهو يوقف : عموماً أنآ بنتظر هالكم يوم تعدّي وأشوف آخرتهآ ..
خلآهآ ودخل غرفتـــــه ..



أمآ هي ..
رمت ظهرهآ للكنبه وصآرت تبكي بـ صوت وآطي مآتبغآه يحس عليهآ.. الحيآه لعبت فيهآ لعــب وأملهآ الوحيد إلي كآنت عآيشه عشآنه إنتهى .. أخوهآ عزوتهآآ وظهرهآ بـ هالدنيآ الجبّآره .. رآح..!
راح من سنين وظنت إنه وضعهآ إتحسن لمآ إشتغلت وجمعت لهآ كم قرش .. بس المآضي ظل يلآحقهآآ .. والعصآبه إلي أخوهآ تورط معآهم رجعوإ .. رجعوإ يآخذوإ حقهم والفلوس إلي لهم !!
رفعت عينهآ للسمآ ودموعهآ مآليه وجههآ " يآرب خذني وإرحمني من هالعيشه يآآآرب تعبت "



" ريــم " ..
20 سنه ~


××



3:00 عصــراً ،


جالسه على سجآدتهآ من سآعآت طويله تدعي ربهآ وترتجيه يفرج همّهم ويرجع لهم أخوهـــآ بصحته ..
تنهدت ودموعهآ على خدهآ ، صعب تتقبل الأمور ببساطه او تتخيل البيت بدون حسّه ..
إلتفتت على البآب الي إنفتح فجأه بدون مقدمــــآآت ..
فز قلبهآ وإتلخبط حآلهآ : ر....رآمـ..ي .... ايش ؟
رآمي دخل عليهآ والفرحه مو سآيعته : فآآآق .. مصعب فآق ..
لمآر ما استوعبت : فآق ؟
حضنهآ بقوه : إيوآ يآحبي فآق وحالته مستقره ..
لمآر صآرت تبكي أكثر من أول : الحمدلله الحمدلله .... خدني لعنده .. بليز رآمي ابغه اشوفه ..
ابتسم لهآ : أوكي إلبسي وإنزلي لي ..
نطت لدولابهآ بعد مآفسخت شرشف الصلآه وأول مآطلع رآمي لبست لهآ أي شي لقته قدآمهآ وأخذت عبآيتهآ وطلعت تجررري ..


:


كلهآ دقآيق وهم في المستشفى ، توجهوإ للغرفه إلي نقلوإ فيهآآ مصعب وقلوبهم تسآبقهم ..
صقر فتح البآب بـ لهفه ..
وأول مآشاف ولده ممدد على السرير وحالته تكسر الخآطر رآح له وحَب رآسه : يآعسآك ماتشوف الشر يآولدي ..
لمآر نطت له و وقفت جنبه مآتقدر تحضنه أو تلمسه من كثر الكسور إلي تعرضلهآ : حبيبي مصعب فجعتنآ عليك الف حمدلله ع السلامه عن جد مآني عارفه ايش اقول ..
صآرت تبكي وهي مآسكه يده الجزء الوحيد إلي سلم منّه !
رآمي مآزال وآقف يطآلعه بألم رغم انه فآق والحمدلله حآلته تحسنت بس كسوره مضآعفه ورجوله متأثره كثيـر من الحآدث ..
الكل عآرف إنه راح يعآني ويعآنـــــي لحد مالله يفرجهآآ ..
صقر بابتسامه حزينه : الف الحمدلله الف الحمدلله .. هذا مصعب الغآآلي والله رجعه لنآآ سآلم الحمدلله ..
دخل عليهم الدكتور مبتسم وبيده شوية أورآق : السلآم عليكم ..
الكل : وعليكم السلآم ..
الدكتور قرب نآحية مصعب إلي مآيقدر يتكلم للحين فكّه مكسور والأوكسجين على فمّه : الحمدلله على سلآمته و إن شاء الله حآلته بتتحسن مع الأيآم ( التفت لصقر ) محتآجك دقآيق لو سمحت ..

صقر حرك رآسه وطلع ورى الدكتور ..
الدكتور : ما أخفي عليك يآبو مصعب حالته صعبه كثير وحالياّ محتاجين توقيعك عشآن نبدآ بأول عمليه في رجله ..
صقر بـ ضيق : الأمل ضعيف في مشيه مره ثآنيه ؟
الدكتور حرك رآسه بالإيجآب : بعد العمليآت إلي راح نسويهآ بإذن الله ونحصل نتآيج مرضيه رآح يستمر على العلآج الطبيعي لـ فتره طويله ..
صقر : وكم عمليه محتآج ؟
الدكتور : لحد الآن عملتين برجله اليمين و ثلآث باليسآر ...
صقر إنقبض قلبه على حآل ولده : وكم تكلف هالأمور ؟
: كشف الحسابات عندي بالمكتب إذا تحب تتطلع عليه ..
رآح صقر وإنصدم بالمبلغ الهآئل إلي تحتآجه عمليآت مصعب ، برجوله و اياديه غير العمليآت إلي تم اجراءهآ من قبل !
ضآقت فيه الدنيــــآآ من وين بيدبر كل هالمبلغ !!
تنهد وطلع من المكتب يجر رجوله جر .. الحل الوحيد قدآمه وإلي مآبيلقى غيره هو " سآره "
أخته هي إلي بتنقذه رغم الذل إلي بـ تذله إيآآه ..



××


جالس في بلكونة غرفته يتأمل البحر وجنون أموآجه ،
يدخن ويفكر بـ عمق ، بدأ تخطيطه الفعلي لترك هالبيت بدون رجعه ..
كلهآ اسبوعين بالكثير وبيسمع الرد إلي يعجبه من " منآهل " لأنه يدري إنهآ تختلف كثير عن ريمــآن ..
إنسانه لهآ مبادئهآ وكرآمه مآتتنآزل بهآ لأي مخلوق ومع ذلك بيجيبهآ وبترضخ له ..


قطع تفكيره صوت الجوآل و وسعت ابتسآمته لمآ شاف إسمهآ ينور الشآشه : إيوآ ..
منآهل من الطرف الثآني : زيآد .. حآبه افهم ايش الي بتحآول تسويه بالضبط ؟
زيآد بـ برود ينرفز : ايش سويت ؟
حآولت تتمالك اعصابهآ : لـ هالدرجه وصلت فيك النجآسه ؟؟؟
: هههه .. .
: زيآد .. إبعد عن طريقي أحسن لك ..
زيآد بـ إستهزاء : أووبس ..
: إنسى توصلّي .. والوسخ إلي ارسلته مآ رآح اخليه بعد إلي سوآه ..
زيآد عرف إنه السالفه مآتخصه : ههه وليش أرسله ما أجي أنآآ !
منآهل عصبت : إنتآ بجد إنسان منتهي .. و.......
قاطعهآ بـ ملامح جآمده : لو أبغه شي اجيبه بنفسي .. روحي دوري مين إلي هههه مستقصدك !!
قفل في وجههآ ورجع لكرسيه مبتسم بـ خبث ..
كل الي جالس يصير في مصلحته والأكيد إنه هذي حركآت " ريمـآن " بدأت تنتقم عن طريق أحد غيره ..
طآلع السما وهو ينفث دخآن السيجآره : قريب .. قريب يآمنآهل ..


::



قفلت منه وتوترهآ زآيد عن أول .. تعرفه كويس مآيكذب ومآحد فآرق معآآه ..
لو مو هو إلي مرتب كل هالشي ومتوعدهــآآ مين بيكون ؟!
جلست ع السرير ومسحت وجههآ بـ خفه .. مآفي غيرهـــآآ .. ريمآن الخبيييثه .،
كآنت تدري إنهآ مآراح تخليهآ بحالهآ و بترد كرآمتهآ بأي طريقه وبتعيد فيهآ إلي مآقدر يسويه زيـــآد ..
زفرت بقوه : حسبي الله عليكِ .. شيطآن مو بشر !!
مآتدري متى رآح ترتآح منهآ ومن نجآستهآ .. لازم تظل منتبهه ومفتحه عيونهآ هالأيـــآآم بالذآت ..



××



قفلت شنطة ملآبسهــآ وطالعت الغرفه بابتسامه حزينه .. هذا المكآن إلي هربت له من حيآتهآ وجآه الوقت إلي تهرب منه لموتهآ ..!
لفت طرحتهآ بـ هدوء وسحبت شنطتهآ لبرى .. ماعاد يفرق معآهآ شي في هالدنيآآ التعيسه ..
دمعت عيونهآ لمآ شافت بنت خآلتهآ تنتظرهآآ .. الإنسانه إلي وقفت معآهآ وأعطتهآ أمل بالحيـآآه ..
الوحيده إلي قوتهآ وحآولت ترجع لهآ ثقتهآ بنفسهآ ..
راحت لهآ بسرعه وحضنتهآآ : حتوحشيــــني ..
طيف مسحت على شعرهآ : حبيبتي إنتي والله حتوحشيني أكثررر ..
روتآنآ بعدت عنهآ : بجد إنتي حيآتي كلهآآ .. إنتي أهلي يآطيف ..
: خلآص روري لآ تتضآيقي .. كلهآ فتره وأرجعلك ..



إبتسمت وطلعت معآهآ للمطــآر ..،
وبعد الإجراءات السريعه تم الإعلآن عن الرحله ،، روتآنآ تسآرعت دقآت قلبهآ وحست بضيقه !
خلأآصص بترجع وبينتهي الحلم .. أيآم إيطاليــــآآ ودفــآآ المكـآن ..
وقفت وحضنت طيف بقوه : مآعرف كيف أشكرك على كل الي عملتيه معآيـآ ..
طيف بـ ابتسامه : عيب عليكِ .. أنآ وإنتي وآحد ..

ودعتهآ بدموع ودخلت البوآبه .. بوآبتهـــآآ للعذآب ..
جلست على مقعدهآ وشنطتهآ بـ حضنهآآ ..
طالعت الشبآك وابتسمت بين دموعهآ : بيبآي يا أحلى أيآمـي =(
سندت ظهرهآ للكرسي وحآولت تغفى عشآن مآتحس بـ رجرجة الطيآره إلي ترعبهــآ ..



××



طلعت من المطآر لـ شقة " وئآم "
رآح تفقد بنت خآلتهآ كثيـــــرر وبتحس الشقه فآضيه من بعدهآ !
دقت الجرس أكثر من مره لحد مآفتحت لهآ بـ وجههآ البشوش دائماً : اهليييين ،
طيف ابتسمت : هلآ كيفك ؟
بآستهآ بخفه واشرتلهآ تدخل : قود أند يو ؟!
: الحمدلله تمــآم .. غريبه مآطلعتوا واليوم سبت ؟!
وئآم بضحكه : نزلت موفي ع اللاب توب بسهر عليه الليله مآفيّا أخرج .. إممَ خلآص اقلعت ؟!
: يب .. الله يسهل لهآآ ..

طلع من غرفته ودخل المطبخ المفتوح ع الصآله وإبتسم لمآ إنتبه فيهآآ : هلآ طيف أخبآرك ؟!
طيف التفتت له : بخير الحمدلله إنتآ إيش عآمل ؟
حرك رآسه بـ الإيجاب : تمـآم .. (سكت ثوآني وكمّل بـ تساؤل) و روتآنآ كيفهآآ ؟
: حبيبتي والله بفقدهآ .. دوبي وصلتهآ المطآر ،
: مطــآر ؟!!!
وئآم تدري إنه مآعنده خبر : يب شي إز قوينق بآك تو جده !
وسيم نزل الكآسه من يده بسرعه متفاجئ ، رجعت جدّه ؟!
دخل قآرورة الحليب بالثلآجه وهو متوجه لغرفته : توصل بالسلآمه ..



قفل البآب وجلس ع السرير بـ تنهيده عميقه .. . إختآرت طريقهـــآآآ ورآحت !!
بترجع لحيآتهآ إلي ياما شكت له منهآ .. تركته بدون مآتودّعه أو تعطيه خبر ..
هربت مره ثآنيه بس هالمره رآح تكون العوآقب أسوأ .. لسه مو مستوعب إنهآ بين يوم وليله قررت الرحيـل .. وخلتــه ...
سحب جوآله من ع الكومدينه بسرعه ودق عليهـآ بس خآب ظنّه لمآ طلع له مغلــــــــــــق ..
قلّب في جوآله يدور على أغنيه اليُوم بس صآرت تعني له .. شغلهآ وتمدد على السرير ..



" تصّور لآ خلت هالديره من عينك ولآ تعوُد ..
ينبِت عليهـــآآ الحزن وأصيرر أنآ كَـ العووُد ..
شوُف الألم مآبرررح في مُهجتي والعيــن ..
طيّرني مره بـ فرَح خلني الآقي عييييين ..
تروِي عطش دمعتــــي يكفيني طوُل البين ..
لآعدم صوُتك ولآ خلى منك مكـــــــــآآن ..
يا أحلى أيآم العُمر ، يا أغلى كلمه في الصدر ..
لآ ما أبي عُمرري يمر من غير صوُتك يـ البدر ..
شوُفة عيوُنك منيتي لكنـــــه مو بـ إيــــــــــدي !! "


تنهد من قلب .. إيش سوّت فيه هالآدميه .. هو إلي طول عُمره بآرد ولآ مبآلي بـ هالأموُر ..
كل إلي يسويه إنه يلآقي الدوإ لـ مرضى " العشق " .. وإلحين صآر وآحد منهمــــ ..!
مآعآد يقدر ينكـــــرر .. حُبه لهآ كل يوم يكبرر لحد مآصآر يفضحه ويبآن في عيونه ..
" آخ يآروتآنآ إيش سويتي فيني !! "


××


جالس في الصاله الوآسعه قدآم شآشة البلآزمـآ الكبيره يتنقل من قنآه لـ قنآه ..
طفشآن وضآيق صدره .. حيآته مو مثل مآتوقعهآآ بتكون !!
الحلم إلي تحقق .. مآعآد له طعم .. علآقتهم بآرده لأبعد حد حتى صآر الكلام بينهم نآدر جداً .. بس مشكلته يحبهـــــــــــآآ !
صآر يتمنى يجيه " طفل " باقرب وقت عشآن يرجع الألفه بينهم بس للحين مآصار حمل .. وهذآ إلي موتره ..


صغر عيونه أول مآلمح وجه مو غريب عليــــــــه .!!
رفع صوت التي في بيتأكد من إلي يشوفه و حس بصدمه بعد مآعرف صآحب الصوت والهيئه .. صديق عُمره !
ضآعت حروفه وإنكسر قلبه أكثر مآهو مكسوُر .. بآعه .. بآعه عشآن يكون هنآآك في ذآك المكآن !!
خلآه بدون سبب .. بدون ودآع !
تنهد بعمق .. مشتآق لـ هالوجه وهالإبتسسساامه .. بس كرآمته أبدى ..

إلتفت على صوتهآ إلي صآر بآرد ومُميت بالنسبه له : هلآ عُمري ..
وقفت خلف الكنبه إلي جالس عليهآ : بروح لأهلي ..
: أمس كنتي عندهم ..
اشواق تنهدت : طفشآنه وحآبه أجلس مع أخوآتي ..
...............
: مآسمعتني ؟
لف وجهه لـ التي في : سآمع ..
اشواق : وليش مآتـ.........
سكتت ..
سكتت ..
صوت فرآس .. صورته .. ضحكته .. هـآللي تشوفه ع التي في حبيبهآآ إلي المفروض يكون معآهآ بـ هاللحظه ..
إلي أخذ مكآن مُهند وإحتل قلبهآ وغزآ مملكتهآ ..

رآحت بـ هدوء وجلست جنبه وعينهآ معلقه ع الشاشه : فرآس ..
مهند بـ ضيقه : إيوآ .. فرآس ..
جلسوإ حوآلي السآعه يتآبعوإ البرنآمج بـ صمت .. يفكروإ إثنينهم بـ نفس الشخص بس من زوآيــــآآ مختلفه ..
كانت مآسكه دموعهآ بالقوه لا تنزل قدآم زوجهآآ .. قالت بـ صوت محشرج : ممكن توديني ؟؟
انتبه عليهآ وطالع عيونهآ بـ حنيه : بوديكِ بس ليش الدموع ؟
اشواق إنفجرت وإرتمت في حضنه : تعبـ..آنه ..
ضمهآ لـ صدره وهو متعجب من دموعهآ إلي تنزل بين يوم والثآني !!
كل أسبوع وهم على هالحآل مره يرآضيهآ ومره يصرخ فيهآآ .. الحيآه معآهآ صآيره مُمله ،
قال بـ نبره هآديه : أشواق لو مآفهمتيني إيش الي جآلس يصير .. بتصرف بطريقتي ..
أشواق بـ صوت بآكي : مافي شـ..ي .. بس تعبآآآآآآآآنه ..
: إيش متعبك ؟
: مآ..مآني ... قآدره افار..رق أهلي ..
مهند فلتت منه ضحكه صغيره : تستغبيني إنتي ولا إيش بالضبط ؟! أهلك كل يوم والثآني وإنتي عندهم، صآرلنا كم شهر مآتعودتي ؟
حركت راسهآ بـ قوه : لا .. ابغآهـ..ـم ..
مهند بـ هدوء حآد : أوكي .. بوديكِ وإجلسي عندهم قد مآتبغي ..

بعدهآ عنه وقآم لغرفته خلآص نفذ صبره .. غير لبسه ع السريع وطلع لهآآ ..
جلس ينتظرهآ بالصاله وأول مآخلصت إتفاجأ فيهآ طالعه بـ شنطة ملآبس صغيره !!
لا هذي مجنونـــــــه وبتجننه معآهآآ .. يعني مآصدقت وتبي فرقآهـ ؟
تظآهر بالبرود وطلع من الشقه وهي ورآآه ..


××


صبآح اليوم الثآنــــي ..

:

رفعت رآسهآ عن المخده بتعب وأول مآطالعت حولهآآ تأكدت إنهآ في بيتهآآ وإنه الحلم إلي عآشته من شهرين بس إنتهى ..!
تنهدت وهي تقوم آخذتلها شآور سريع ولبست ترينق أبيض للبيت ..
تذكرت إلي صآر معآهآ أمس وكيف كآن إستقبآل أمهـآآ لهآآ .. قآبلتهآ بـ منتهى البرود ولا كأنهآ غآيبه فتره عن المكآن ..
وإللي يوجع أكثر إنه " أختهآ " املكت وهي آخر العارفين " ههه يآبختي في أهلي ! "

قطع تفكيرهآ صوت جوآلهــآآ إلي مآزآل يحوي الشريحه الإيطآليه ..
تسارعت دقآت قلبهآآ لمآ شافت الرقم وردت بـ ريق جآف : ألـو ..
وسيم من الطرف الثآني بـ هدوء : السلآم عليكم !
روتآنآ : وعليكـ..م السلاآم ...
اطلق تنهيده طويله وهو يعآتبهآ بـ نبرته : خلآص .. رحتــي ؟
جآوبته بـ صوت خآفت : هذآ إلي كآن لازم يسير ..
: فيه ألف حل وحل .. ليش هربتي ؟!
: بليز وسيم مـ.......
قاطعهآ : أنآ وعدتك ما أخليكِ .. وتخليني إنتي ؟
روتآنآ دمعت عيونهآآ : جيتك تعبآنه وتعبت أكثرررر في قربك .. خلآص خليني كذآ برجع لـ حيآآتي ..
وسيم بـ ضحكه مستهزـأه : حيآتك ؟! تسميهآ حيـآه ؟؟ ، سآفرتي بعد مآحطيت يدّي على جرحك ..
.............
تنهد بـ صوت مسموع : كنت أبغاكِ ترجعي قويه .. بس للأسف رجعتي أضعف ممآ كنتي !
تحرك قلبه لمآ سمع شهقتهآآ وبكآهآ المريــر .. بس فين صآرت إلحين !!
كيف يمسح دمعتهآ ويآخذهآآ لحضنه كييييف !!
مآتمالك نفسه وقال بـ ضيقه : مآقدر أتركك بـ هالظروف وبعد مآعرفت سبب حزنك ..
روتآنآ من بين دموعهآ : عرفته وخلآص .. عرفت قد إيش انا ضعيفه ومكسوره لا تعذبني أكثر يكفي ..
: إرجعي روتآنآ .. مكآنك هنآآ !
عورهآ قلبهآ على كلامــــه ، من أول وهي حآسه إنه بدآ يتعلق فيهآآ .. بدآ يتعمق دآخلهــآ ويفهم أحآسيسهآ ..
كيف مآتلاحظ وهي عشششقت من قبل وفآهمه إيش تخبي نظرآته ..!
هذا أول الأسباب إلي خلاهآ تترك البلد مآهي نآقصه حُب ثآآني وكآبوس أكبرر ..
قالت بعد مآوقفت بكآآ بـ نبره رآجفه : وسيم .. إنسى كل شي قلته .. وإنسى إنك عرفتني بليز .. و خليت لك ظرف عند السكرتيره .... فيه حسآب الجلسآت كلهآ ..

إبتسم بـ سخريه ومآرد عليهــآ ،
مآتدري إنهآ جرحته بـ هالكلمتين .. حسآب الجلسآت ..؟؟
حسآب اللحظآت الحلوه إلي كآن ينتظرهآ بشووُق .. إلي كآن يسمعلهآ فيهآ ويحط إيده على جروحهآ ..!
بلعت ريقهآ بـ تساؤل : وسيـ..م ؟
: معآكِ ..
: إمم .. انا بقفل ..
تظآهر بالبرود : قفلي ايش تنتظري ؟
روتانا انحرجت : بس .......
قاطعهآ بسرعه : دآمك سآفرتي بـ إرادتك يآريت تعتمدي على نفسك في بآقي قراراتك .. في أمآن الله ..

نزلت الجوآل بـ هدوء وطآلعته لـ ثوآآني .. ليش سوّت كذآآ !
ليش تحآول تتهرب منه ومآتعطيه فرصه يتمآدى .. حآسه ومتأكده إنه يميل لهآآ ..
بس بعد كل إلي عرفه عنهآ كيف بتقدر تتكلم معآه طبيعي مثل قبل .. أو حتى تحس إنه هو الأمآن والدفآ إلي لقته في أحضآن الغربــه ؟!
تنهدت وقآمت غيرت ملآبسها لازم تروح المركز الي صآرلهآ غآيبه عنه شهور وتعيد ترتيبآت الأمور ..



××


/

على رمش عيونهآ قآبلت هوى ..،
طآر عقلي مني و " قلبي " هوى
وأنآ يآللي كنت " طبيب " الهوى ، ولأهل العشق ببيع الدوآ !!
من نظره لقيتني صــــــريع الهوى :$




رمى الجوآل جنبه بـ ضيق وفرك راسه بـ قوه .. بتجننه هالبنت !
هو مآصدق وصل لـ قلبهآآ وعرف سبب جرحهآ .. وتروح منه بـ كل بسآطه ..!
مآيقدر يقول لآء لـ قلبه بعد اليوم ، مآصآر عنده مجآل ينكر هالإحسآس الي كل يوم يكبر بدآخله عن اليوم إلي قبله ..
هذي هي الرآحه .. الرآحه إلي يدورهآ من سنين لقآهــــآ في قربهآ ..
زفر بـ قوه وهو يطآلع السقف ،، لـ متى بيقسى على نفسه وعلى مشآعره ..
يتظآهر بالبرود وبـ إنه الطبيب المُعآلج من حآلآت الحب المجنون فقط !

عدل جلسته لمآ سمع طقآت خفيفه ع الباب : تعآلي !
دخلت عليه بـ إبتسآمه حلوه بالرغم من إستغرآبهآ من كلامه مع نفسه ،، الأكيد مآكآن حآس !!
جلست قبآله ع السرير وهي تحرك شفآيفهآ بـ تردد : سيمو حآلك مو عآجبني ..
طآلعهآ بـ ضحكه غريبه : مو عآجبك ؟!
صغرت عيونهآ بـ ترقب وبحروف ثقيله وبطيئه سألته : سفر روتآنآ أثر عليك ..
طآلعهآ بـ نص عين وكأنه يستغبيهآ : والله ؟! من متى تفرق معآيآ !
طلعت لسآنهآ بطريقه طفوليه في محآوله لـ إستفزآزه : أدري إنك تعلقت فيهآ وصآر لازم تحكي لي ..
ضحك على أسلوبهآ : والله لو مآني مصدّع وقآفله أخلآقي كآن عرفت أرد عليكِ ..
ما أعطت بآل لضحكآته وجمدّت ملامحهآ فجأه : يو هآيد سم ثينق ، وسيم ليآ فتره حآستك متغير .. فهمني شآركني همّك !
ما تأثر كثير من كلامهآ وهو يهز رآسه بـ إنهآك : وئآم ، مو وقته هالكلآم خليني أنآم رآسي بينفجر ..
إحترمت رغبته و وقفت بـ ابتسآمه هآديه : أوكي ، بس لنآ كلام بعدين ..

تركته وطلعت قآفله البآب ورآهــــآ ..
وهي متأكده وتبصم بـ العشره إنه أخوهآ مو خآلي وإلي متعبه سرْ ،، سر كبيــــر !


××


في نآحيه أخرى من نفس المدينه ..،

جالسه في مكتبهآ رغم إنه ويك إند ، قررت تشد على نفسهآ و تشتغل على بعض الملفآت إلي تخص مبيعآتهآ واللوحآت المحجوزه ..
رفعت رآسهآ للسكرتيره اللي خبرتهآ بإنه " فهد " ينتظرهــآ برى .. .
إغتصبت الابتسامه وهي تطلب منهآ تدخله ، عدلت جلستهآ ورفعت شعرهآ لفوق بـ كلبسه " حتى في أيآم إجآزتي مو مريحني ! "
وسعت ابتسامتهآ لمآ انتبهت فيه دآخل بـ كبرياءه المعتآد : أهلاً ..
فهد ميل فمه وجلس قبآلهآ : هــلآ ..
سندت ظهرهآ للكرسي وهي تلعب بالقلم وتكتب كلمآت متفرقه على أحد الأروآق : توقعتك تتصل ؟
تكى يده ع المكتب وإيده الثآنيه رتب فيهآ سكسوكته بـ بطئ : دريت إنك هنآ وجيت أتأكد ..
رفعت حآجبينهآ بـ إستهزآء : والله ؟! تتأكد من إيش ؟!
أشر لهآ بـ عيونه ع الملفآت المآليه المكتب : شآده حيلك ..
إبتسمت بدون نفس وهي فآهمه تلميحآته ومآلهآ خلق مشآده كلاميه معآه : إيش تشرب ؟!

ركّز نظره على نقطه عميقه من عيونهآ ،، يقرآ فيهم الطموح ..
تفكيرهآ يعجبه ،، تشبهه في بدآيآته إلآ إنهآ أكثر حيويه وحُب للحيآه بـ عكسه تمآماً .. دفن نفسه بشغله ومعآرضه وهرَب من وحدته ..
بيعترف لـ نفسه إلحين بس .. " طيف " ذوقـــــه والنموذج إلي يدوّر عليه ..!

حست بـ نظرآته وما إهتمت كثير وهي ترفع سمآعة التيليفون : رآح أطلب لك تركش كوفي ..
وأول مآ قفلت السمآعه إنطق البآب ودخلت السكرتيره بـ إيدهآ علبه صغيره حطتهآ ع المكتب وطلعت تحت نظرآت طيف المستغربه !
مدّت بوزهآ بإستغرآب وهي تفتحهآ وسرعآن مآتحول تعجّبهآ لضحكآت متتآليه ..
وروُد مجففه مآليه العُلبه وفي وسطهآ كارت دعوة عشــآء والعنوآن تحته !
مين غيره ، عرفته قبل تقرآ إسمه المطبوع نهآية الكآرت .. ابتسمت نآسيه وجود فهد إلي مرآقب كل حركآتهآ وتعآبيرهآ ..!!


و بطبعه الحدق فهم من نظرآتهآ محتوى العلبه و مُرسلهـــآ طبعاً !
قال بضحكه ساخره وهو ينقل نظره في أرجآء المكتب : هه ما أستغرب شغلك المكدّس ..
كشّرت بوجههآ وهي تقفل العلبه : قلتهآ بنفسك ، شغلي ..
ظل على إبتسآمته وهو يضرب المكتب بطرف أصآبعه و يوقف : مآبي أعطلك عن الحبيب وبيننآ إتصآل ..
طلع من المكآن قبل يسمع ردّهآ على كلامه ..

ما إهتمت كثير لأنهآ تقريباً بدأت تتعود على طبعه الغبي !
وسعت إبتسآمتهآ وهي تقرأ الكآرت للمره الثآنيه وتنهدت بـ صوت مسموع .. غريب هالإنسآن دخل حيآتهآ بدون مقدمـآت ..
ما إستأذنهآ ولا أعطآهآ فرصه تقبل أو تررفض ! ! بس كل إلي تعرفه إنهآ مبسوطه كذآ ..
قفلت لآب توبهآ وسحبت شنطتهآ وخرجت من المكتب متوجهه للبيت ..
بتريّح شويتين وتتجهز لـ عزيمة العشآء : )


××





إنطلق فيهآ ع المستشفى وأخذهآ لـ قسم الطوآرئ ..
جلس على كرآسي الإنتظآر مستصيب مآيدري من فين جآته هالمصيبه ، إيش الي ورطه مع وحده مثلهآ ؟!
طلع من بيته و بلده يدور الرآحه والإستقرآر .. مو العكس !
مرت سآعه ، ساعتين وهو ينتظرر ..
وأول مآطلع له الدكتور رآح له : هآه دكتور طمنني ؟
الدكتور هز رآسه بـ أسف : مش معئول الي حآصل دآ ؟! البت نزفت كتيرر اوي والجرح عميئ ..
فرآس تنهد : يعني حآلتهآ خطره ؟
الدكتور : في الحئيئه هيا محتآقه لـ نئل دم بأسرع وئت ممكن .. ولآزم نعملهآ تعقيم للجرح وخيآطه حالاً ..
فرآس زفر بقوه : أوكي تأكدوا من فصيلة دمي إذا منآسبه ..
الدكتور هز راسه بطريقه سريعه : ايوا حالاً ..
نآدى الممرضه إلي أخذت فرآس لغرفة التحليل وسحبتله دم ولحسن الحظ طلعت فصيلته تتنآسب مع فصيلتهــآآ ..

مرّت السآعآت بطيئه وهو ينتقل من مكآن لـ ثآني ويلهّي نفسه بأي شي ..
مصدّع وتفكيره مشوش ، مجنونه هآلبنت .. مو مستوعب إنهآ حآولت تذبح نفسهآآ بـ هالطريقه !
جآته الممرضه وبشرته بإنهم نقلوإ " ريم " لغرفه خآصه وهو مآصدق طآر لعندهــآ ..
طآلعهآ بـ عشوآئيه ، نايمه بـ تعب و وجههآ مصفّر وآضح عليهآ الهم .. شعرهآ الطويل متنآثر حولهآ ويدهآ ملفوفه بشآش ثقيل ..
جلس على وحده من الكنبآت الصغيره وسند ظهره للخلف ومآمرت ثوآني إلآ هو في سآبع نومـــه ،،



××


قفل الكتآب إلي قدآمه بعد ماقرأ آخر كلمه منه ، إستفاد كثيــر وخدمه في رسآلته والبحث ..
فتح غطآ اللآب توب وطيف إبتسامه على شفآيفه ..هذي الحيآه إلي يحبهـآ أو .. هذي حيآته بـ كبرهآآ ..
وقبل لآ يضغط زر التشغيل إنتبه بـ رنة الجرس !
طلع من غرفة المكتب وفتح بآب الشقه بـ إستغراب من البنتين إللي وآقفين قبآله : هلآ أختي كيف أقدر أخدمكم ؟
البنت السعوديه وإلي يبين إنهآ في أواسط العشرينآت : هلآ فيك ، إحنا جيرآنكم بالدور الثآني وكل مره نبغه نزوكم بس مآيحصل نصيب ..
إياد إستغرب وعلى إيش الزيآره أصلاً ؟! تنح لـ لحظه وتدآرك الموقف بإحراج : أهآ .. أهلاً تفضلوإ ..
إبتسمت البنت لحد مآبانت أسنآنهآ اللولي : المدآم موجوده ؟
: إيوآ ..


دخلهم ورآح لغرفة ندى متأفف من فين طلعوإ له هالبلشه ،
دق البآب أكثر من مره و وصله صوتهآ النآيم : جآيـه ..
فتح البآب بـ بطئ وطالعهآآ متمدده ع السرير بتعب وشعرهآ الحريري متنآثر حولهآ بإهمآل .. تردد كثير يدخل ولا يطلع !
مشى بـ هدوء و وقف قبآلهآ مبآشره : فيه ضيوف برى ..
فزت بسرعه على صوته منحرجه من لبسهآ وشششششكلهآآ ع الآخر ..
لمت اللحآف لصدرهآ وهي فاتحه عيونهآ ع الآخر : إ..إممَ ... ضض..ضيوف ؟!
اياد حس فيهآ بس ما إهتم : إيوآ الظآهر جيرآننآ إلي فوق ..
بلعت ريقهآ بـ صعوبه : بس ... انا مو جـآهزه يعني ..
: مو مهم إلبسي أي شي ..
خلآهآ وطلع من الغرفه إلي إختنق فيهآ من ريحة عطرهـآ .. عُطر نسسآئي مغري تشعب رئته بقوه ،
تأفف ودخل المكتب مطنش عيون البنآت إلي بتآكله !


،

تنهدت من قلبهآ وهمست للي جنبهآ : آآه يآريهآم إيش ذآ ؟! يفلق الصصخرر ..
ريهآم طالعتهآ بحده : بطلي حركآتك الرجآل متزوج ..
منآل بـ ابتسامه جذآبه : مآشفتي زوجته إنتي ؟!
حطت رجل ع الثآنيه وهي تعدل حجآبهآ : لا .. إشبهآ ؟
منآل : هههه ولآ شي دحين حتنصدمي !
كلهآ 10 دقآيق وطلعت لهم بلبس بسيط وهي مبتسمه : السلآم عليكم ..
سلموإ عليهآ مع علآمآت إستفهآم كبيره فوق روسهُم !
ندى منحرجه : اسفه والله مآدريت إنكم جآيين ..
ريهآم بسرعه : لا بالعكس إحنآ إلي آسفين جينآ بدون موعد بس مآكآن معآنآ رقمك ..
ندى جلست بابتسامه متردده : إنتو ساكنين بالدور الثآني مو كذآ ؟
ريهآم ابتسمت : إيوآ .. أنآ ريهآم ( أشرت على منآل ) وبنت خآلتي منآل ..
ندى : أهلين تشرفنآآ ..
ريهآم : إمم .. كم لكم هنآ ؟!
جآوبتهآ بـ هدوء : شهر وعليهآ ..
منآل مو عآجبتها بالمره وتطآلعهآ بـ إمتغآض : و جآيين دراسه ولا إيش ؟
ندى عورهآ قلبهآ ع السيره : إيوا .. إيـ.. أقصد زوجي بيحضر دكتورآه ..
: أهآآ .. وإنتي ؟
: انا مخلصه بكآلوريوس ولسه مافكرت أكمل ..
ريهآم : هذي فرصتك تكمليهآ بمآ إنك هنآآ .. يعني تستفيدي من الظروف !
ندى : إمم ان شاء الله .. سوري والله نسيت اضيفكم ، إيش حابين تشربوإ ؟
منآل : إمم تركش كوفي بليز ..
ريهآم دقتهآ بخفه : هههه أي شي من إيدك حلو مآنبغه نكلف عليكي ..
هزت رآسهآ بالإيجاب ورآحت المطبخ تحضرلهم عصير فريش وهي مبسوطه عليهم ، أخيراً لقت أحد تتونس معآه !
جلسوإ حوآلي السآعه يسولفوا ويضحكوا وتبآدلو الأرقـآم بعدين رآحوا .. .



ومآحست فيه إلآ قدآمهآ سآند يدينه على ظهر الكنبه ويطآلعهآ بـ برود !
رفعت عينهآ بـ توتر : تؤمرني بـ شي ؟
حرك كتوفه بـ هدوء : لا ..
ندى طالعت صينية الحلآ إلي في إيدهآ : إممّ .. تذوقهآ ؟
: لا ..
ضآق صدرهآآ وأخذتهآ للمطبخ ، حآولت تمسك دموعهآ بس مآقدرت ..
صآرت تبكي بقهر وهي كآرهه الدنيآ والنآآس .. ليش مضطره تعيش هالعذآب ولا أحد حآس فيهآآ ؟!
خلت كل شي مثل مآهو وطلعت بتروح لـ غرفتهآ بس لقته مآزآل مكآنه ..
عدت من جنبه كآتمه شهقتهآآ بس وقفهآ بكلامه : انآ مسافر بكرآ ..
لفت بسرعه و بصوت محشرج : تسـ..آفر ؟
حرك راسه بـ هدوء وإيدينه في جيوبه : بغيب يومين ثلآثه .. فيه أي مآنع ؟
غرغرت عيونهآ زيآده .. إذآ وهو موجود خآيفه من الوحده ، كيف بيتركهآآ في هالمكآن الغريب والمُوحش !!
قالت بدون تفكير : وانا .. بجلس لوح..لوحدي ؟
ابتسم لهآ بـ جآذبيه : ليش وأنآ من متى أجلس معآكِ ؟
فلتت شهقتهآ وصآرت تبكي قدآمه .. إتفاجأ منهآآ إيش فيهآآ ذي سلآمآت : ليش تبكي ؟
ندى بصوت بآكي : اخاف لوحدي ..
ضحك غصب عنه : هههه تخآفي !
طالعته بـ حقد مكبوت على استهزآءه : ايوااا اخاف .. إهئ مآبغه اجلس هنـ..ـآ .
ظل مبتسم وهو يطآلع انحاء متفرقه من وجههآ الصآفي وانفهآ اللي صار احمر من البكآء : هذآ شغلي وهذي ظروفي .
بلعت ريقهآ بتوتر وهي تبعد خطوآت عنه : مآيصيـ..ـر آآ .. آروح مع..معآك ..
: نعم ؟! اقولك شغل ويآللا بلا دلع ترى ماني فآضي !

تركهآ ودخل غرفته متجآهل شهقآتهآ اللي تحاول قد ماتقدر انها تكتمهآ
مآ إهتم كثير رغم احساسه بالذنب من طريقة تعآمله القآسيه معآهآ ، واذا تخآف ؟! هو ايش عليه !
حاول يشيلهآ من تفكيره وينآم عشآن رحلته من الصبآح بدري ..



××


طلع من بيته بقلب مكسور مضطر لكل إلي بيسويه ..
بيتنآزل عن كرآمته ويذل نفسه عشآن عيآله وإذآ ماضحى عشآنهم بيضحي لمين !
ركب سيآرته وإنطلق على مكآن يكرهه ويكره سكـــــآنه وأول مآوقف في سآحة القصر نزل بـ ضيقة بآل ..
طالع حوله للحظه وتحسّر على نفسه وعلى حاله .. هذآ الخير إلي المفروض يكون له و لعيآله ..
دخل للمجلس في إنتظآر " سآره " يطقطق أصآبعه مو عآرف كيف رآح يبدأ ولا كيف بيذل نفسه لهآآ عشآن الفلوس ..
وقف بسرعه أول مآدخلت عليه بـ شموخهآ وغرورهآآ الكريه : هلآ بأخوي ..
صقر طالعهآ بدون تعآبير : هلآ سآره ..
جلست قبآله وحطت رجل ع الثآنيه بعد مآصآفحته : تفضل ليش وآقف ؟
جلس وعينه مآزالت معلقه عليهآ : إيش الأخبآر ؟
: كل شي تمـآم .. إيش سبب هالزيآره ؟
صقر بلع ريقه بسرعه وقال بـ بارقة أمل : مصعب .. بالمستشفى وحالته مآتسّر ..
ميلت فمهآ بهدوء : أفا وليش مآخبرتني ؟
: السالفه ماصارلهآ اسبوع ..
: أهآ .. يلا طهوُر ان شاء الله ..
: والصرآحه يا أختي الولد محتآج عمليآت كثير ومآيندرى بعدهآ إذآ بيرجع لـ طبيعته ولا لآ ..
سآره فهمت مقصده وابتسمت بخبث : والمطلوب ؟
صقر حرك يده بـ بطئ : يعني أقول لو تسلفيني مبلغ لعلآج ولدي واول مآتنفتح بوجهي بردهم لك ..
تعآلت ضحكآتهآ المستفزه من إلي حرقت قلب صقر وخلته يلعن الحآل والظروف إلي حدته عليهآآ ..
قالت بعد مآوقفت ضحك : ههه ليش إنت حيلتك شي عشآن تردهم ؟! إذا حتى السقف إلي سآتر فيه عيآلك من خيري ..
صقر تنحنح وطالعهآ بجديه : إنتي أدرى بالحآل ..
سآره سندت ظهرهآ وطالعته : مستعده أتكفل بكآمل مصآريف العلآج وأسفره لأحسن المستشفيآت بالخآرج ... بس على شرط !
صقر الدنيآ إحلوّت بعيونه : إلي هو ؟
سآره بنبره خبيثه : تتنآزل لي رسمي عن كآمل حقوقك في الورث ..
صقر إنصدم : إيش ؟
: هذآ شرطي و بكذآ رآح أكتب الفيلآ بإسمك ولآ يصير لك شي عندي بعدهـــآ ..
صقر وقف معترض : تبيني أتنآزل عن ثروه تعيشني ملك أنآ وعيآلي ؟! ورثي إلي مآكلته بالحرآم وذآلتني بالفيلآ ؟!
سآره حركت حوآجبهآ بـ برود : بيدك القرآر .. الفلوس أولى ولا صحة ولدك ؟
سند يده ع الجدآر وصآر يضربه بكل قوته : يآسآره خآفي الله كل هالعز وحآطه عينك من ورثي ؟ إيش تسوى هالمليونين في الخير إلي عآيشه فيه ؟؟؟ فهميني ؟!
سآره حركت عيونهآ بـ تملل وطآلعت سآعة يدهآ : مآني فآضيه اسمع هرجك ، أعطيني جوآبك دحين ..
جلس على أقرب كنبه ورمى رآسه بين يدينه ، بيتنآزل عن ملآيينه في الورث وحقه الشرعي عشآن ينقذ ولده ..
مآيصدق إنه هذي إلي تربى معآهآ بنفس البيت وكبروإ على نفس القيم !
يـ ألله يـ الدنيـــــآ حتى الأخو مآفيه خيـر !!
" ياألله إنك تنصرني ، إنت العآلم بظلمهآ وجبروتهآ .. ياألله إحفظ لي حقي وحق عيآلي "
رفع عينه بـ نظره كسيره : ولدي .. ولدي يآسآره ..
وسعت إبتسآمتهآ و وقفت : برسل لك وآحد بكرآ للمستشفى رآح يهتم بكل أموركم ويسوي اللآزم .. ولو إنت أخوي ..
خلته وطلعت من المجلس تآركه خلفهآ قلب محطّم وروُح ذليــــــــــله ..



××


وقفت قدآم المرآيــآ الطويله إلي تبين كآمل جسمهآآ ، لآبسه فستآن خربزي ستآن لتحت الركبه بشويه ..
ملفوف حول رقبتهآ بنعومه ورآفعه شعرهآ كعكه لـ فوق ،
إبتسمت بـ ثقه على مظهرهآ وسحبت شنطتهآ وجوالهآ وطلعت من الشقه !
شغلت سيآرتهآ وإنطلقت ع العنوآن مبتسمه وتدندن طول الطريق ..


:


تأكد إنه كل شي بيرفكت وإلي خطط له تنفذ بالحرف الوآحد ..
وآقف بوسط الحديقه الصنآعيه الكبيره والملفوفه بأشجآر الورود الحمرآء و أصوآت النوآفير أضآفت جمآل للمكآن ..
وأول مآحس بصوت سيآره يقرب من المكآن عدل قميصه وفتح السور الحديدي الضخم وإبتسم وهو يشوفهآ تطآلع العنوآن وتتأكد !!
قرب لهآ ودق شبآك السيآره من إلي خلآهآ تنط مرعوبه ..
قفلت السيآره ونزلت مستغربه : بسآم ؟ فكرت إني ضيعت ( تلفتت حولهآ ماعجبهآ المكآن ) أول مره أجي لـ هنآ ؟
بسآم فآق من سرحآنه فيهآ وفي شكلهآ الآسر : تعآلي ..
طيف ترددت كثير : لآ بعرف إيش هالمكآن إلي جآيبني فيه ؟
اشر بعيونه على السور المفتوح : تعآلي وبتعرفي ..
طيف : لآ سوري مآقدر ..
بسآم وقف قبآلها وميل فمه بـ هدوء : خآيفه ؟
حركت كتوفهآ بـ " لآ " : مو كذآ بس المكآن غريب ..
مسك يدهآ بـ جرأه وسحبهآ لجوآ وهي تحآول تفلت منه : بسآم إبعد إيدك .. بسآم بعد عني أحسن لك ..
بسآم سآحبهآ وهو يضحك : يآبنت الحلآل شوفي وإحكمي بطلي عبط ..

طيف عصبت وكآنت رآح تضربه بشنطتهآ بسسسس سكتت !!
وقفت مُنبهره من إلي تشوفه قدآمهــآآ يآترى حقيقه ولآ يتهيألهآآ ..
ظلت متنحه تتلفت حولهآ ومآحست بنفسهآ إلآ فآطسه ضحك : ههههههههههههه نو وآآآآي .. بسآم من جدك ؟!
بسآم إنبسط إنه عجبهآ ، قرب نآحيتهآ مبتسم : عجبك ؟
طيف سبقته لوسط الحديقه وأخذت لفه حول طآولة العشآآ وصآرت تلمس الورود بعدم تصديق : كيف عملت كذآ ؟
مآشي ورآهآ واياديه في جيوبه : يعني عجبك ؟
طيف التفتت له بسرعه : إنتآ مجنون .. أكيد عآجبني .. بس مره مصدومه ليش كل هذآ ؟!
مآرد عليهآ وأشرلهآ بعيونه ع الطآوله ، ابتسمت وجلست بعد ماسحب لهآآ الكرسي ..
جلس قبآلهآ والفرحه مو سآيعته : تدري .. الفرحه إلي شآيفهآ في عيونك .. تغنيني عن الدنيآ وأهلهآآ ..
طيف إنحرجت ومسحت جبينهآ بـ اطراف اصابعهآ : إمم مآقلتلي إيش المنآسبه ؟
: ليش منآسبه .. وإنتي قليل !
سحب الريموت الصغير الموجود ع الطآوله وشغل الإستريو المخفي خلف وحده من الأشجآر ..
وإشتغلت أغنيه قآصدهآ وقآصد كل كلمه فيهـــآ ..


" غمض عيونك حبيبي غمض عيوُنك ..
بـ اقول لِك شي بس إسمعني بـ قلبك ..
محتآج لِك في حييآتي مآإقدر بدوُنك ..
أو بختصر لِك وأقول أحبك أحبــــــك ..
مجنون بك وأعترف لك صرت مجنوُنك ..
لآ الذنب ذنبي ولآ ذنب الهَوى ذنبــك ..
لو كل هـ النآس بـ عيوُني يشوفونـك ..
إن كآن ذآب بـ غلآك العآلم وحَبــك .. "



وقف الأغنيه وطآلعهآ بهيآم : أحلف بـ ربي أحبك موُت وأصونك وأحس أنآ بنبض قلبك يحلف بـ ربّك .. يآكل عُمري خلآص إفتح عيوُنك .. مآقلتلك ششششي ( سكت للحظه وهمس لهآ ) إلي قلته لقلبــــك ..
وسعت ابتسامته وهو يحس قد إيش صوته نششآز بس إستغرب انها ماعلقت وجالسه تطآلعه بدون تعآبير !
: ههه صوُتي فظيع أدري ..
تنهدت وطالعته بدقه : بس أنآ مآغمضت عيوني ..
بسآم مد بوزه بطريقه عبيطه : يعني قلبك مو سآمعني !
وقبل مآترد وصل لـ عندهم " آلشيف " بـ لبسه وقبعته الظريفه وسألهآ بـ إبتسامه بشوشه : ( إيش تحبي تآكلي يآ آنسه )
طيف لسه متوتره من الوضع بـ كبرهـ ، قالت بسرعه : ( أي شي )
بسآم بـ تساؤل : إيش مشتهيه ؟
طيف زفرت بـ هدوء تتخلص من الشحنآت الزآيده في جسمهآ وقالت بـ عفويه : فتوش ..
بسآم بـ ضحكه : إنتي تمنّي بس ..
كلم الشيف وقله يحضرلهم أكل لبنآني والتفت لهآ بـ ترقب : ترقصي ؟
رفعت حآجبهآ بـ إستنكآر : لآ طبعاً ..
: هههه طيب آسف ..
إبتسمت وهي تأشر على مكآن معين : إممّ إيش هذآ ؟
بسآم إلتفت لـ الشرشف الأبيض إلي مخبي تحته شي كبير وحرك شفآيفه بـ تفكير : بعد العشآ ..
مرّت سآعه أنهوإ فيهآ عشآهم وطيف مبسوطه على كلامـــه وعبطه ،، ضحكت من قلبهآآ صآرلهآ سنين ماطآرت بعيد مثل اليُوم..
ومآحست إلآ بـ بسآم واقف على رآسهآ ومآد لهآ إيده : تعآلي ..
وقفت متجآهله يده : على فين ؟!
أشرلهآ بـ رآسه نآحية الشرشف و وقفهآ قدآمه بـ الضبط : ضروري تغمضي عيونك إلحين ..
طيف وهي تغمض : هههههههه أوكي ..
سحب الشرشف ومسكهآ من كتوفهآ بـ هدوء : لا تفتحي ..
جلسهآ على الكرسي الخشبي العآلي ونزل لـ مستوآهآ : إمم .. إفتحي ..
فتحت بـ بطئ وإنتبهت بـ لوحة رسم كبيرهـ وعلبة مليآنه ألوآن وفرش !
طالعته بـ شك : إيش ؟
بسآم بـ نفس النظره : إيش ؟
طيف عضت شفتهآ بـ تفكير : رآح ترسمني ؟
: اذا مآعندك مآنع ..
إبتسمت من قلبهآ : أبداً ..
جلس ع الكرسي قبآله اللوحـه وفتح علب الألوآن وصآر يطل فيهآ ويرسم بـ مهآره ..



××



لبست عبآيتهآ وسحبت شنطتهآ ونزلت الدرج بسرعه لحد ما طلعت من الفيلآ بـ كبرهـــآ ..
إبتسمت بـ هدوء لمآ إنتبهت فيهم في الحديقه يضبطوهآ ويقصوإ الزآيد من الزرع !
رآحت لهم بـ وجههآ البشوش : مسآء الخير ..
رفع رآسه وطالعهآ : هلآ مسآء النور ..
منآهل : إمم .. كيفك طلآل ؟
طلآل عدل وقفته ورفع مقص الزرع بـ يده : تمآم .. إنتي أخبارك ؟
منآهل : الحمدلله ( بـ تساؤل ) ضآوي رجع من الشركه ؟
طآرق ميل فمه وبـ لقافه : وهو يقدر يتأخر ..
طلآل صقعه بـ المقص على ظهره : يقصد إيوا موجود ..
حركت راسهآ بالإيجاب : أوكي رآيحه اشوفه ..
طآرق صفّر أول مآرآحت : أحلىىىىىى ..
طلآل تأفف منه ورجع لـ شغله : تكفى بس إلي يسمعك يقول ميته في دبآديبه .. والله مآدرت عن هوى دآره ..
طآرق حرك شفايفه بـ إمتغاض : يآخي يكسر الخآطر وقسم ..
طالعه بـ نص عين : المهم لا تستهبل قدآمه بـ هالحكي ترى إلي فيه كآفيه (رمى المقص وجلس ع العشب) إيش ذآ الحر يآلطيف ..
طآرق مآزآل يشتغل : حرّ الدنيــآ ..
طلآل فرك رآسه بـ قوه : نآقصك أنآآ ، أقول يجي نآخذلنآ لفه بـ الرينج ؟
: والحديقه ؟
طلآل وقف وسحب أخوهـ من قميصه : إمشي بس لآحقين عليهآآ ..

،

دقت بآب الغرفه وإنفتح لهآ بسرعه ..
إبتسمت لمآ شافته بـ لبس الخروج لسه مآغيّر : أهلين ضآوي ..
ضآوي تسآرعت دقآت قلبه : هلآ .. مساء الخيرر ..
منآهل تلعب في اصابعهآ بـ هدوء : ممكن نتكلم شويه ..
طلع وقفل البآب ورآه : أكيد .. تفضلي ..
رآحوإ لإحدى الجلسآت في الحديقه الخلفيه وجلسوإ قبآل بعض وبدأت كلامها بـ جديه : أنآ لقيت حل للموضوع ..
ضآوي فهم قصدهآ وحرك رآسه بـ الإيجاب ..
منآهل : إمم .. إتفقت مع جولي على أساس تكمل معآهم ويتفقوإ على يوم معيّن ..
ضآوي عقد حوآجبه : وبعدين ؟
حركت كتوفهآ بـ بساطه : رآح تكون إنتآ عآرف بـ الوقت وتسآعدني نمسكه متلبس !
كملت بـ تحذير : مآني حآبه أدخل الشرطه وأعمل فضآيح .. كل إلي ابغه أعرفه مين إلي موكله عليا وإيش إلي يبغآه مني ..
ضآوي بـ عقلآنيه : إلي تفكري فيه يشكل خطر كبير عليكِ ..
منآهل تنهدت : عآرفه بس هذي الطريقه الوحيده إلي اقدر أفهم منه ليش !
ضآوي رفع حآجبه بـ إستنكآر : إبن حرآمـ مآله أسباب ..
: ما إنتآ فاهم شي ضآوي ، بس يآريت تسآعدني لأنو بجد أعصآبي تلفآنه ..
ضآوي ميل فمه بـ ضيق " عسآكِ مآتذوقي الحرّه ولآ تجربي طعم الأحزآن "
منآهل طلت في سآعة جوآلهآ وابتسمت له : لآ تجيب سيره لأحد عن هالموضوع رجاءاً .. خصوصاً الحآرس كمآل لآتحسسه بأي شي وخليه يتصرف على طبيعته ..
ضآوي : تآمريني ..
منآهل : تسلم ضآوي .. إممِ ممكن توصلني إذآ فآضي ؟
ضآوي ضحكت له الدنيآ : أكيد أكيد ..
توجهوإ لـ السيآره وفتح لهآ البآب الخلفي وإنتظرهآ لحد مآجلست وإنطلق فيهآ على الشركه وقلبه يطربق في قربهـــآ ..
يآترى لـ فين بتآخذه أحلامـــــه وحُبه المستحيل !!


:


وصلوإ شارع التحليه اللي معروفين فيه انهم العيآل " الكآش " بـ لبسهم وسيآراتهُم وهيآط طلآل إلي مآله حد !
وقفوإ قدآم أحد الكآفيهآت وأخذولهم طآوله لـ نفرين وطلبوإ معسل يروقوإ فيه ..
طآرق بإستنكآر : يآخي خذلك شي وإنت على لحم بطنك كذآ ؟
طلآل بـ ضحكه : مآعندي إلآ حق المعسل خليك سآكت بس ..
طآرق ابتسم له : عشآك عليا المره ذي ..
: أوخص يآلدفيع ..
: ههههه عآد تدري إنك مآتستآهل !
طلآل بـ تساؤل : متى محآضرتك بكرآ ..؟
: في الليل ..
: تمآم كذآ نفل مضبوط ..
طالعه طآرق بـ إستخفاف : أي فله يرحم أمك ..
غمز له بـ خبث : إيش رآيك نلعب ؟.
: إأيش ؟
رمى له الجوآل وهو ينفخ دخآن المعسل : إفتح الإستديو وإختآر لك وحده وإذآ مآجبتهآ تتعشى معآنآ ما أكون أنآ ..
طآرق تافف بـ طفش من سوآليفه : يآخي مآلي ومآل بنآت النآس ..
: يآحبيبي أنآ ما آذي أحد إلي تبغه الفله أبسطهآ : )
طآرق : إمم طيب وعلى إيش ؟
: 200 كآآش ..
: ههههه يجي ..
فتح الإستديو وصآر يتفرج صور البنآت مستغرب من كثرهم ، معقوله هذول كلهم مرَوإ على أخوهـ ولعب عليهم !!
وقف عند صوره وميل فمه بـ خبث : يآخي من فين تجيب المزز ذي ؟
طلآل بثقه : طآلع وجهي وتعرف كيف أجيبهم ..
رفع حآجبه بإستنكآر : كأنهآ دقّه ؟
: هههه لا أبدا .. هآت أشوف مين إلي وقفت عندهآآ ..
طآرق نآوله الجوآل وأول مآجات عينه ع الصوره تذكرهـــآآ .. ليش هو نسآهآ اصلاً !!
صح مآفرقت معآه ولآ همّه وجودهآ من عدمه بس معترف في نفسه إنه جمآلهآ ذبببببّببآآح ..
يكفي إنهآ كآنت ميته في دبآديب أهله وهو سحب عليهـاا : تجي نغيّر الخطه ؟
طآرق إستغرب : يآجبآن ..
طلآل أخذ شفطه من المعسل : لآيآحلــو ، بس هذي بالذآت إنت إلي بتجيب رآسهـآ ..
طآرق بلّم : أنآ ؟
: إنت يآبطــــل .. بس إسمعني ..


××


جالسين في إحدى المطآعم اللبنآنيه يضحكوإ ومهيصين والحيـــآه حلوه .. بـ إستثنآءهـآ هي !
بآلهآ مشغول وقلبهآ بدآ يزيد بـ دقآته ، اطرافهآ كلهآ ترجف من اليوم إلي لمحت فيه وجهه ..
متأكده وتبصم بالعشره إنه " سعود " بـ شحمه ولحمـــه .. كيف تنسآآه ولا كيف تغلط فيه !!
بس إيش إلي جآبه بعد كل هالسنين وكيف ومتى طلع من السسسسجن ؟!
إيش هـالصدفه الغريبه إلي ممكن تقلب حيآة " نيرمين " فوق تحت ..؟!

حنآن ملاحظه شرودهآ من ذآك اليوم : نيرمين .. نيرمين فين سآرحه ؟
التفتت لهآ بـ هدوء : ولا شي حبيبتي بس عم فكّر بـ ولادي ..
حنآن كشرت على طآريهم : اها ..
" هآلآ " أم نيرمين بـ شوق : وينون يا إمي ليش مآجبتيون معك .. يا ألله شو مشتآئه تآشوفون ..
نيرمين تنهدت : ظروفنآ صعبه كتير هالإيآم ..
هآلآ ربتت على كتفهآ : الله يكون بـ عونكن حبيبتي إنتي بس ريحيلي حآلك تؤبري ئلبي شو مشتآئتلك ومشتآئه لـ ضحكتك ..
نيرمين ابتسمت وبآست إيد أمهآ بـ حب : يخليلي إيآكي يآروحي ..


وفي النآحيه الثآنيه من الطآوله ، جآلسه جنبه ولآصقه فيه بطريقه ملفته ..
سندت رآسهآ على كتفه وهي تطقطق ع البيبي : بإيش تفكر ؟
شآدي تضآيق من قربهآ : إممَ بفكر إنو خلَص مآرآح يستمر هالوضع كتير ..
ليآل : وليه ؟
شآدي ميل فمه بـ تملل : كيف بدّك فهمك ؟
ليآل رفعت حآجبهآ بإستغراب : ليه غبيه لاسمح الله ؟
: لآ يآروُحي مآهيك ئصدي ..
سبلت بـعيونهآ على كلمته : وهـ يآربي إيش هالعسسسسل ..

وقبل لآ يكملوإ كلامهُم دق جوآلهآ برقم غريب وردت بصوتهآ المايع : إيوإ ؟
طآرق من الطرف الثآني : إحم .. هلآ والله ..
ليآل إستغربت : أهلين .. مين معآيآ ؟
طآرق يأشر لـ طلآل مو عآرف إيش يقول لهآ : إمم .. كيفك ؟
: قلت مين معآيآ ؟
طآرق : كل إلي بيننآ كلمتين .. إسمعيهُم كويس ..
طلآل دقه من تحت الطآوله : يآحمآر لي سآعتين احفظك الكلآم ..
طآرق طالعه بـ نص عين وهمس : حمآر ؟! هيّن ..
ليآل تأففت : خير إنتآ إيش تبغه ؟!
طآرق " يآليل الشرآديح !! " وقف بسرعه وبـ صوت عآلي : أنآ قريب طلآل .. طلآل عبدالقآدر ..
طلآل فرصع فيه : يآ إبن الكلب .....
طآرق ضحك وطلع من الكوفي ضآمن إنه اخوه مآبيقدر يلحقه عشآن الحساب !



ليآل سكتت أول مآ إستوعبت الإسم ،، طلآل .. طلآل ..
زآدت دقآت قلبهآ وحآولت تهدي نفسهآآ وإيش يعني طلآل : وخير يآطير ؟!
طآرق متوّعد طلآل في نفسه : فيه شي لآزم تعرفيه .. ترى الآدمي تعبــــآآن ..
ليآل بلعت ريقهآ بـ قوه : تعبآن ؟!
: إمم مستعده تسمعيني ؟
ليآل التفتت لـ شآدي وأشرت له " ثوآني بس " وطلعت من المطعم : قول ..
: هو مآقلي إيش الي صآر بينكم بـ الضبط .. بس ترآه لسه يحبك ..
ليآل بـ عدم تصديق : يحبني ؟
: إيوإ .. ما أقولك إنه كآن مُخلص ومآيعرف غيرك .. بس إنتي الوحيده إلي دخلتي قلبه ..!
ليآل حست إنه وآحد يستغفلهآ : لو هو فعلأً حاس بـ كذا كآن كلمني بنفسه ..
: هو كذب عليكِ وقآلك بيتزوج .. مو لأنه يبي فرآقك بس طلآل مريض ..
رفع عينه لـ السمآء " يآرب سآمحني على هالصاروخ "
ليآل إنقبض قلبهآ : مريض ؟؟؟ إيش فيه ؟
طآرق تنهد : مآقدر اقولك .. بس كل إلي اعرفه إنه رآفض يتعآلج إلآ لمآ يشوفك ..
ليآل صدقته بـ سذآجتهآ : بس انا .. مآني في جده دحين ...طب ليش .. ليش هو ماكلمني وخبرني ؟
طآرق " مطوله في الصدمه الأخت ! " : أقولك مريض .. عموماً أنآ طآرق قريبه وهذآ رقمي أول مآتوصلي جده كلميني ..
ليآل غرغرت عيونهآ : طآرق ... هو إيش فيه .. لا تعيشني في رعب ؟
طارق إستغرب نبرتهآ الحزينه : أنآ آسف مآقدر أحكي شي .. بس خلي في بآلك إنه يحبك .. مع السلآمـــه ..


:

قفل منهآ وهو حآس بـ الذنب نوعاً مآ !
فآول على أخوهـ وعلق بنت مآلهآ علآقه بـ لعبهم وتحدّيهم السخيف !
رجع الكوفي ولقآه يشفط في المعسل بـ قوه والظآهر إنه مولع ، جلس قبآله بـ ضحكه : ضبطتك يآوآد ..
طلال طآلعه بـ نص عين ومآرد ..
طآرق رفع حآجبه : أمآ إنت قآلب خلقتك والبنت شويه وتبكي لي ( غمزله ) إشبنآ يآهوو ..
طلآل بـ استغراب : تبكي ؟
: ههههه سجلت لك المكآلمه عشآن يكون عندك خلفيه بس ..
مد له الجوآل وسمعه المحآدثه كآمله وطلآل مستصيب من أخوهـ كل هذآ يطلع منه !
طالعه بـ قهر : يلعن شكلك يآشيخ أنآ مآصدقت أفتك منهـآ..
طآرق بـ شك : البنت بآين معلقه ..
طلآل نآدى ع القرسون يغير له الجمر : حسآبك معآيآ يآبزر ..
طآرق غمزله : ههههه حسآبي 200 ..
رمآهـ بـ الجوآل : ولآ فلس ..
طآرق حرك شفآيفه بـ لامبآلآه : ع إلي يدفعلك عشآك يآنذل ..
طلآل مآرد عليه وسرح شويه في المكآلمه إلي سمعهـــآ بآين إنهآ إنخضت عليه وصوتهآ تحشرج بصوره وآضحه !
يدري إنهآ كآنت تحبه وتعلقت فيه بس هذي متعته بـ الحيآآه وهو كذآ مستمتع ..

××


{ إنتهى ..}




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




{ الجزء العآشر }














صبآح اليوُم التآلــــــي ..،

عقد حوآجبه بـ تعب وهو حآس رقبته مخلوعه من مكآنهآآ .. فتح عيونه بـ بطئ يطآلع المكآن حوله !!
وأول ما إستوعب هو فين فز من مكآنه ورقبته ممسوكه ، صآر يفركهآ بقوه ويتلفت حوله مآحصل أحد بالغرفه ..
رآح نظره لـ بآب الحمآم المغلق ، تنهد وجلس ينتظرهآآ لحد ما طلعت بلبسهآ وكأنهآ مستعده للخروج .. .
بالرغم من ايدهآ الي تحركها بـ صعوبه شديده !

جلست على طرف السرير وعينهآ ع الأرض ، رآح لهآ وتم يطآلعهآ بتعجّب : إممّ .. حمدلله ع السلآمه أول شي ... ممكن تفهميني إيش صآيرلك ؟!
ريم بلعت ريقهآ وعينهآ معلقه بالارض : ليش مآخليتني أمـ..وت ..
طالعهآ بإستنكآر : بدآل مآتحمدي ربك إنه أعطآكِ فرصه تكفري فيهآ عن ذنبك ..!
رفعت عينهآ عليه وصرخت : ماااابغه .. ليش جبتني لهنآ لييش ؟!
فرآس رآسه مصدع وماله خلق كلام زآيد : خلآص إستريحي الحين ولنآ كلام ثآني ..
ريم مسكت ذرآعه قبل مآيروح : بطلع معآك ..
طالع إيدهآ إلي شآده عليهآ بـ ألم ومتمسكه فيه : لسه جرحك ما إلتأم ..
ريم : إنتآ .. سويت إلي عليك و .. ماقدر أطول هنآ أكثر .. بطلع معآك ..
فرآس تنهد وطق رقبته يمين يسآر : بشوف الدكتور إذآ يرضى يطلعك !
طلع من الغرفه وإستشار الدكتور إلي سمح له يآخذهآ معآه بعد مآ أعطآه كآمل التحذيرآت والتوصيآت اللآزمه عشآن يلتئم جرحهآ نهائياً ..



أخذهآ بسيارته ورجعوإ للشقه ..
التفت لهآ بـ جديه : شوفي يآبنت النآس أنآ جلستك بـ بيتي ولآ رديتك لماا طلبتيني .. الحين أنآ إلي بطلبك ..
ريم بسرعه : أنآ .. فرآس أنآ آسفه عآرفه إني مسببتلك مشآكل ومضيقه عليك بس والله مآراح أطول بس لين بكرآ صدقني ..
فرآس حط يدينه بـ جيوبه : لآ .. خذي وقتك وينقص لسآني لو طلبتك تطلعي إلآ برضآكِ .. بس هو شي وآحد إلي أبغآه منك ..
: امرني ..
جلس ع الكنبه وأشرلهآ تجلس جنبه : الي سويتيه في نفسك ذآ مآيتكرر أنآ مشغوُل وأعتقد إنك عآرفه ، فيآريت مآ تعطليني عن أشغآلي بأي شكل من الأشكآل وإعتبري هالبيت بيتك لين الله يفرجهآآ ..
حركت رآسهآ بـ قوه : حآضر من عيوني .. ولا راح تسمعلي نفس أوعدك ..
إبتسم بإحبآط : قومي سوي لِك لقمتين .. على لحم بطنك من أمس ( وقف وأعطآهآ ظهره ) دآخل أنآم ..
دخل غرفته وقفل البآب ورمى نفسه ع السرير مستغرب كل إلي جآلس يصيرر ..
يحس نفسه في حلم ، كيف مخليهآ عنده وبأي حق .. وأصلاً كيف يصدقهآ ويآمنهآ على بيته ونفسه !
مآيندرى إيش نوآيآهآ ولآ مين إلي رآسلهآآ ..
ضرب المخده بقوه وعصرهآ على وجهه مآيدري إيش الصح من الغلط ..


:


أمآ هي ..

جلست ع الكنبه تطآلع يدهآ الملفوفه بـ سرحآآن يآ ألله يالدنيــــــــــــآ ..
أخذتهآ وجآبتهآآ وفجأه لقت نفسهآ بـ شقة " فرآس رآشد " لآ ومتبرع لهآ بـ دمّه !
تنهدت ورمت ظهرهآ للكنبه محتآره في نفسهآ وفي حآلتهآ إيش رآح تسوي ؟ وفين تروح ؟!
والاهم كيف تتخلص من هالعصآبه إلي متورطه معآهآ !
من فين تجيب لهم المبلغ إلي طآلبينه عشآن يحلّوإ عنهآآ ويتركوهآآ بحآلهآ ؟!
لازم تفكر بسرعه وتلآقي لهآآ حل ، لو فرآس إتحملهآ يومين ثلآثه مآرآح يخليهآ أكثررر ..
مسكت دموعهآ مآتبغه تضعف هي أقوى من كذآ .. تحملت كثيـر ومو هالظروف إلي بتهدّهآ ..!!



××


رفعت رآسهآ وضربت سآعة المنبه بكل قوتهآ ،، إنقلبت ع الجهه الثآنيه وهي تتأوه من التعب ..
سهرت كثيـــــر الليله إلي فآتت ومآفيهآ حيل تدآوم ..
ومآمرّت ربع سآعه إلآ بجوآلهآ يدق ،، تأففت وسحبته لـ إذنهآ ..
عقدت حوآجبهآ وهي تحآول تميّز الصوت إلي جآهآ بس التعب عآمل عمآيله : همممّ مين ؟!
فتحت عيونهآ بسرعه على نبرته الحآدّه تعآتبهآ : نآيمـــه ؟!!
: فهد !!
إستنكر أسلوبهآ وهو يطآلع سآعة يدّهآ : ولد عمّك فهد ؟!
حطت إيدهآ على خصرهآ وضغطت عليه ،، تحسّه يألمهآ من نومتهآ الغلط : أوف ، حضرة الأستآذ فهد !
ميّل فمه بـ تملل وآضح : المهم متى بتشرفين ورآنآ شغل لازم نخلصه ..
كمل كلامه لمآ مآلقى أي رد : بنتظرك بالمكتب ..
..............
رفع حآجبينه وبـ نبره عآليه : طيـــــــــف ..
فتحت عين وعين : همممَ ، تعبآنه مآني مدآومه ..
كتم غضبه من تهآونهآ رغم إنه حسّهآ جد مُرهقه بس لآء ،، في الشغل مآعنده عوآطف : والله الشغل أولى من سهر تآلي الليل والمسخره !
فآقت على كلامه وعدلت جلستهآ بـ إنفعآل ، نعمــــــ ؟!
" خيرررر .. لآ بـ قوه خير !" : إنتآ كذآ تخطيت حدودك وصرت تتمآدى ، يآريت تحترم نفسك !
ما أعطآهآ بآل وكمّل بـ جمود : هالحكي كلّه مآيلزمني ، أبيك بالمكتب بعد سآعه بالضبط ..
إرتفع ضغطهآ وركبت رآسهآ عنآد : مآني جآيه ...... طرآخ !!
قفلت في وجهه ورمت الجوآل بعيد عنهآ مقهوره لـ أبعد حد ، كيف يسمح لنفسه وبصفته مين يحآكيهآ كذآ ؟!
تأففت ودخلت تآخذ لهآ شآور يفكفك عظآمهآ ويهدّي بآلهآ من لمآ دخل هالفهد حيآتهآ وهو مصدر إزعآج وقلق مو أكثر !


،

دخلت المطبخ وهي تدندن بروقآن وعملت لهآ نسكآفيه ،، ابتسمت أول مآتذكرت تفآصيل " أمس " ليله من ليـــــــآلي العُمررر ..
جلست قبآل التي في وشغلته بسرحآن .. مآتصدق إنه يكن لهآ مشآعر خآصه وماصآر له شهر يعرفهآ !
بس إيش معنى كل إلي بيسويه إذآ مآكآن " حب "
حطت الكوب ع الطآوله وتوجّهت للمرسم إلي مخصصتله غرفه منفصله ، فتحت اللمبه وطآلعت الرسمه إلي رسمهآ أمس ..!!
جد إنسآن مُبدع وله بصمه مميزه مآحد يتوه عنهآ .. كيف قدر ينسخهآ بـ هالطريقه مآتدررري ..؟!


عقدت حوآجبهآ لمآ جآت عينهآ على " سي دي " موجوُد بين أغرآضهآ !
إستغربت كثير إيش رآح يكون محتوآه ،، معقوله يكون لهآ ونآسيته هنآ من زمـآن ..؟؟
أخذته للصآله وركبته بـ جهآز الدي في دي وقبل لآ تشغله رن تيليفون البيت : هآلو ..
: صبآح الخير ..
ضحكت بـ هدوء أول مآميّزت صوته : هلآ بسآم ..
إستغرب ضحكتهآ وضحك معآهآ : هههه دوم الضحكه !!
مسكت نفسهآ وحآولت تثقل : إمم مآعلينآ ، كيف حالك ؟
: إذآ إنتي بخير ومبسوطه مآيحتآج تسأليني ..
لفت خصله من شعرهآ حول إصبعهآآ بـ تفكير : أنآ تمآم ..
: هذآ المطلوب .. غريبه مآدآومتي اليوم !
رمت ظهرهآ للكنبه وتنهدت : مو حضرتك مسهرني لـ نص الليل ..
رفع حآجبه مستنكر التهمه : لا يآشيخه ..
: ههه وإنتآ دوبك صآحي ؟
ميل فمه بـ إبتسآمه وهو مقرر يدق البآب : لآ حرقت جوآلك من كثر ما أتصل ولآ رديتي ..
: ييؤ سوري شكله مدفوس في غرفتي ..


مآكملت كلمتهآ إلآ والجرس يرن ،، إستأذنت منه ثوآني ورآحت للبآب تفتحه وكالعآده إنصدمت بتصرفآته ..،
بس هالمره غير .. شكلهآ ، لبسهآ لآآآآ !!
توترت وطآر الكلام من لسآنهآ حتى رجولها مآرضت تتحرك أو تنفذ بـ جلدهآ من هالموقف البآييييخ ..
وهو حآول يركز نظره على عيونهآ متجآهل لبسهآ الفآضخ جداً ،، كآن شآيل بـ يده تيبسي كبير مغطى بـقصدير !
إرتعشت أطرآفه متوتر أكثر منهآ ،، وكل إلي سوآه إنه حط التيبسي ع الأرض وأعطآهآ ظهره طآلع لـ شقته لمآ حس إنهآ طوّلت بوقوفهآ وما إستوعبت فدآحة الموقف ..

بلعت ريقهآ مره وإثنين وهي تطآلع بيجآمتهآ المفسخه بـ قهر فظيع ،، قلبهآ يوُجعهـــــآ من الي صآر !
إيش بيقول عنهآ الآدمـــي ؟؟؟؟!
شآلت التيبسي بسرعه وقفلت البآب برجلهآ وهي تصرخ بـ نرفزه : غبيه حمـــــــآآآآآره الله يفشلك ..
حطته على طآولة المطبخ وهي ترفع القصدير وقلبهآ مآزآل يرتعش من إلي صآر ..
طلعت منهآ شهقه صغيره وهي تشوف الشكشوكه بالصحن وريحتهآ خرمت رآسهــــآ ،،
وقبل لآ تمد يدهآ وتآكل منها ، إنتبهت بـ ورقه صغيره في طرف الصحن ..

" مآقدرت افطر إلآ لمآ تشآركيني طبخي المُحترف =) "

جلست على الكرسي العآلي في المطبخ وبدأت تآكل بـ تلذذ ميته جوُع ..
رفعت عينهآ للسقف وهي تتنهد مو حآسه على نفسهآ : من فين طلع لي هالبسآم ؟!


::


وفي شقة بســــإم ..

جلس على طآولة الأكل وفطوره قدآمه .. يحرّك الملعقه في الصحن بدون نفس !
يدري إنه المده إلي عرفهآ فيهآ قصيره بس إلي متأكد منه إنه يحبهـــــآ ..
من اللحظه إلي شآفهآ في سيآرتهآ وبعدهآ في بيته .. جذبته و أكدت له إنهآ الوحيده إلي بتستحق قلبه ..،
قلبه إلي حافظ عليه كل هالسنين جآت هي بكل بسآطه شآلته يمين وجآبته يسآر ..
هو بطبعه رومآنسي ومَرح وصريح !
مآيحب اللف والدورآن وإلي في قلبه على لسآنه .. بس جالس يمهد لهآ ، يبغآهآ تحس وتفهم قبل يفآتحهآ بالموضوع ..
فلتت منه ضحكه صغيره لمآ تذكر شكلهآ قبل دقآيق ..!
كل شي فيهآ يحرقه حَرق .. مآيضمن نفسه .. صَبر أسبوع وأسبوعين بس على عيونهـــــآ مآعآد يقدر ..!!

رفع جوآله لمآ رن بـ نغمة رســــآله وابتسم بجآذبيه وهو يقرأ المسج منهآآ ..

" تسلم يدك ع الفطوُر مسحت الصحن ،
و مره منحرجه منك ع المنظر إلي شفتني فيه ، والله جد منحرجه !! "

طقطق بسرعه ورد لهــــآ المسج ..
" بـ كل حآلآتك تعجبيني :$ "



××



8:30 مســــآءإً ..


جالسه قدآم التي في إلي رافعه صوته ع الآخـر ، ضآمه نفسهآ ع الكنبه وحآسه برعب فظيع ..
الشقه خآليه ومآفي نفس غير أنفآسهآآ .. لسه الصبح مطول ومستحيل تتحمل هالوحده القآتله ..!
أخذت جوآلهآ وصآرت تكلم أمهآ وأختهآ وصآحبآتهــآآ ..
تبغه تضيع الوقت لحد مآيطلع عليهآ الصبح ، عصبت وصآرت تبكي من الخوُف مو عآرفه كيف تتصرف ..
أخذت اغرآضهآ ودخلت غرفتهآ قفلت على نفسهآ قفلتين وشغلت لهآ موفي ع اللآب توب تلهي نفسهآ فيه ..
تسآرعت دقات قلبهآ لمآ حست بـ اصوآت غريبه جآيه من برى ، ركضت للبآب قربت إذنهآ وأصوآت القربعه يتزآيد ..!

ركضت للجوآل بـ هستيريه وإتصلت عليه بدون شعور : إييياااد فيه حرآمـ..ـي ... إهئ حرااامي ..
إيآد من الجهه الثانيه مو مستوعب : إيش ؟!
ندى تبكي بـ هستيريه : تعآل بسرعه .. حيقتلني تعآآل ..
توتر و وقف على حيله : إهدي إهدي .. إنتي فينك ؟
ندى بين شهقآتهآ : في غرفتـ..ـي .. وهو برى جآي يقتلني إلحقني الله يخليك ..
إيآد خلل اصابعه بين شعره : ندى .. ندى إسمعيني ..
ضمت اللحآف لـ صدرهآ وإزدآد بكآهآ : أكرررررهك كله منك .. خلآص جآي .. جآي يقتلني ..
إيآد بـ صرآخ عشآن تركز معآه : قفلي مني وإتصلي ع الطوارئ بسررعه ..
رمت الجوآل من يدهآ ودخلت تحت اللحآف وصآرت تقرآ المعوذآت وتبكي لحد ما غآبت عن الوعي !!


:


صبآح اليوم إلي بعده ..،

وآقف بـ سآحة المطآر الخآرجيه ينتظر تآكسي ، كل دقيقه يطل في سآعته قلقآن من مكآلمتهآ أمس وإنقطآع اتصآلهآ فجأه !
من أمس يحآول يتصل عليهآ جوآلهآ مغلق من إلي زآد في شكوُكــــه ..
وللحين مو رآكبه رآسه إنه حرآمي دخل الشقه بـ كل بساطه خصوصاً وانه العمآره محميّه وعليها اكثر من سيكيورتي !
كلهآ نص سآعه وهو عند بآب الشقه ، فتحه بسرعه ودخل ينآدي عليهآ : نــــــدى .. ندى ..
تلفت حوله مستغرب إنه كل شي مرتب وفي مكآنه !!!!
حآول يفتح بآب غرفتهآ بس كآن مقفول وصآر يخبط بـ قوته : ندى إفتحي .. نـــــدى تسمعيني ؟
فسخ جآكيته وحآول يكسر البآب بـ كل قوته ، عآد محآولآته لحد مآحمّرت ذرآعآته بس بـالنهآيه قدر يفتحه ،
دخل بسرعه وإتفاجأ فيهآ نآيمه ع السرير بـ شكل طبيعي ..،

هزهآ بـ قوته بعد مآرمى اللحآف بعيد : ندى ..قومـي كلميني ..
ومن خبرته كـ دكتور عرف إنهآ فآقده الوعي .. عبى زبديه مويه بارده و صآر يبل المنشفه ويمسح لهآ وجههآ لين حسهآ بدأت تفوق وتتحرك .. زفر بـ قوه يعني مآفيهآ شي !!


فتحت عيونهآ بـ بطئ وتفاجأت بوجوده قبآلهآ .. مآتدري إيش الي صآر ليلة البآرحه أصلاً ..،
قالت بـ همس مُرهق : الحرآمـي ..
إيآد تنهد وبلّ المنشفه مره ثآنيه ورجعهآ على جبينهآ : مآفي حرآمي .. إنتي تعبآنه ..
هزت رآسهآ بـ قوه : لالالا .. كان فيه جآه بيقتلننني ..
إيآد يمسح وجههآ بالمنشفه متجآهل كلامهآ : إششششش ..
بدأت تبكي بصوت خآفت وخبت وجههآ بين المخدآت تبعد عنه .. ،
طالعهآ بـ هدوء يعني مآيكفي جآيبته على ملى وجهه عشآن ولآ شي ، قال بـ تساؤل : إنتي شفتيه ؟
ندى بـ صوت مكتوم من أثر المخده على وجههآ : لآ بس كآن حيقلتني ..
إيآد إبتسم وتأكّد إنهآ تتوهم : يتهيألك ، عموماً أنآ طآلع أطلبلك أكل ..
عدلت جلستهآ بسرعه : لآ .... ليش تروح ؟
وسعت ابتسامته لحد مآبآنت أسنآنه : مجنونه إنتي .. معقوله الخوف يسوي فيكِ كذآ ؟!
حرك رآسه بـ ضحكه وطلع من الغرفه .. عنده خلفيه عن هالحآله إلي تتوهم الأشياء إلي تخآف منهآآ ..
بس مآتوقع زوجته تكون بـ هالجنوُن !
طلع جوآله من جيبه وإتصل على مطعم طلبلهُم أكل وبعدهآ دق ع الخطوط حجزلهُم مقعدين الليله ..
لسه مآخلص شغله وبعد إلي صآر مآبيقدر يخليهآآ .. جلس بالصاله وزفر بـ قوه " أجل هذي بدآيتهآ يآ إيـــآد !! "

التفت على صوتهآ طآلعه من الغرفه بالجينز وجآكيت صوف لنص فخدهآآ .. منزله رآسهآ ومآشيه بـ تردد لحد مآصآرت جنبه ..
ندى وهي تجلس منحرجه : انا آسفه ..( شبكت يدينهآ بـ توتر ) بس انا .. متأكده سمعته ..
اياد تنهد : خلآص مآصار شي ..
طالعته بـ طرف عينهآ : يعني مو زعلآن ؟
ركز عيونه عليهآ وقال بـ جمود : إلي بيننآ مافيه أي مشآعر أو أحاسيس عشآن أزعل ..
بلعت ريقهآ بـ صعوبه : معـ..آك حق ..
سند ظهره للكنبه وسحب الريموت : جهزي شنطتك بآخذك معآيآ ..
ندى توقعته يهون عن السفر : متى ؟
إيآد : الليله ..
هزت راسهآ بـ إنصياع : حآضر ..

وهنآ دق جوآله بنغمته التقليديه وإستغرب إسم " بسآم " رد عليه : هلآلآ ..
بسآم من الطرف الثآني: هلآبك يالنسيب أخبآرك ؟
إيآد : الحمدلله تمآم إنت إيش مسوي ؟
بسآم بـ ابتسامه : والله كل شي تمـآم وكيف الدنيآ معآكُم عسآكم مرتآحين ؟!
إيآد " أي رآحه إلي تحكي عنهآ ! " : الحمدلله أمورنآ طيبه ..
: ندى فينهآ من أمس أتصل فيهآ مغلق !
إيآد طالعهآ بـ طرف عينه : موجوده ، خذهآ معآك ..
مدّ لهآ الجوآل وعينه ع التي في : بسآم ..
ندى مآصدقت وسحبته منه بسرعه : بسسسسآآم وحشتني ..
: هههههه بطلي بكش من تزوجتي سآحبه علينا ..
: إمم إنشغلت شويه بس ، إنتآ كيفك طمنني عنك وكيف إيطآليآ ؟
بسآم تنهد بـ إستهبآل : آخ يآندى إيطاليا ذي إيش سوت فيني !
ندى مآفهمت قصده : إنتبه لنفسك وبطل حركآتك ..
: ههههه تآمريني إنتي ، وقوليلي كيف إيآد معآكِ ؟.
ندى تعض شفآيفهآ بـ حسره : الحمدلله مبسوطين ..
بسآم مو مصدقهآ بس مآحب يضآيقهآ : هذآ أهم شي .. والله أمي ونور مشتآقين لك فضيتي البيت عليهم ،
ميلت فمهآ بـ سخريه : مشتآقين لي ؟! مآتوقع بسآم أنآ عرفت قدري كويس ، المهم ما أطول عليك .. اشوفك على خير ..


قفلت منه ورجعت الجوآل لـ إيآد وقآمت لغرفتهآآ ..
طالع الجوآل لثوآني وهو يتنهد .. مآحد فيهُم مرتآح ، إثنينهم مجبورين على هالعيشه !
ليش يتحمّلوا ويتعذبوا عشآن قرارات أهآليهم ؟!



××



متمدد على وحده من الكنبآت قدآم شآشة البلآزمــآ الكبيره ..
يطالع البرنآمج بـ تملل وعلبة البسكوت في يده .. أمه تشتغل بالمطبخ وأبوه يقرآ الجرآيد كـ عآدتــه ..
على كثر ما إشتآق لـ هالجلسه وإحساسه بين أهله إلآ إنه تمنى تكون حيآته مع " اشوآق " أحلى !
صآرلهآ 3 أيآم في بيت أهلهآ لآ إتصلت ولآ سألت ولآ حتى قالت له يجي يآخذهآ ، وهو مآعآد فيه حيل يصبر عنهآآ ..

عدل جلسته والتفت نآحية المطبخ المفتوح على الصآله : جيعـآن ..
أبوه " صآلح " من تحت النظآره الطبيه : مآسح لك علبتين بسكوت أي جوع !
أمه " نآهد " : صآلح إذكر الله وي ، يلا حبيبي شويه ويجهز الغدآ ..
صآلح سفط الجريده ورمآهآ ع الطآوله إلي قدآمه : الا تعآل قلي هنآآ ..
مهند عآرف الموضوع : أبويآ والله مآلي خلق أسـ.........
قاطعه وهو يجي يجلس جنبه : لآ يآمهند إنت لسه بأول زوآجك وإذآ صاير بينكم شي المفروض تتفآهموا وتحلوهآ بينكم ، إيش يقولوإ عنآ النآس ؟! مخلينه نآيم قآيم وحرمته بـ بيت أهلهآ ؟!
مهند طالعه بـ قلة حيله : أشواق مآهي أشواق .. تعبتني والله إني صرت أكره ارجع البيت بسببهآ !
صآلح حرك راسه بأسف : مآعليه كلنآ بأول ايامنآ تعبنآ لين فهمنآ بعض ، صلي ع النبي وتغدآ وروح خذهآ على بيتكُم ..
مهند طالع جوآله بإحباط : ما إتصلت ولآ حتى أرسلت مسج ! مآني مآخذهآ لين تتعدل وتقتنتع إنهآ تزوجت .. أنآ مآخذهآ هي ما أخذت أهلهآ معآهآ !
صآلح : هههههههههه الله يرجك هنود مآعليه هم الحريم كذآ نكد وعقول صغيره ..
نآهد رفعت حآجبهآ بعد مآوقفت تقطيع الخيآر : إيوآ شيش الولد على حرمته من دحين ..
مهند رمى راسه للكنبه بدون نفس : من غير مآيشيشني مآني مكلمهآ ولا مآخذهآآ لين تحس على دمهآ ..

نآهد تركت إلي في يدهآآ وطلعت من المطبخ ..
جلست جنب ولدهآ من النآحيه الثآنيه بابتسامه : حبيبي مهند البنت تظل متخوفه لفتره لين مآتتعود ، خف عليهآ وحآول تسآعدهآ و ( وسعت ابتسامتهآ ) شدو حيلكم وجيبولكم بيبي يملي عليكم حيآتكم ويقربكم أكثر ..
مهند طالعهآ بهدوء : لسه الله مو كآتب ..
: إن شاء الله خير ، يلآ قوم غسل وجهك وإتنشط وتعآل نتغدآ ..
: أوكي ، إمم أبغه جوالك دقآيق ..
نآهد سحبته من ع الطآوله : اكيد حبيبي خذ ..


،

أخذه وطلع لـ غرفته يطآلع شاشة الجوآل متردد !
يدق ولآ لاء ؟! يكون هو أحسن ويحآول يفهم الي صآير ولآ يطنش ويعيش طبيعي ؟!
محتآج له .. محتآج لصديق يفهمه بـ هالوقت .. مآله غيره هو إلي طلع فيه من الدنيـآ مآيبغه يخسره ..
سجل رقم حآفظه كويس وإتصل ، وبس جآه الرد طآرت دقآت قلبهآ للعآلي : فـ..ـرآس ..
فرآس من الطرف الثآني تشنج ،، هالصوُت مآغاب عن بآله لحظه ..
لآء إيش الي خلآه يتصل إلحين ليش مُصر يعذبه ؟! ، رد بـ نبره خافته : مهند ..
مهند ابتسم بـ ألم : إيوآ مهند .. إشتقت لك يآصآحبي ..
فرآس عوره قلبه وصآر يضرب الطآوله بـ قبضة يده يخفف القهر إلي فيه ..
: فرآس كلمني فهمني يآخي إيش إلي صآير إيش تغيّر ؟!
فرآس مو عآرف إيش يقول وإيش يحكي ولآ كيف يفسّر له : صعب تفهمني .. صعب أشرحلك مهند ..
مهند بـ قهر : ليييش ليش ؟! صآرلك 3 شهور وعليهآآ قآطعني .. إيش السبب إيش إلي ينهي صدآقة العُمر بـ ليله علمنـي ؟!
وقف قدآم الشبآك وكمّل بـ نبره كسيره : هذآ إلي تبغآه ؟
فرآس فلت ضحكه سآخره على حاله : إيش إلي بغيته في حيآتي وصآر !
مهند عقد حوآجبه وبـ عتآب : حتى إتصالاتي مآترد عليهآآ إنت صديت .. صديت عن إلي إعتبرك أقرب له من أمه وأبوه !
: مهند .. إلي فيني كبير .. كبيرر ولآبتفهمه ..
: هههه 20 سنه و وأنآ مشآركك حيآتك يوم بـ يوم ، صرت الحين ما أفهمك ؟!
فرآس غرغرت عيونه : مآدري ايش اقولك والله حآلتي مآهي طيبه ..
مهند حآس إنه مخبي سر كبير : تغيرت كثيـرر .. ما إنت أخوي إلي أعرفه ..
: تغرّبت وضعت .. والله إني نسيت كيف أضحك من الهَم ..
مهند ضآق صدره : الحآل من بعضه ..
فرآس بـ تردد : ك .. كيف دنيآك ؟
مهند ضحك بـاحباط وهو يلعب بطرف الستآره : عآيش ..
: إعذرني يآمهند الله وحده العآلم بالحآل ..
مهند لآن قلبه بـ قوه : عآذرك ومآني زعلآن صدقني .. بس .. ابغه اشوفك ..
: .. انا في دبي الحين ..
: أدري .. و . وشفت برنآمجك .. .. ألف مبروك والله يوفقك ..
فرآس إنبسط : إنت أول مين يبآركلي .. هه حتى أهلي مآدروا عني .
مهند : إنت .. إنت روُحي يآفراس والله فرآقك صعب ..
فرآس حس بالذنب يقطعه تقطيع بس خلآص مآعآد يتحمل البُعد !
مهند : انا بجيك بكرآ ..
فرآس تفاجأ : تجيني ؟
: إيوآ .. محتآجلك .. محتآجلك أكثر من اي وقت ..
: وأنآ أكثر والله ..

قفل منه وهو طآير من فرحته وأخيراً رجع له صآحبه وتوآم الروُح !
رغم إنه عتبآن عليه كثير بس مو مهم دآم إنهم رجعوإ سوى وكل شي تمآم ..
نزل لامه وبآس رآسهآ : كلمت فرآس ..،
نآهد وسعت ابتسآمتهآ على فرحته كأنه طفل : حبيبي إنتاا الحمدلله وكيفه ؟
: بسآفر له بكرا ..
نآهد إستغربت : تسآفر له ؟ ليه هو فين ؟!
: بـ دبي .. يصور برنآمجه هنآك ..
: وأشواق ؟
مهند ما إهتم : فرآس أهم يالغآليه ..
: بس الأصول مآتقول كذآ حبيبي ، روح رجع أشواق وخذهاا معآك ..
مهند كشّر : أمي لا تعقديهآ الله يخليكِ أنآ مآصدقت لقيته ..
صآلح سآمعهم ومبتسم : روُح له يآولدي بس كلّم البنت أول وخبرهآآ ..
مهند نط لأبوه وبآس راسه : عسآك ذخر يآلغآلي ..
جلس جنبه وسحب التيليفون يتصل ع الخطوط يحجزله على أول طيآره بكرا !!
وبـ كذآ هم كبير وإنزآح عن قلبه ورجع له الأمل بالحيآه ..



××


10:00 مســــاءاَ ..


طلعت من جنآحهآ بالجينز وتي شيرت فوشي فضفآض معطيهآ حيويه ،
تلعب في خصلآت شعرهآ بطفش وهي تطقطق ع البيبي .. إجآزه و فضآوه ماوراها شي !
نفسهآ تسآفر مع صآحبآتهـآ بس أبوهآ كـ العآده رآفض المبدأ تماماً و ماراح يسمح لهآ تروح لوحدهآ ،
تأففت بـ صوت عآلي : يعني جآلسين ومجلسينني تحفه جنبهم !
إنقهرت وهي تشوف البيرسونآل تبع صآحبآتهآ .. كلهآ شهر ومسـآفرين بآريس ..

دقت على ابوهآ بسرعه بتحآول فيه لين آخر لحظه : أهلين بآبآ كيف حالك ؟
سآمي بـ ابتسامه حلوه : هلا بـ مشمش انا بخير ولله الحمد إنتي كيفك وكيف أختك ..
مشآعل بـ زهق : والله يابابا إني حأطق من الطفش يعني مو معقوله بنقضي الصيفيه في جده ..
سآمي تنهد : يآحبيبتي هذآ طلآل عندك فين مآتبغي تروحي يوديكِ ..
مشآعل بـ إعتراض : يآسلام .. يعني صحبآتي كلهم مسآفرين أروح لمين إن شاء الله ؟!
سامي متعود على أسلوبهآ : إلهي نفسك بأي شي هذي منآهل شآغله نفسهآ بـ نفسهآآ ..
: منآهل يابابا غآويه تعب وهي مبسوطه كذآ أمآآ أنا لاء ..
سآمي مشغول بالاوراق إلي قدآمه : طيب وإيش اقدر اسويلك أنآ ؟
مشآعل : بسآفر مع البنآت ..
سآمي طفش من كثر مآيعيد رفضه : إنسي هالموضوع نهائياً ..
: ليش يعني ليش كلهم أهآليهم إيزي وأنآ لآ ؟! مو كفآيه مكروفه طول السنه وكمآن في الصيف منطقه في البيت !!
: مشآعل .. إهجدي عني مآني فاضي ..
وقفت وضربت بـ رجلها الأرض : أبغه أروح بابا الله يخليك أبغه أنبسط ..
: يآبنتي لو مكآن قريب ولآ بلد عربي كآن فكرت في الموضوع لكن بآريس لآ شيليهآ من بآلك ..
: طيب منآهل مآهي راضيه تجي معآيآ إيش اعمل !
سكتت للحظه وفكره خطيره جآت بـ بالهآآ : طيب آخذ وآحد من عيآل عبدالقآدر ..
سآمي عقد حوآجبه : إيش ؟
وسعت ابتسآمتهآ : إيوآ بابا إنتآ توثق فيهم أكثر مني يمكن ، إمم أخذ ضآوي معآيآ كلهآ اسبوعين ..
سآمي : لا لا يآبنتي خلآص إنسي الفكره ..
مشآعل بـ عصبيه : يآبابا بروح وبآخذ ضآوي فين المشكله ؟! هم في مكآنة أخوآني ومتربيين سوى ..
سآمي استغرب كلامهآ : أهـــآ الحين صآروا أخوآنك ؟ وإنتي ذآلتهم ع الطآلعه والنآزله ..
: عآدي مآتعرفني لسآني طويل من زمآن ..
: هههه خلآص خليني افكر وأردلك ..
مشآعل بـ حماس : وآآآه باباتي والله إنك أحسن شي في الدونيآ دي أحببببببك ..
سآمي إبتسم على فرحتهآ : الله يسعدك يآبنتي ويهديكِ إن شاء الله ..
: إن شاء الله ياررررب ، ومتى حتكلم ضآوي ..
: لاحول ولا قوة الا بالله دوبنآ بنقول الله يهديكِ !
مشآعل بـ رجآء : يالله بآباتي عشآن خآطري والله رآح أكون مبسوطه موت ..
: خلآص أبشري .. بكلم أختك وطلآل فآضي مآعنده شي ..
إستغربت ورفعت حآجبينهآ بـ إستنكآر : طلآل ؟! لآ مآبغآه هالغبي ،، ضآوي مسؤول أكثر منه !
: يآطول لسآنك يآبنتي الله يهديكِ ، خلآص يصير خير ..

قفلت منه والفرحه مو سآيعتهآآ ، فتحت محآدثه مع صآحبتهآ على طول : سمآهر يآزفته بجي معآكُم ..
طآرت لغرفتهآآ وصآرت تفتش الدوآليب المتروسه ملآبس وتخـتآر إلي ينآسب ..
بتفلهآ مضبوط مع صآحبآتهآ أصيع خلق ربي ،، يعني لآزم تكون شيك في كل لحظه ..
وبسرعه ضحكت على نفسهآ لأنهآ متحمسه هالقد حتى قبل مآتتم الموآفقه النهآئيه ..


:


وفي جنآح " منآهل "

جآلسه تفكر بالمخآطر اللي تحآوط حيآتهآ هالفتره ، سوآء من " ريمآن " او من " زيآد "
زيآد الي عآرض عليهآ الزواج لـ سبب هي تجهله ،
وآحد بـ مثل إسمه ومكآنه ايش الهدف الي يبغه يوصل له من خلآلهآ ؟!
خآيفه كثير على سمعتهآ وسمعة أبوهآ خصوصاً بعد الفيديو اللي صآر يهددهآ فيه ..،
هآلشي راح يخليهآ توآفق على عرض زيآد بـ قلة حيله وبـ كذآ مستحيل يفضحهآ وهي على ذمته !!
شغلت لآب توبهآ وفتحت ع الفيديو للمره الألف مآتتخيل لو إنتشر إيش ممكن يصير بـ ابوهـــآ ..!

سحبت جوآلهآ بسرعه وإتصلت عليه ومن ثآني رنه رد عليهآآ : نعم ؟
بلعت ريقهآ مآتدري إيش راح تقول : زيآد شيل هالفكره من رآسك .. مآينفع مآينفع ..
: وليش دآقه إذآ مآينفع ؟
منآهل بـ نرفزه : إنتآ إيش مآتحس ؟ جالس تلعب في سمعتي وعرضي بـ برود !!
زيآد بـ تملل : مآني فآيق أسمع كلآمك الفآضي .. إذآ مآعندك هرجه لآعآد تتصلي ..
منآهل ترددت كثير قبل تقول إلي بتقوله : إيش الي يخليك مُصر تتزوجني !
زيآد بتنهيده بآرده : قلتلك سبب يخصني ..
: و .. وتتوقع أبويآ بيرضى أصلاً أو حتى يطآلع في وجهك ؟
: ههههههههههههههه !!
: ليش تضحك ؟
حرك كتوفه بـ هدوء : إنتي وشطآرتك ..
: فهمني طيب .. إيش نيتك ؟
زيآد تأفف : أقول يلآ بـ........
قاطعته بسرعه : لآ لأآ إستنى .. أنآ .. إممّ .. يعني ممكن أوآفق بس .. كيف أضمن إنه المقطع مآرآح ينتشر أو إنه ريمآن مآعندهآ نسخه منه ؟!
زيآد وسعت إبتسامته وحس إنه وصل لـ مرآده : هه مين يرضى على زوجته الفضيحه !
منآهل بـ إشمئزاز : ما أستبعد شي عنك ..
حرك شفايفه بـ لآ مبآلآه : لمآ تآخذي قرآر نهآئي كلميني .. بآي ..

رمت ظهرهآ للسرير وحآست بأفكآرهآ وقلبهآ يوجعهآآ على الوضع إلي هي فيه بس مضطره توافق وتحمي نفسهآآ ..
وفي نفس الوقت مآهي مستوعبه إنهآ رآح تسلم نفسهآ وإسمهآ لـ وآحد مثلــــــــــــــــــــــه ..

××


صبآح جديــد يطل على أرض " ميلآن " ..



صحت من نومهآآ على صوت الجرس .. تقلبت بـ تعب يعني مآفي غيرهآآ يفتح !
صغرت عيونهآ من نور الشمس القوي السآطع من ورى الستآره وطالعت سآعة الجدآر 10:30 !!
فزت من سريرهآآ مفزوعه وهي تتحلطم كيف ما حسّت ع المنبه ..؟!
طلعت لـ بآب الشقه وفتحته : يب ..؟؟
إستغربت لمآ شافت طيف وآقفه بلبسهآ وكشختهآ وتطآلعهآ بـ إستفهآم : توفتي ؟!
طيف متخصره وتطق بـ رجلهآ ع الأرض : ماشاء الله حضرتك نآيمه ؟
وئام تثآوبت بكسل : مره مصدعه ..
مرّت من جنبهآ ودخلت الصآله : الله يهديكِ وئآم بعد سآعه لآزم نكون في الإجتمآع ..
لفت عليهآ بـ صدمه وهي تشهق : إجتمآع ؟!
: بـ خصوص إعلآنآت المعرض والأخ فهد رآح يقتلني لو مآحضرت ..

وئآم ركضت لـ غرفتها وضربت البآب ورآهـآ .. رآح عن بآلهآ حكآية الإجتمآع ، لبست أي شي وسحبت شنطتهآ والجوآل وطلعت ..
طيف أول ماشافتهآ إستغربت : ههههههه وئآم شعرك ؟!!
التفتت على المرآيآ إلي بالسيب و تنحت في شكلهآ الفظيع : نو وآآي
رجعت غرفتهآ وسشورته بـ طريقه سريعه ع الأقل يكون منظرهآ مرتب ..
طيف طآلعت سآعة يدهآ خآيفه يفوتهم الإجتمآع وتسمع لهآ كم كلمه من فهـد هي خلقه كآرهته بعد آخر مكالمه بينهُم ..


،


طلعت كل وحده بسيآرتهآ و وصلوا في نفس الوقت لـ شركة الإعلآنآت إلي تشتغل فيهآ وئآم ..
دخلوا وكآن بآقي ع الإجتمآع دقآئق قليله و جلسوا بسرعه في أمآكنهُم ..!!
إلتفتت طيف على صوته الكريه جنبهآ يكلمهآ بـ أسلوب تنقيص : زين إنك شرفتي ..
طالعته بـ برود وهي تحرك شفآيفهآ بإمتغآض ومآردت عليه !
إنشد طرف فمّه بإبتسآمه حآول يخفيهآ على نظرآتهآ : أعمآلك حلوه لآ تخربينهآ بـ هالكشره ..

بدأ الإجتمآع وتم الإتفآق على طريقة الإعلآن وعرض الفكره بطريقه مُبتكره ..
ومع آرآء فهد وطرحه لـ أساليب العرض نآل إلإعجاب والرضآ من الجميع .. بإستثنآء طيف إلي مآكآن قدآمهآ الا الموآفقه .
زفرت بقوه أول مآطلعوإ الموظفين ومآبقى إلآ هي و فهد !
هو حس إنهآ متضآيقه وقرب كرسيه جنبهآ : وش رآيك ؟
مسكت القلم إلي قدآمهآ وضغطت عليه بقوه وكأنهآ مقرره تغرسه في عينه هالوقح : رأيي ؟! مو مهم أبداً ، فيك الخير والبركه ..
لف وجهه عنهآ وهو يجمع أورآقه يتأهب للوقوف : هه هذآ إلي تبينه مشآكل و وجع رآس ، يلآ عن إذنك .
تركهآ وطلع من غرفة الإجتمآع وهي ميته بـ غيضهآ ..
مستحيل إلي جالس يصير ، من متى هي تسكت عن حقهآ أو تسمح لأحد يتدخل بشغلهآ ويمشيهآ على مزآجه ..
ليش مو قآدره توقفه عند حدّه ؟!
تحس إنهآ مثل المُمغنطه بوجوده تمشي ورى كلامه بدون أي قدره ع الرفض !!


أخذت أغرآضهآ وإنطلقت بسيآرتهآ لمكتبهآ البعيد عن هالشركه ..
وأول مآوصلت رمت حآلهآ ع الكرسي الجلدي ورى مكتبهآ : أوف شخص لآ يطـآق ..
بس كل الغضب تبخّر لمآ دق جوآلهآ بإسمه ، الشخص الوحيد إلي يروقهآ ويرجعهآ لـ الموُد ..
وبعد مكآلمه مطوّله معآه أصر إنه يمرّهآ المكتب ويتغدوإ سوى ،، بالرغم من إنهآ تحس الحكآيه تطوّرت وطلعآتهم كثرت بشكل غير محبذ !

أخذت شنطتهآ ونزلت للبآب الرئيسي لمآ أرسل لهآ مسج إنه وصل ،،
ركبت سيآرته الي كآنت وآقفه قدآم البآب مبآشره وإنطلقوإ لمطعم هندي من إختيآره !
نزلت متعجّبه كثير : أعشق هالمكآن ، إيش عرفك فيه ؟!
نزل من السيآره وغمز لهآ : ئلبي دليلي ..
دخلوإ وجلسوإ على وحده من الطآولآت وطلبوا طلبآتهم المعروفه مسبقاً ،،
سند يدينه ع الطآوله وبطريقه مفاجئه بدأ كلامه : تدري طيف ،، إنتي أحلى شي صآرلي ولآ أبغه أخسرك ..
طالعته بـ صمت مو عآرفه إيش المفروض ترد على كلامه ..
بس إلي صآر شي غريب .. قلبهآ تحرك ؟!! ولأول مرررره تحرك !
زفرت بهدوء تهدي نفسهآ مستغربه من هالإحساس ..
عقد حوآجبه لمآ ماسمع منهآ رد : مآعندك تعليق ؟
: إيش تتوقع مني أقول ؟
حك رقبته بإحرآج وهو مبتسم بـ جآذبيه : مآدري بس .. مآنتي حآسه بشي ؟
جآوبته بنبره وآثقه رغم إنهآ تناقض نفسهآآ : لآ ..
وصلت الطلبآت وبدأوا يآكلوا وهي قررت تقطع الصمت بـ سؤالها الفضولي : إممَ إيش الي خلآك تجيني لـ هنآ ؟!
: طيف ؟؟! بعد كل هذآ تسأليني ؟!
تركت الشوكه من يدهآ وهي تطآلعه بتردد : عآرفه إنك مهتم فيني وعملت لي أشياء مآحد عملهآ قبلك بس أبغه افهم ليش ؟!
أخذ أنفآسه ولف بعيونه المكآن إلى أن إستقر بـ نظره عليهآ ،
نغزه قلبه بقوه وهو نآوي يعترف لهآ بالمعنى الصريح .. يمكن تحس يمكـن : لأني أحبـــك ..

حسّت بصدمه لمآ نطقهآآ بكل صراحه !
وآضح عليه من زمآن بس مآتوقعت إنهآ رآح تسمعهآ منه بـ هالبسآطه .
توترت وإنربط لسآنهآآ مآتدري بـ هاللحظه ترفض حبه ولآ تسكت وتوافق عليه ؟
حمّر وجههآ منحرجـــه .. أول مره أحد يعترف لهآ بحبه و " بسآم " أول شخص جدّي بحيآتهآ ..



××



\

قلت لآزم يردّون ..
هذآ طبع إلي يحبّون يردوُن !
إلفرآق ، ويلي منك يـ إلفراق ..
تخليّ الدمع حرآق بـ العيوُن ..





طلع من غرفته متوجه للتوآليت الوحيد بالشقه وإنتبه فيهآ طآلعه من الغرفه لـ نفس الغرض تقريباً !!
ترآجع خطوه بس هي إنحرجت ولفت ظهرهآ بترجع ..
وقفهآ بصوته : لآ إنتي أول ..
ريم لفت منحرجه : لآ عآدي أنتظرك ..
فرآس مآحب يكثر معآهآ : أوكي !
دخل غسل وجهه ولمآ طلع لقآهآ جالسه بالصاله ،
رآح لهآ وجلس بعيد عنهآ : جيعآنه ؟
ريم ابتسمت له : مو مرآ .. بس إممّ .. فرآس آسفه بس ( طالعت نفسهآ بـ عدم رضآ ) إمممَ ..
فرآس فهم عليهآ : مآطلبتي شي !
رآح غرفته وطلع لهآ قميص نومه القطني المُريح مع منشفه نظيفه ..

شكرته ودخلت أخذت لهآ شآور وغيرت لبسهــآآ إلي صآرله كم يوم عليهـآ ..
طالعت نفسهآآ في المرآيآ الطويله بوسط الغرفه وضحكت على شكلهآ .. غرقآنه بـ هالثوب الوآسع ..
وفي نفس الوقت جآتهآ ضيقه على شقتهآ وأغرآضهآآ إلي مآتدري متى بتروح وتفضيهآ ، لآزم تلآقي لهآ مكآن يلمّهآ بأسرع وقت !!
طلعت له مبتسمه وهو مآمسك نفسه وضحك على شكلهـآ ،
: ههههههههه لآ تدقق ..
فرآس : ههههه عآدي خذي رآحتك ..
جلست قبآله مبتسمه : فرآس .. مآني عارفه كيف رآح اشكرك على إلي سويته معآيآ ..
: مآسويت شي ..
: إممَ تدري .. كنت أسمع اذاعتك دايماً وأحسك مغرور ع الآخر .. بس إكتشفت إنك شخص نظيف وحلو من جوآ ..
: من ذوقك ..
ريم عضت شفتهآ بـ خفه : عآرفه إني مضيقه عليك وإني مسختهآ بس والله لسه مآني عارفه فين أروُح ..
فرآس هز رآسه رافض كلامهآ : لآ تقولي كذآ ، إعتبري المكآن لِك لين ما ألله يفرجهآ ( وسعت ابتسامته ) جربت هالوضع قبلك !
ريم مآحبّت تعلق لأنهآ حسته بدآ يتضآيق : كثر خيرك ..
طالع سآعة يده و وقف : أنآ طالع المطآر بستقبل صآحبي ..
ريم وقفت معآه : أوكي ..


،


طــآر للمطآر وقلبه طآير قلبه ، بعد كل هالشهور الي فرقتهم بيشوفه اليوم ويلمّــــه !
نسى كل شي وتجآهل عذآبه بس إلي يبغآه هاللحظه إنه يرجع له صديق عمره وترجع أيآمهم ..
صآر يدقق في وجيه النآس القآدمه من البوآبه لحد مآ إنتبه فيه يسحب شنطته الصغيره ومبتسم ع الآخر ..
إرتجفت أطرآفه وهو يقرب له : مهنــد ..
مهند رآح له بسرعه يسآبق خطوآته وأول مآوصل لعنده حضنه .. .
فرآس إبتسم من قلبه : حمدلله على السلآمه ..
مهند سلم عليه بشوق : الله يسلمك حبيبي أخبآررررك ؟!
فرآس مسكه من كتفه وهزه بـ خفه : إذآ إنت طيب صدقني بكون تمآم ..
مهند ابتسم : فقدتك !
: آآخ مو قدي والله ،


أخذ منه الشنطه وإنطلقوإ للشقه بسرعه رهيبه وكأنه فرآس مو مصدق متى يجلس معآه ويشكيله ،
يحكي له إلي صآر بغيآبه وكل شي إستجد بـ حيآآته ..
طلعوا للشقه ومهند مستغرب المكآن لأنه " فراس " مستحيل يرضى يسكن في هالمستوى !
أول مآدخلوا وقفت " ريم " متفاجأه ودخلت غرفتهآ بسرعه مآتوقعت إنه بيجيب صآحبه لـ هنآ ،،
فرآس التفت لمهند وهمس : أقولك بعدين ..
مهند ما إهتم وجلسوإ بالصاله ..
فرآس بلع ريقه وهو يطالع صآحبه مشششتآآق مآتوقع إنه بيجي يوم ويبعدوا عن بعض كل هالمدّه ..
مهند بآدله نفس النظرآت : أنآ مآني جآي عشآن تشرح لي وتبررلي إلي صآر لأني بنسآه ( ربت على كتفه ) أنآ جآي أخذ أخبآرك وأتطمن عليك ..
فرك رآسه بـقوه وهو متضآيق : إيش اقولك وإيش أخلي .. تعبآن والله تعبـــآن ..
مهند عقد حوآجبه : فهمني إيش إلي مغيّر حآلك ؟ كيف جيت هنآ وليش سآكن بـ هالمكآن أصلاً ؟!
أخذ نفس عميق وحكآله كل شي صآر من لمآ تركــه .. إبتداءاً من طرد أبوه له لـ حكآية " ريم " ..



ولمآ صآر دوُر مهند بـالكلآم تغيّر الحآل ..
يتكلم بـ ملل وضيق : يآخي صآيره بآرده مُميته مآعآد تحتمل ..
جآوبه وهو متجآهل دقآت قلبه : مآلكم كم شهر من تزوجتوإ بآقي ما أخذت عليك ..
مهند ضحك بـإستهزآء : فرآس إنت أكثر وآحد تعرفهآآ من بعدي ! مآكآنت كذآ إيش الي غيرهآ مآني عآرف ..
فرآس حآس بخنقه من السيره بس مضطر يجآمله : مآعليه بكرا تتعود عليك وكل شي تمآم ..
مهند بإستنتآج وقف قلب فرآس : تتوقع أحد دخل حيآتهآ و أثر عليهآ !!
فرآس بسرعه : لآ أشواق تحبك لآ مستحيل يآخي ..
: الله يعين على هالعيشه بس ..
: وهي في بيت أهلهآ يعني ؟!
مهند : بتكمل اسبوع وهي هنآك ..
فرآس مآحب يتعمق في الموضوع أكثر : طيب قوم الحين غير لبسك وإرتآح شويه ..
: لآ خليهآ شويه بشوفلي فندق ..
: فندق ؟! تستهبل ..
: لآء بس كيف والبنت !
: مآعليك غرفتي كبيره وبلآ عبط ..
مهند بضحكه : هههههه الله يسعدك بس ..
كملوإ سوآلف وضحك لحد ما أغمى على مهند من التعب ونآم على سرير فرآس ..



××



جالسه بـغرفتهآ الصغيره تطآلع الجدآر الفآضي قدآمهآ ،
حآضنه رجولهآ لصدرهآ وبآلهآ في دنيآ ثآنيه .. محتآره والتفكير هآلكهآ مآهي مستوعبه إنه تركهآ وسآفر !
صح إنهآ إرتاحت بجلستهآ في بيت أهلهآ بس مآتعودت عليه بـ هالإهمآل ..
هوُ يعشقهآ ، يعششق ترآبهـــآآ .. مآتبغه تخسره وتضيّع أيآمهآ على وَهم " فرآس " الي مآرآح يرجع ،،
صآرت تبكي بقهر وحسره على حيآتهآ إلي مآتدري على اي خط مآشيه ..
مآهي حآسه بإستقرار ولآ بـعآئله ودفــــآ ..
الأمآن أخذه فرآس ورآح ومآعآد تحسه في قرب مُهنـــــد أبداً ..



××




مرّت أيآم ورآهآ أسآبيــع ..
والحآل في تغيّر مستمـر ..

:



" ميلآن "
9:00 صبآحـــاً ،


صآرله قريب الأسبوُعين يخطط ويرسم للي في بآله .. كل شي صآر جآهز ويأهله لإتخآذ الخطوه المصيريه بحيآته وحيآة أخوآته ،
والوصيّه إلي مخبيهآ من سنين وأعوآم صآر لآزم تتنفذ ..!
قفل اللآب توب وأخذ نفس عميييق بيحكيلهم كل شي ،

طلع من غرفته ونآدى على وئآم : نآديلي وسن وتعآلو ..
عقدت حوآجبها مستغربه : وسن ؟!
جلس على احدى الكنبآت وعينه عليهآ: ايوا أبغآكم في موضوع ضروري ومآيتأجل ..
رآحت لغرفة أختهآ وجآبتهآ معآهآ وهي حآسه الموضوع كبير !!
جلسوا جنبه وهو التفت عليهم : كيفك وسن ؟
وسن حركت راسهآ بالإيجآب ..
وسيم إبتسم لهم : اليوم بعترف لكم بـ شي صآرله سنين مدفون بقلبي وبيغير في حيآتنآ كثيــر وأتمنى مآحد يقآطعني للنهآيه ..
هزوا روسهم باهتمآم وقلق في نفس الوقت ..!
تنحنح وهو يبدأ كلامه : أمي الله يرحمهآ تركت لي وصيّه ، وصيّه ثقيله حكت لي فيهآ عنهآ وعن آبويآ وعن حيآتنآ وظروفنآ ، أبويآ عآش حيآته ظآلم أكل مآلهآ وصحتهآ ، حتى أختهآ وزوجهآ مآسلموإ منه ، نصب على زوج خآلتي ونهب فلوسه .. يمكن هالشي هو الي خلآهم يقآطعونآآ لين ما ألله أخذ أمآنآته وتيتمنآ لآ أهل ولآ أصحآب !
فرك رآسه بقوه وكمل : وصيتهآ الله يرحمهآ إني أرد كل فلس أخذه أبويا من خآلتي وزوجهآآ.. سنين الكرف والشقى إلي عشتهآ كآنت عشآن أجمع هالمبلغ قرش على قرش ( ابتسم بإستهزاء ) قصرت معآكم كثير وفي حقك إنتي يآوسن بالذآت ، كنت أقدر أسوي لك العمليه وأريّحك بس كل شي كآن ضدي .. عشت بين نآرين .. .

كآنوا يطآلعوه بصدمه كبيره كل هـذآ صآر وجآلس يصير وهم مآلهم علم ، أخوهم شآيل الهم لوحده من صغره .. والأهم أبوهم كآن نصآب ومحتــآل ؟!
وئآم بـ تشتت : بس كيف ؟! يعني .. بابا و... إنتآ كيف تحملت كل هذآ لوحدك ليييه مآخبرتنآ من وقتهآ لييه ؟!
وسيم وسعت إبتسآمته : خليني أكمل ، قبل أسبوعين بس إكتمل المبلغ إلي مخبيه عشآن هاليوم .. وصآر لآزم ننزل السعوديه نـ............
قاطعته وسن بـ دهشه : السعوديه ؟!!!!
: إيوآ .. السعوديه .. بنرجع الحق لأصحآبه وبعدهآ نعيش مرتآحين .. و ( ابتسم بأمل ) مآباقي شي على رمضآن نصومه هنآك ونآخذ عُمره ..
وسن دمعت عيونهآآ وصآرت تبكي بصوت مسموع ، حضنتهآ أختهآ وهي لسه تحت تأثير الصدمه ..
وسيم حآس فيهم بس مآبيده شي : وئآم وسن صدقوني كل إلي سويته كآن غصب عني هذي أمآنه ولآزم أردهآ .. أنآ مين لي غيركم في الدنيآ ذي إنتو أهلي وأصحآبي ..
وئآم عاقده حوآجبهآ : معقوله كل هذآ صآر وإحنآ مآندري ؟!
جآوبهآ بتنهيده : أمي الله يرحمهآ مآكآنت تشكي لأحد كتمت في قلبهآ لين ما أثر عليهآ وتدهورت صحتهآ ..
وئآم : لاحول ولا قوة الا بالله ، آي كآنت بيليف إت !!
وسيم : المهم أنآ بحجز ع الأسبوع الجآي .. ينآسبكم ؟!
: سيمو من جدك !؟ إحنآ لسه ما إستوعبنآ الموضوع بتآخذنآ بـ هالسرعه ؟!
: مآفي سبب يخلينا ننتظر أكثر .. مآنفسكم تآخذو عُمره !!
وئآم حآولت تمسك دمعتهآ بس مآقدرت : آآه يآمكه مين مآيتمنى عُمره ..،
وسيم قرص خدهآ : خلآص خذي إجآزة شهر وبلغيني متى ينآسبك ..
حركت راسهآ بهدوء وبآست رآس أختهآ : سونآ حبيبتي خلآص ليش البكآآ ؟
وسن بـ شهقآت متتآليه : م..مآبـ..غه أرجع ..
وئآم طالعت أخوهآ بـ نظرة " الله يعين "
وسن وقفت بـ صعوبه وصآرت تتلمس الأشياء حولهآ بتوصل غرفتهآ بأسرع وقت ..
وأول مآفتحت البآب رمت نفسهآ ع السرير وإنخرطت في بكآهآآ المرير .



××



في مكـــآن آخر من المديــنه ..،

في احدى الحدائق الخلآبه ، جآلسه على فرشه صغيره تحت ظلآل شجره ضخمه ..
لآبسه فستآن بيج لتحت الركبه بأكمآم قصيره وفلآت نآعم منآسب لطلتهآ الأنثويه ..
إبتسمت على شكله وهو يحآول يطير الطآئره الورقيه ويركض من هنآ ومن هنآك ..
وقفت ومسكت قبعتهآ إلي كآنت رآح تطير مع قوة الهوى ورآحت لعنده : أعطيني أبغه أجرب ..
إلتفت لهآ والإبتسامه شآقه وجهه مآفي أسعد منه بـ هالدنيآ طول مآهي قربه ، يعشقهآ ويعشق تفآصيلهآآ ..
سرح فيهآ لثوآني بملآمحهآآ المُريحه وشعرهآ المتطآير حولهآ بـ حيويه ..
طيف إنتبهت لسرحآنه : بسآم معآيآ إنتآآ ؟
فآق على نفسه : معآكِ يآقمر إنتي ..
: إممَ طيب أبغه أجرب أطيرهآآ ..
بسآم يطالع الطآئره بيأس : ههههه مآفي أمل !!
طيف سحبتهآ منه : يوه منك يمكن تطير معآيآ ..
أخذتهآ وصآرت تركض تحآول تطيرهآآ ولـ لحظه تعثرت وطآحت بقوتهآ على الأررررض ..
طآح قلبه معآهآ ورآح لهآ يجري ونزل لمستوآهآ : تعورتي ؟
طيف مسكت ركبتهآ إلي إنجرحت : لآ عآدي ..
: يآروحي إنتي ليتهآ فيني !
طيف حآولت توقف : بعيد الشر .. عآدي مآفيا شي ..
سآعدهآ توقف ولمآ حسّهآ مآهي قآدره تمشي شآلهآ بطريقه مفاجئه خلتهآآ تنصدم وهو مبتسم لـ هالقرب اللي بينهم ،
حطهآ ع الفرشه بهدوء : بروح الصيدليه اجيبلك معقم .. لآ تتحركي ..
طيف استغربت : بسآم مآفيا شي .. مآيستاهل ،

مآسمع لهآآ وطآر بسيآرته على اقرب صيدليه جآب لهآ معقم وشآش ولمآ وصل لقآهآ مثل مآتركهآ والجرح مآزآل ينزف !!
فتح علبة المعقم ومسح ركبتهآ : بيحرقك شويه إتحملي ..
طيف مبتسمه من قلبهآ : عادي ..
بسآم طربق قلبه لمآ حس بـ إبتسآمتهآآ وبدآ يلف الشآش ،
ولمآ خلص أعطآهآ حبة مُسكن : خذيهآ إلحين وجبت لك مرهم إدهنيهآ لمآ يلتأم جرحك ..
ركزت نظرآتهآ على عيونه : تعبتك معآيآ ..
بسآم ابتسم : تعبك رآحه ..

أخذت منه الحبه وقلبهآ بدآ ينبض لــــــــه ..
طول هالشهرين عآيشه ملكه معآه ، محسسهآ بـ الدفآ والحُب إلي مآجربته من قبل ،
مصدقته ومصدقه مشآعره إلي صآرت وآضحه مثل عين الشمس : إممَ جيعآن ؟
: يعني ..
: طيب أعمل لك سآندويش !
ضحك بـخفه والتفت لهآآ : يآريت ، من زمـآن أنتظر آكل شي من يدّك ..
طيف تعجبت : جد ؟! طيب بكرا غدآك عليّا ترى ست بيت أنآآ ..
: هههه وآضح جداً .. .. قبل مآ تسوي شي ، أطلبك طلب !
طيف بسرعه : أكييييد ..
ابتسم بخبث وتمدد بعد مآحط رآسه بحضنهآآ : إلعبي لي بشعري ..
طيف إندهشت من حركته وزآدت دقآت قلبهآآ ، حست بتوتر وهي تحط إيدينهآ في شعره وتحركه بهدوء ..
بسآم مبسوط ع الآخر : إسمعي ذي بغض النظر عن صوتي الخلآب ..
: ههههه لآ بليز بسآم لآ تغني أبداَ ..
: ههههه أمآ لذي الدرجه ..
: إممَ مآبغه أحطمك بس صوتك فظيع ..
بسآم تنحنح : برضو إسمعي ..

وبدأ يغنــــــي :

موُتي فيني مثل ما إنآ فيكِ ميّت ..
وإعشقيني عِشق أبد مآله نهآيه ..
يآللي من شفتك بـ عيني صرتي هـ الدنيآ وأهلهإ ..
ما أبآلغ مآ أبالغ إنتي صرتي هـ الدنيآ كلهــــإ ..
لآ تخلين المسآفه تبعدِك عن عيني لحظه..
لأنك إنتي في فؤادي بين كل نبضه ونبضه !
إنتي الحلم إلي أصبح في حيييآتي وآقع ..
صدقيني غيرك إنتي مآني شآيف ومآني سآآمع ..



××


" برليـــن "


دخل المطبخ أخذ له كآسة حليب ورآح مكتبه يكمل شغله !
بس تفاجأ بالأورآق كلهآ مرتبه فوق بعض والمكآن فآآآضي بعكس مآتركه البآرح ..
وصل الدم لرآسه وحط الكآسه ع الطآوله بقوه متوجه لغرفة ندى !!
دق البآب بقوته : نـــــــدى ..
فتح البآب لمآ مآجآه رد وإنتبه بالغرفه مظلمه والسرير مرتب ومآفي أحد ،، تأفف من هالعيشه وطلع جوآله يتصل عليهآآ ..
ردت عليه من أول رنه : ألو ..
إيآد بعصبيه : ندى فينك ؟
ندى توترت : انا .. أ .. أنآ إممَ ..
اياد : بتقضيهآ تأتأه إنتي ولآ كيف ، جآوبي على سؤآلي ..
ندى : انا .. رحت أتغدى مع البنآت ..
إيآد بعصبيه أكبر : كل يوم برى مآعندك بيت إنتي ؟! 10 دقآيق والاقيكي هنآآ فآهمــه !
قفل في وجههآ وجلس ينتظرهآ بالصاله نآوي على تهزيئه محترمه ..
مآيدري متى بتفهم إنهآ مُجرد قطعة أثآث بـ هالبيت وإنه مستغني عن خدمآتهآ ..


وبعد حوآلي النص سآعه دخلت عليه والخوف بآين في عيونهـــآآ ..
وقفت بعيد عنه وصوتهآ بـ الموت يطلع : أنآ ..آسفه ..
إيآد وقف بهدوء وصآر قبآلهآ بالضبط : مين أذن لك تدخلي المكتب ؟
: أأ.. من زمـ..آن ماهو مرتب و ... ومغبّر ..
: كم مره صرت قآيل لك أغرآضي لآ تمسكيهآ مآتفهمي ؟
ندى طالعته بـ عيون غرقآنه : انا اسفه .. بس كان مقلوُب ..
اياد طفش من دموعهآ إلي مآيمديه يقول لهآ كلمه إلآ وهي منزلتهآآ : وطلعآتك إلي كل يوم ذي تبطليهآآ ...
نزلت عيونهآ للأرض وقالت بـ صعوبه : ابغـ..ه أكلمك في موضـ..وع ..
إيآد زفر بقوه بس مآقدر يمآنع : طيب تعآلي ..
جلسوإ في الصاله وبدأت كلامهآ بـ تردد كبير: انا .. يعني إممَ .. إذآ مآيضآيقك .. ابغه أكمل درآستي ..
طالعهآ بـ برود : تكملي ؟
ندى خآفت إنه يرفض : إيوآ ..
: انا مشغول ومآعندي وقت أودي وأجيب ..
ندى بسرعه : بتعلم ع البآصآت عآدي ..
طالعهآ بـ دقه : إيش بتكملي ؟
ابتسمت غصب عنهآ : مآستر اداره ..
: اها ..
ندى وقلبهآ يطربق في قرب هالإنسآن : إممَ .. إيش ؟
اياد رفع عينه عليهآ : بكيفك شي يخصك ..
هزت رآسهآ بحماس : طيب متى ؟
ميل فمه بهدوء مآتوقعهآ تكون بـ هالحمآس الظآهر إنهآ ملّت من جلسة البيت : اعطيني أوراقك وأشوف ..
قآمت بسرعه لغرفتهآآ وطلعت ملفهآ من الدرج وأعطته إيآه : هنا كل أورآقي وشهآدآتي ..

أخذ الملف ودخل مكتبه بدون لآيرد عليهـــآآ .. مآله خلق نقآشآت زآيده ولآيبغه يتعمق في أي موضوع معآهآآ ..
قفل البآب وجلس ع المكتب يتصفح الملف .. إستغرب شهآدآتهآ إلي تبين إنهآ مجتهده من قلب !!
دآرسه في أكثر من معهد ومخلصه البكآلوريوس وتتكلم 3 لغآت !!
إبتسم للحظه بس كشّر على طول " وأنآ إيش يخصني "
تأفف وبدآ يطلع أورآقه وملفآته الخآصه يرآجع أموره ..



××


رجع من الإستديو بعد يوم طويل من التصوير والتعب خصوصاً وإنهم دآخلين على رمضـإن ..
وبرنآمجه رآح يكمل بطريقه مختلفه ومميزه نوعاً مآ .. بس مع كذآ مبتسم وحآس إنه أحوآله المآديه متحسنه كثيـــرر ..
شهرته زآدت وصوره ملَت المجلآت وإنعرضت عليه أكثر من مقآبله ع الهوى : )
وقبل مآيدخل غرفته إنتبه بالبآب إلي قبآله مفتوح ..!
نآدى عليهآ أكثر من مره بس إتفاجأ إنهآ مو بـ الشقه أساساً !!!!
عقد حوآجبه والشكوك أخذته وجآبته معقوله أحد درى عن مكآنهآآ وأخذهآ بالقوه أو هي تركت المكآن وطلعت !
جلس في الصاله قلقـــآن عليهآ ، صآر يحس هالبنت مسؤوله منه .. تعود عليهآ كثير الأسآبيع إلي رآحت ..


كلهآ دقآيق وإنفتح بآب الشقه ...
فرآس بـ عتب أول مآلمح وجههآ : ريم ؟! فين كنتي وليش طلعتي أصلاً ؟!
أشرت له ع الشنطه الثقيله الي بيدهآ : رحت جبت أغرآضي وسلمت مفتآح الشقه ..
توسعت عيونه بعصبيه : يآمجنونه مآخفتي على نفسك ؟! لو أي احد مرآقب الشقه وإنتبه فيكِ كآن إيش صآر وقتهآ ؟!
ريم ابتسمت بـهدوء : مآعليك تعودت على هالوضع ..
هز رآسه بأسف : المهم إيش بتسوي الحين ؟
ريم منحرجه ع الآخر صآرلهآ أكثر من شهر جآلسه في بيت الآدمي تآكل وتشرب وتنآم : فرآس بطلبك طلب ..
: آمريني ..
فتحت جيب الشنطه الكبيره وطلعت منهآ مبلغ بسيط مدته له : خذ هذا إيجآر الغرفه إلي منومني فيهآآ ..
فرآس رفع حآجبه بإستنكآر : عيب عليكِ والله ..
ريم بـ إصرار : إنتا لازم تأخذهآ ورآح أسدد إيجآر الاسابيع الي راحت كلهآآ ..
فرآس مسك يدهآ إلي مآده الفلوس : حرآم بالله ما أخذ منك فلس وبطلي هبل ..
: مآتعودت اعيش عآله على احد وأنآ جيتك نآويه أقعد يوم أو يومين بس الحكآيه طولت ومآقدر أكمل كذآ ..
ابتسم لهآ بجآذبيه : هذآ بيتك ومكآنك ويشهد الله إني مرتآح لِك ومعتبرك إختي ..
ريم بآدلته الإبتسامه : شعور متبآدل بس ولو يآفراس لآزم تقبلهآ مني .. عشآن خآطري ..
: إنسي ويلآ تعآلي بطبخ لك اليوم ..
ريم بـضحكه : لآ بعد التسمم إلي صآرلي الأسبوع الي راح ..
: ههههه مع نفسك وإنتي تطولي ..
ريم وهي تسحب شنطتهآ للغرفه : لآ أبداَ مآيحصل لي ، إستنآني دقآيق وجآيه ..

حطت شنطتهآ ع السرير و وقفت قدآم المرآيآ رتبت شكلهآ بـصوره سريعه ورآحت له ..
جلست على الطآوله الصغيره بـوسط المطبخ تطآلعه وهو يشتغل : حلقة أمس مرآآ عجبتني ..
فرآس يطلع الخضآر من الثلآجه : كيف بالله مو يجي مني ؟
: ييؤ وإنتآ لسه تسأل بجد مستقبلك وآعد بإذن الله ..
: ههههه الله يجبر بخآطرك يآشيخه !
مدت يدهآ لصحن الفوآكه وصآرت تآكل حبآت العنب بـهدوء : إممَ فرآس بسألك وإذآ مآعجبك سؤآلي لآ تجآوبني ..
فرآس التفت لهآ : إسآلي ..
حركت كتوفهآ بـإستغراب : بصرآحه انا ما أصدق إنك ولد رآشد ثنيآن .. أقصد إلي يسمع عنه وعن ثروته مآيشوفك عآيش هنآ وإممَ .. فآهم قصدي ؟!
فلتت منه ضحكه مستهزأه : هههه فآهمك بس مآعندي جوآب !
ريم فهمت إنه مو حآب يجآوب : أوكي ..( رآحت جنبه ) إيش بتسوي ؟
فرآس تنكد من السيره : مآدري ( رمى السكينه ) ولآ اقلك بطلب بيتزآ أصرف ..
ريم بسرعه : فرآس رآح تطبخ وإنسى إني سألتك مآكآن قصدي اضايقك ..
: ماضايقتيني يآريم .. مين قلك إني أصلاً مرتآح !
ريم بـابتسامه كلهآ أمل : شوفني قدآمك كل يوم أقول بكرآ أحلى .. وأدينآ عآيشين ..
فرآس حك رقبته بـطفش : طيب هزي طولك وإطبخي إنتي ..
: هههههه يآريت أعرف .. إمم إلآ صآحبك مهند كيف حآله ؟
فرآس إستغرب سؤآلهآ : تمآم .. إيش فكرك فيه ..
ريم ابتسمت من قلب " هو أنآ نسيته أصلاً ! " : ولآ شي بس كذآ سؤال ..
فرآس : جآي على نهاية الأسبوع ..
ريم التفتت له بسرعه : من جدك ؟
: إشبك يآبت ، إيوآ جآي هو و ... زوجته ..
ريم حست بـصدمه : متزوج ؟
فرآس عوره قلبه : إيوآ من كم شهر ..
تأففت بينهآ وبين نفسهآآ : الله يوفقه ..
: عآد تدري إنسدت نفسي بروح أنآم ..!
ريم ابتسمت ومآعلقت ، يوم عن يوم تكتشف إنه شخص مهموم وجيته لـ هنآ مو من فرآآغ ..


××


8:30 مســــــاءاً ..


جالسه بصآلة جنآحهآ ومتمدده ع الكنبه ، رافعه رجل ع الثآنيه والجوال في إذنهآآ وصوت ضحكآتهآ الخبيثه مآلي المكآن ..
تخطط مع ذآ وتتفق مع ذآك وشغلهآ كله في الحررررآم ..
بس كلامهآ مع " بآسل " لآزم يكون موزون لأنه أكبر صفقه بـ حيآتهآآ : هههه ليش مستعجل كلهآ شهر ..
بآسل بـ خبث : مآقدر أنتظر ..
: هه سوري يآروحي مآيصير أشوفك هالأيآم ..
بآسل " قطعتي الشرف ! " : المُهم أبغآكِ تكوني قمر ترى إلي تمنوني كثيـــــــرر ...
: يآحبيبي أنآ أتربع مكآن القمـــر وبدون ما أعمل شي !
: تعجبني الثقه ، إلآ بخصوص أخوكِ العرّه بيكون موجود ؟
ريمآن بضحكه : ريآن ؟! لآ حبيبي مآهو مدعوُ للأسف ..
بآسل مستغرب بينه وبين نفسه " عيله منحطه من كبيرهآ لـ صغيرهآآ "

قفلت منه و ولعت لهآ سيجآره بـ تلذذ ،
حست بـهزة الجوآل في جيبهآآ طلعته وردت بسرعه : إيوآآآ احمد ؟!
أحمد من الطرف الثآني : كيفك ريمآن ؟
: إخلص إيش سويت ؟
: مآني عآرف القصر مليآن حرس وخدم مستحيل أوصل لهآآ ..
ريمآن رفعت حآجبهآ بـإستنكآر : دحين مو تقلي إتفقت مع الحآرس والخدآمه وأعطيتهم المبلغ إلي طلبوه ؟
: إلآ بس مآني متطمن ..
: مو شغلي تتطمن ولا لآء أبغه الحكآيه تتم الليله ولآ يآويلك مني .. أظن إنك زودتهآ كثير ..
أحمد تأفف : وانا ايش بيدي تبغيني أنكفش ؟!
: مآيخصني هذآ شغلك ( بـتحذير ) ولو صآر وأحد كفشك لا تجيب إسمي ع لسآنك فآهم ..
: فآهم فآهم يلآ أنآ قدآم بيتهآآ بشوف كيف رآح أتصرف ..
ريمآن وسعت ابتسامتهآ : انتا بس نفذ هالمهمه وأبشرررر بإللي يرضيك ..


:


قفل منهآ متأفف بس لآزم يتشجع هالمره لأنه السالفه أخذت أكثر من وقتهــآآ ،
نزل من سيآرته متظآهر بـالثقه وابتسم لـلحآرس الي اتفق معآه : هلآآ كمآل أخبآرك ؟
كمآل " الحآرس " توتر : كويس عمي .. هآآ أكلم لك الخدآمه تضبط الوضع ؟!!
أحمد أخذ لفه بـعيونه ع المكآن : إيوآ وبسرعه ..

كمآل كلم جولي وإتفق معآهـــآآ ودخلوا أحمد لـوسط الفيلآ بدون مآحد يحس ،
جولي مرتبكه : تعآل بابا يوري انتا غرفه ..
أحمد مشي ورآهآ على اطراف اصابعه متمني هالليله تمر مثل مآيبغه ..
وقفوا قبآل الجنآح المطلوب والتفتت له بسرعه : انا في إعطي مس منآهل منوّم يعني كلو كويس ..
أحمد عض شفته بـقوه : أوكي ..
فتح البآب ومر بالصاله لحد الغرفه ولمآ دخل إستغرب المكآن فآضـــــي ..
ومآحس إلآ بشي قوي يفقع رآسه والدم صآر يصب منه صب ، التفت بصعوبه وإتفاجأ بـ ضآوي يطالعه بحقد فظيع ..!


،


رمى العصآيه ومسكه من قبة قميصه بـقوه وصآر يبكس فيه لحد ما أغمي ع الآدمي !
طلع لمنآهل إلي كآنت واقفه ورى البآب متوتره ع الآخر : إيش صآر ؟!
ضآوي بزفره : أغمى عليه ..
: اا .. إممَ طيب انا رآح أطلب الممرضه ميرآ تجي دحين ..
: بظل هنآ وأتفآهم معآه ..
منآهل فركت يدينهآ بـقوه : لو صآرله شي ؟
: مآهو صاير شي لآ تقلقي ..
هرولت للتيليفون وطلبت الممرضه إلي جآت بعد 10 دقآيق بالضبط ..
دخلت الغرفه تركض وبيدهآ شنطة الإسعآفآت الأوليه ، لقته طآيح ع الأرض ورآسه ينزف : يا ألله شو هيدآ مس منآهل ..
منآهل جلست جنبهآ والخوف ذآبحهآآ : ميرآ مآعرف شوفي إشبو ..
ميرآ إلتفتت لـ ضآوي : تعآآ سآعدني نئيمو ع السرير ..
ضآوي شآله معآهآ بقرف وحطه على سرير منآهل ..
بدأت تكشف ع الفقشه البسيطه الي في رآسه وعآلجتهآآ ولفت رآسه بشاش ..
تأكدت من نبضه والضغط وانه كل شي تمآم : كل شي تمآم مافي دآعي تئلئو ..
منآهل زفرت بـرآحه : شكراً ميرآ ويآريت الموضوع مآيطلع لأحد خصوصاً بآبا ..
ميرا برحآبة صدر : ولو عيب عليكِ إحنا رفئه من عمر !
ودعتهآ وطلعت من الفيلآ ..


أمآ منآهل طالعت ضآوي : إممَ طيب انا حآبه أتفاهم معآه بس إنتآآ خليك معآيآ ما أضمنه ..
ضآوي وقف : أكيد والله مآيلمس شعره منك إبن الحرآم ..
منآهل حست برآحه : أوكي ..
قربت نآحية أحمد تطالعه بـإشمئزاز وصآرت تدفه بقوتهآآ تبغآه يفوق .. مآعآد فيهآ أعصاب تنتظر أكثررر ..
فتحت درج الكومدينه وطلعت " سكينه " بـ يد مرتجفه ..
ضآوي إنصدم ومسك يدهآ : منآهل منآهل إذكري الله ( لفهآ عليه بقوه ) طالعيني ..
منآهل طالعته : مآراح أعمل شي خليني ..
ضآوي سحب منهآ السكينه بهدوء : لآ تعرضي حيآتك للخطر مآتدري بلحظة إنفعال إيش ممكن يصير !!
تنهدت بـعمق ولفت على أحمد وضربتهآ على وجهه ،
وأول مآفتح عيونه ضآوي قرب منه : لآ تتحرك ..
أحمد طالعهم مصدوم مآيدري ايش الي صارله : آآ .. أنآآ ..
ضآوي رفعه من قبة ثوبه : إنت إيش يآكلب ( بكسه بقوه ) إنطق مين رآسلك ..
منآهل مسكته بسرعه تهديه : خلآص ضاوي انا رآح اتفاهم معآه ..
ضآوي تفل في وجهه ورمآه على ظهر السرير ..
منآهل قربت نآحيته بغضب مكبوت : إنطق مين رآسلك عليا ..
احمد مسك رآسه بـألم : آآخ إيش صآير ؟
منآهل بـ صراخ : قوم فهمني ليش تعمل كذآآآآآ ..

أحمد حقد على نفسه من غبآءه كيف مآجآه على بآله إنه ممكن ينخدع من الحآرس والخدآمه !!
وكيف مآجآب أحد معآه يسآعده بإللي يسويه !!
طمع في المبلغ إلي عرضته ريمآن ومآيبغه أحد يشآركـه فيه بس إلحين إيش الحل ؟!
منآهل بـ صراخ أكبر : إنطق خلصني مين رآسلك إيش كنت نآوي تعمل قوووول ..
أحمد حس إنه نهآيته قربت : ااا طيب .. بفهمكم .. بس اا ..
منآهل من بين أسنآنهآ : والله لو مآقلتلي كل شي بـالتفصيل رآح أتصل ع الشرطه وتقضي بقية عُمرك في السجن ، إنتآ عآرف انا بنت مين عشآن تعمل كذآ ؟!
أحمد : والله عارف بس إسمعوني .. لآ تتصلي بالشرطه ولآ شي ..
منآهل طالعته بـ شك : لآ تفكر تعمل شي ترى البيت كله حرس ..
أحمد حرك راسه متوتر وهو يلعن نفسه بس حيآته أهم من كل شي : أوكي .. آآ . .. ريمآن هي اللي رآسلتني ..
منآهل عصبت زيآده : ليش إيش كآآنت تبغه ؟!
أحمد : مآدري أنآ إلي عليّآ أقبض فلوسي وأنفذ !
ضآوي كآن رآح يذبحه لو مآمسكته بقوتها وطالعت فيه بـ رجآآء ..
أحمد كمل بسرعه : شرطه لآآ .. بلآآش الفضآيح ..
منآهل صغرت عيونهآ بـحقد : إذآ بتطلع من هالمكآن لبيتكم تنفذ الي اقولك عليه بالحرف الوآحد ..
أحمد " ياليـــــل إيش ورطني مع هالنآس انا وين وهم ويـــــن ؟! "



××



جالسه بالصاله تطآلع التي في بشرود من لمآ رجعوإ من " لبنآن " وهي بآلهآآ مو معآهـــآآ ..
إلي شافته فتح جروح قديمه بقلبهآآ وحسسهآ بالخطر يحآصر حيآتهآ من جديد !
يـ ألله كيف مرّت 23 سنه بسرعة البرق ،، قد مآحآولت الأسآبيع الأخيره تنسى أو تتنآسى وجوده مآقدرت ..،
تنهدت من قلبهآآ وقررت تطل على ولدهآ تتطمن عليه وكالعآده مآرَد على دقآت البآب ،

دخلت عليه كآن نآيم بـتعب وملامحه ذبلآنه والدنيآ مقلوبه من حوله ..
ابتسمت وجلست جنبه ع السرير : حبيبي نآيم ؟!
هزته بـهدوء بس مآتحرك ومبين إنه غآطس في النوم : تؤبرني يآروح إمك .. شو إلي متعبك هـالئد ؟!
بآست رآسه وجآت بتقوم بس وقفهآ شي صدمهــــــآآ وطيح قلبهآ في بطنهآ ..
رفعت الكيس الصغير من الكومدينه بـإيد ترتجف .. بودرهـ ؟!!!!!
إيش ممكن تكون وإيش جآبهآ هنآآ ، وبسرعه إستوعبت إنها مآده مخدرررره ..
خآنتهآ رجولهآ وطآحت ع السرير مآهي قآدره تنطق بحرف ..
قبضت يدهآ وصارت تهز ولدهآ بجنون : زيــــــــــــــــــــآآآد يآزيآآآآآآآآد .. يآويلي يا إمي شو هيدآآ شو عم يعمل هون يـ ألله دخيلك شو هالمصيبه ..
فتح عيونه بـ بطئ مآهو حاس بإللي حوله : همممَ ..
نيرمين دفته بـقوه وهي تبكي بحسره : ئوم يآ إبني ئوم شو هيدآآ شو يآللي عم تعملو فييّ خآف الله ..
زيآد تافف ومسح وجهه بـ كفه : خير ؟!
نيرمين مسكته من قبة قميصه وتهزه بعشوائيه لسه تحت تأثير الصدمه : لَـ مين هالبودره جآوبني جآآآآآآوبني ..
زيآد عدل جلسته بـإستنكآر : مين أذنلك تدخلي ؟!
نيرمين مآمسكت نفسهآ ولطشته كف بكل قوتهآ : مآبدّي إسمع شي حسبي الله عليك شو يآللي عم تعملو إنتآ شووو فهمني شو ؟!
زيآد طالعهآ مصدوم وخده يوجعه من لسعة الكف
طالعهآ بحقد : إطلعي ..
نيرمين : منّي ضآهره لـ حتى تفهمني شو هالزفت ( رمت الكيس بوجهه ) احككككي ..
زيآد طالع الكيس وابتسم بـ برود يعني عرفت خلآص ، وأخيراً حست إنه مآهو شخص طبيعي !!
ميل فمه بإستهزآء وهو يأشر لهآ بالكيس : هذآ ؟ هذآ كوكآيين معقوله مآتعرفي ..
حطت ايدهآ على فمهآ وصآرت تبكي مصدومه وقلبهآ محروق عليه ..
زيآد صد بوجهه مآيحب يشوف دموعهـــآ مآيقدر يشوفهآ بـ هالحآلـــــه : إطلعي برى ..
نيرمين وقفت و بكلمآت متقطعه : إنتآآ شو ؟! انا ... مافييّ سآمحك هالمره ع الي عمتلوإ حرئت ئلبي عليييييييك ..


طلعت بسرعه وتركته متربع ع السرير يقلب الكيس في يده بابتسامه كسيره .. هذآ إلي مصبره على عيشته هذآ إلي يآخذه لعآلم ثآني وينسيه أهله وعذآبه ..
وفي لحظه خآنته الدمعه وجرت على خده : هه تسأليني هذآ إيش ؟!
فلتت منه ضحكه ورمى ظهره للسرير : آآآآآآه يآ دنيتي آآه بس ..


،


هرولت لغرفتهآآ مقطعه نفسهآ من البكاا مآهي مصدقه إلي شافته والي سمعته من دقآآيق ..
يعني ولدهآ إلي كآنت تتأمل إنه يرجع لطبيعته في يوم من الأيآم طلع مُدمـن ..!!
كيف غآب عن بآلهآ ولو لنسبه بسيطه إنه يكون من أصحآب المخدرآآت .. مصدومه ، مصدومـــــــه كثيررر ..
جآه على بآلهآ " فرآس" بس لآآ مآتبغه تضيق خلقه وهو بعيد ، جلست على طرف سريرهآ وزآد همّهــآآ هم ..


××




{ إنتهى }




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



{ الجزء الحآدي عشر }









جرس الفيلآ صآرله دقآيق يرن والكل ملتهي ومشغول برجعة " مصعب " صآر هو محور الإهتمآم بالبيت ..
أجرى كل العمليآت اللآزمه ومع كذآ حآلته مستحيل ترجع طبيعيه بـ هالفتره ..

إلتفت على ولده الي جآلس قدآم التي في ويآكل : مؤيد فز شوف مين ع البآب ..
مؤيد تأفف : مآفي الا انآ !!
صقر رمآه بالمخده بقوته : قوم تحرك لآبارك الله في جلستك هذي الي مآمنهآ فآيده ..
رآح للبآب وفتحه بدون نفس وإتفاجأ بصآحبه : هلآآآه ريآن !
ريآن بابتسامه طفيفه : هلا مودي أخبآرك ؟
مؤيد هز راسه بالإيجاب : تمآم ، حيآك ..
دخلوا للصالون المغلق بالدور السفلي وجلس " ريآن " بنيه خبيثه : المعذره جيتك بدون موعد ..
: لآ يآخي عن الرسميآت البيت بيتك ..
ريآن : حمدلله على سلآمة أخوك مآيشوف شر ..
مؤيد ابتسم : الشر مآيجيك ..
ريآن صغر عيونه بترقب وقرر يدخل في الموضوع : بعد إذنك أقدر أقآبل الوالد ؟
مؤيد زآد استغرابه جيته هذي مو من فرآغ : آمرني توصي على شي ؟!
: لآ بس ابغآه في كلمة رآس ..
: أوكي دقآيق ..


طلع لفوق ونآدى على أبوه ..
صقر: خير خير إيش صآير ؟!
مؤيد حك رقبته بإحرآج : ريآن يبغه يشوفك ..
: هآآ مين ريآن ؟
مؤيد سحبه بخفه لتحت : وآحد من الشباب صآحب قديم يعني ،
صقر سحب يده منه: إنت مآتستحي على وجهك سآحبني مثل الخروف ورآك يلآ إنقلع عن وجهي ..
مؤيد رفع حآجبه باستنكآر : الولد ينتظرك ..
صقر تأفف وأشرله يروح : طيب طيب فآرق ..
فتح بآب الصالون ودخل بثوب البيت يطالع ريآن من تحت نظآرته بتفحص : هلآ ولدي ( سلم عليه ) بغيتني ؟
ريآن يلعب في اصابعه بابتسامه وآسعه : آسف إني جيتك بدون موعد ..
صقر مآزآل مستغرب : مآهي مشكله ، تفضل قول ..
ريآن : والله يآعمي مآدري كيف بفتح معآك الموضوع ..
:اخلص يآولدي قول الي عندك ..
: أنآ صآحب مؤيد من كم سنه ومآشفت منه إلآ كل خير وإنتو نآس طيبين وسمعتكم طيبه ، والحقيقه أنآ نويت أكمل نص ديني وجآيّك طآلب يد بنتك ..
كمل قبل يسمع الرد : أدري الأصول تقول إني أجي بوآحد من أهلي بس أنآ أبوي متوفي ومآلي أقآرب ولآ أعمآم .. وجآيّك طمعآن في نسبكم ويحصل لي الشرف والله ..
ابتسم على كلامه الي مآيدري من فين طلع " أوخص والله إني ذرب وأصفف حكي "


صقر طالعه مستغرب من طلبــــه المفاجئ وإلي في غير وقته تمامـــــاً ..
يعني جآيهم على غفله وبدون موعد يطلب يد بنتـــه !! هذا وهو عآرف الظروف إلي مروّا فيهآآ ؟!
هز رآسه بـأسف : مآدري إيش اقولك يآولدي الظروف مآهي منآسبه ..
: يآعمي أنآ وحيد أمي وتبغه تفرح فييني ومآلقيت أحسن منكم أصل وفصل وطيب بين النآس !
: طيب يآريآن إنت موظف إيش تشتغل ؟
: مقتدر والحمدلله إلي أبغآه يجيني لعندي ولو ع الوظيفه لآتشيل هم نهائياَ ..
صقر حرك شفايفه بتفكير : مآعندي جوآب يآولدي ظروفنآ صعبه هذي الأيآم ، خليني اقلبهآ في رآسي وأسأل البنت عن الفكره مبدأياَ ويصير خير !
ريآن بتفهم : خذ وقتك بس يآريت تخليني على بالك ترآني بنتظر جوآب ..
صقر اغتصب الابتسامه : أبشر ..
ريآن وقف : يلآ عطلنآكم .. تآمرني على شي ؟!
صقر : سلآمتك ومو صآير الا الي يرضيك بإذن الله ..



ودعّه وطلع لبنته أخذهآ لغرفتهآ وفتح معآهــــآآ الموضوع ..
إنصصصصصدمت وإنشل لسآنهآ مو عآرفه ايش تحكي ولآ بإيش ترد !!
فيه حقآره أكثر من كذآ بالدنيآ ؟!
صقر فهم إنهآ متردده بـإتخاذ القرار ومستحيه منه : ياللآ حبيبتي فكري على مهلك وإستخيري واذا مآعندك اعتراض على الموضوع يصير نسأل عن الرجآل ..
لمآر بلعت ريقهآ بصعوبه " تسأل عنه ؟! آآه يآبابا إيش راح تسمع بس "
طلع وخلآهآ محتآره في أمرها.. معقوله نفذ إلي في راسه وبيحطها أمآم الأمر الوآقـــــع !
مستحيل توآفق أو تسمح له يقرب لهآآ خصوصاً بعد الي سوآه في أخوهــآآ ..
ومين قال إنه " رآمي " رآح يعطيهآ مجآل تفكر في الموضوع من الأساس ؟!



××


على نهآيــــة الأسبوع ..
الجُمعـــــه 3 عصراً ..



:


صحت من نومهآ العميق على صوت جوآلهآ يدق له سآعه ..
تأففت وردت بأخلاق شينه كالعآده : نعمــــ ؟!
جآهآ صوته إلي مآميزته في البدآيه : هلآ ريمآن ..
ريمآن وهي تفرك وجههآ بكسل : مين ؟
: أنآ أحمـد ..
: أيوا أحمد إيش عملت ؟
أحمد ابتسم بخبث وهو مستعد يسمّع كلام " منآهل " بالحرف الوآحد ..
أعطته ضعف المبلغ إلي بيآخذه من ريمآن ومع كذآ هو الكسبآن في الحآلتين : قضيت عليهــــا ..
ريمآن فتحت عيونهآ ع الآخر : من جدّك ؟
: هه خليتهآ تركع لي ..
عدلت جلستهآ متحمسه : يعني خلآص مآعآد هي بنت ؟!
: خلاص أنهيتهآآ المسكينه تكسر الخآطر !
ريمآن وسعت ابتسامتهآ : يآآآه صآرلي زمن أستنى أسمع هالكلام ..
افتكرت زيآد وعضت شفتهآ بنصر : أحمدوه بشوفك الليله وأتفآهم معآك ..
: ولآ يهمك متى بس ؟
ريمآن طالعت سآعة الجدار بصعوبه من ظلمة الغرفه : تعآل لي البيت بعد المغرب ..
أحمد : من عيوني .. يلآ سلآم ..

قفلت منه مبسوطه والفرحه مو سآيعتهـآ يـ ألله قد ايش تتلذذ بتدمير غيرهـآ ..!
نطت للحمآم غسلت وجههآ وطلعت غيرت بيجآمتهآآ مقرره تنهي موضوع " أختهآ "
لآزم تحط النقط ع الحروف قبل تتزوج لأنهآ بتتفرغ لأشياء أهم بكثير ..
طلعت من غرفتهآ تتمخطر وتدندن بـ مزآج رآيق .. طقت بآب جنآح روتانا بابتسامه وآسعه ..


:


قآمت من قدآم التي في على صوت البآب متأكده إنهآ وحده من الخدم ولآ مين بيجيهآ أو يتذكرهـــا حتى !!
فتحته وتفاجأت بالوجه إلي شآفته : ريـ..مآن ؟
ريمان رفعت حآجبهآ بـإستخفاف : شآيفه جني ؟
: لآ بس .. إيش تبغي يعني ؟
ريمآن بضحكه مستفزه دفتهآ ودخلت للصاله الصغيره وجلست ..
روتآنآ تنهدت ورآحت جلست قبآلهآ : إيش تبغي ريمآن ..
طلعت بآكت الدخآن من جيبهآ و ولعت لهآ سيجآره : إنتي تسمعي وبس ..
روتآنآ مخنوقه منهآ : ريمآن بليز خلصي ..
نفثت دخآن السيجآره بـ برود : أووه طلع لك لسآن بعد سفرتك ..
سكتت تطآلعهآ بهدوء يحمل ورآه برآكين الدنيــــآ ..
: ابغاكِ تسمعي الكلام إلي بقوله وتحطيه في بآلك كويس (بنبره مكآره) بس بليز بيبي لآ تنصدمي أو يغمى عليكي ..
روتآنآ توترت مآتحب طريقتهآ في الكلام تعرفهآ شيطـــآن على هيئة بشر : قولـ..ي ..
: إيش صار على الفيلآ ؟!
روتآنآ تنهدت من قلب يعني هو الموضوع نفسه إلي صارله سنين وأعوآم يتضآربوا عليه : مآسآر شي ..
: مآسويتي شي من الي قلتلك ؟
روتآنآ : لآ مآراح اتنازل عنهآ ..
ريمآن طفت السيجاره والتفتت لهآ بعصبيه : انتي هييييه مين قآل اني جآيه أخذ رايك واسالك راح تتنازلي ولا لآء ؟! غصب عنك تيجي معآيآ وتتنآزلي لي عنهآ فاهمــــه ..
روتآنآ قوّت نفسهآ : هذآ الشي الي بآقيلي من بآبآ ولو إيش ماسار ما أفرط فيه ..
ريمآن بغضب مكبوت : روتآنآ اعطيتك سنه وسنتين ودحين مآراح استنى أكثر من كذآ ..
روتآنآ طالعتهآ بحقد دفين : الفيلآ مكتوبه بإسمي مآلك شي فيهآآ ..
ريمآن رآحت نآحيتهآ وجلست جنبهآ : ترى لسه مآعرفتي إيش ممكن أعمل !! ولآ تبغيني أطلع فضآيحك وأخليكي سيره للي يسوى وإلي مآيسوى ..
روتانا بقلب رآجف : مآتقدري تعملي شي ..
ريمآن وهي نآويه تفجر قنبلــــه : ههههههههههههه والسي دي .. ونآصر !!



طآح قلبهآ وإرتجفت أطرآفهآ من السيـــــره .. لآ مستحيييييل !!!!
كيف عرفت ومين خبرهـــآ و السي دي ؟! معقوله شآفته ؟!
لآ هالموضوع مآحد يعرفه .. لآلآلآ إلآ ريمــــان لآ تدري لآ تدررررري ..
نزلت دموعهآ سريعه وخآنهآ لسآنهــــآ في هالموقف الشنيع ..

ريمآن بابتسامه بآرده : حبيبتي فضيحتك رآح تصير على كل لسآن هه وسمعتك بدعسهآ برجلي ..
روتآنآ صرخت من قلب : إنتي اييييش ؟! إنتي مو أختي ؟! مو من امي وابوييييييييآآ ليش كذآ ليييييش ؟؟
مسكتهآ من طرف قميصهآ بجمود : إخرسي انا هالكلآم مايآكل معآيآ عيش ، السي دي معآيآ و وقت مآيطيح الي في رآسك تعآلي كلميني ..
وقفت مبتسمه : ويآريت يكون قبل يوم فرحـــي ولآ بتندمي يآروتآنآ صدقيني حتندمي ..
وقبل ماتطلع التفتت لهآ : أوه على فكره ، أنآ متفقه مع نآصر من البدآيه ههههههه يآمغفله !!
طلعت وتركتهـــــاا مصدومه والدنيآ سوداء بوجههآ ..
كل هذآ يصيرلهآ من أقرب النآس لهــــآ ، من إختهـــآآ ..؟؟؟


××


" ميــــلإن "


الشقه حآيسه ومقلوبه فوق تحت الوضع غريب عليهم كلهم ..
كيف وكلهآ يومين وهم رآجعيـــن السعوديه ، بلدهم إلي صآرلهم سنين وأعوآم غايبين عنهآ ومتجآهلين طآريهـــا ..
جآه الوقت إلي يعوضوا سنين الحرمـان والغربه ولو لمده بسيطه ..
تنهدت بتعب وهي تقفل أول شنطه لهآ وتنزلهآ من على السرير وإلتفتت لطيف الي جات تساعدهم : إنكسر ظهري ..
تخصرت وبـإستنكآر : مآني عارفه لإيش كل هذآ ؟!
وئآم بابتسامه وآسعه : لآ تلوميني متحمسه أكتر حآقه في الدونيـــا ..
طيف جلست على طرف السرير : مآني مصدقه إنكم أخيراً قررتوا ترجعوا ؟
: ولآ أنآ بس بعد كلام وسيم آآه الله يعينه حبيبي ..
طيف حركت رآسهآ بـالإيجاب : الله يسعده وييسر أموره والله تعب كثير !
وئآم ولسه الموضوع مأثر عليهآ : تخيلي طول هالسنين وأنآ مآمعايا خبرر .. مآكآن يبغه يضآيقنآ ويحسسنآ بـشي ..
: يلا ربي يرزقه ببنت الحلآل إلي تعوضه ..
: ههههه آآمين يآربي ( غمزتلهآ ) وأظن إنو لقيهآ خلآص ..
طيف تفاجأت : بالله ؟
وئآم وهي ترتب بآقي الأغراض : يب يب تسمعي خبرهم قريب ( جلست جنبهآ ) وحبيب الئلب إيش اخباره ؟
طيف ضربتهآ بدفاشه : لآ ياشيخه ..
وئآم قرصت خدودهآ : يآلبي حبيبتي أنآآ مكسوفه ..
طيف حست بـ ربكه من الطآري : فآرقي بلآ هبل ..
: ههههه توفتي والله لو تقولي إيش مآتقولي عارفه إنك غرقآنه لشوشتك و هالبسآم عآمل في قلبك عمآيل ..
طيف تنهدت ورمت ظهرهآ فوق الملآبس والعفش الي فوق السرير : إيمو والله مآني عآرفه ..
وئآم شهقت بسرعه : قومي قومي دوبي كآويتهم الله يصيبك ..
: ههههههه يالطيف منك طيب ..


وقبل لآيكملوا كلآمهم دق جوآلهــــآ ودق قلبهآ معآه : إحم ، أهلين بسآم ..
وئآم حركت شفايفهآ يمين وشمآل : يآعيني ..
طيف اشرت لهآ تسكت : إممّ بخير إنتآ كيف حالك ؟!
بسآم من الطرف الثآني : أنآ مشتـــآق ..
: ايوآ إضحك عليآ لسه أمس كنآ سوى
بسآم من قلبه : يآشيخه وإنتي معآيآ وآحشتني إيش اسوي في نفسي أنآآ ..
: مآيوحشك غآلي ..
بسآم وكأنه بيتأكد من شي : فينك عند وئآم ؟
: إيوا و بتعشى عندهآآ ..
: والأخ وسيم معآكم ؟
طيف حست بغيرته : وسيم إيوآ أكيد ..
: يآسلآم ..
طيف مبسوطه عليه : إشبك ؟
بسآم تأفف من برودهآ : لآ أبداً 24 سآعه وإنتي عندهم والأخ دآخل طآلع بمزآجه .. وإنتي إيزي الوضع !!
طلعت من الغرفه للبلكونه بآخر الصآله : بسآم ؟! إنتآ عآرف وسيم إيش بالنسبه لي ..
بسآم ..........
: معآيآ ؟
بسآم حآول يتحكم في نفسه : خلآص خلآص بكيفك ..
رفعت حآجبهآ مستنكره أسلوبه : زعلت ؟
بسآم بعصبيه طفيفه : مآيكفي الزفت فهد منآشبك في كل مكآن وإتصالآت ع الفآضي والمليآن .. سكتت وقلت شغل بس وسيم بأي حق ؟!
: لآ إنتآ كذا زودتهآ ، انا أتصرف بكيفي وأتكلم واطلع مع الي يعجبني وبليز لا تحاول تكلمني بـ هالاسلوب وتحسسني إني مسؤوله منك أوكي ؟
: اوكي .. إلي يريحك آنآ آسف !


قفل في وجههآ ورمى الجوآل جنبه بعصبيه .. مآعآد هو قآدر يتحكم بـمشآعره ..
يحسهآآ ملكه ومآيجوز لأحد غيره يكلمهآ أو يلمحهآ حتى ..
وهي بآرده معآه ومآهي حآسه بكل الي يسويه عشآنهآآ ..
بس سرعآن ما إبتسم ع المفاجأه إلي محضرلهآ إيآهآ وإلي مآراح تخطر على بآلهآ نهائياً ..
اليوم بس رآح يخطو خطوه كبيره نآحيتهآ ..!



:



تنهدت وهي متأكده إنه زعل بس مآهي متعوده أحد يتحكم فيهآ ويملي عليهآ تصرفآتهآ وحركآتهـــآآ ..
وهالأسلوب مآيمشي معآهآ ومآتتحمله من أحد ..
هزت راسهآ بهدوء ورجعت للصاله ترتب بآقي الأغرآض مع وئآم ..
ولمآ خلصوا تقريباً من أهم الأشيــاء التفتت لهآ صآحبتهآ : إيش رايك نطلع نتغدآ آم ستآرفنق !
طيف أيدتهآ بالفكره : حتى أنآ ..
وئآم ابتسمت : أوكي أغير لبسي وأجيكي ..
وفي ظرف دقآيق كآنوا في سيآرة وئآم متوجهين لأحد المطآعم الهآديه ..
نزلوا وأخذولهم طآوله مرتبه بوسط المكــان وطلبوا أكلهم بسرعه بمآ إنهم ميتين جوُع ..
وئآم ابتسمت : آم سو نيرفس ، مآعرف كيف رآح نشوف الدنيآ هنآك بعد كل هالسنين ..
طيف بآدلتهآ الإبتسآمه : هذي نقله كبيره في حيآتكُم وإن شاء الله للأحسن ..

وبعد ما انهوا أكلهُم إلتفتت ع الأصوآت القآدمه من خلفهآآ مستغربه ..
"Happy Birth dayمجموعه كبيره من موظفين المطعم يغنوإ بـ "
قربوا من طآولتهم وحطوا كيكه كبيره بـالوسط مكتوب عليهآ إسمهآآ !!
طالعت وئآم بسرعه متفاجأه : نو وآآآآي ..
وئآم مبسوطه وتصفق : هآبي بيرث ديي تو يو تيرااارارا ..
طيف صآرت تضحك منحرجه والكل عينه عليهـا ، وأول مآخلصوا طفت الشموع مبسوطه : إيـــــموو يآروحي إنتي ..
وقفت وبآست خدهآ وضمتهآ بقوه : أحبــــك حيآتي الله يسعدك ..
وئآم بابتسامه حلوه : تستاهلي أكثر يآسوكر كل سنه وإنتي بخيررر عقبال الميه يآرب ..
مدّت لهآ كيس صغير فيه هديتها وبآستهآ : هآبي بيرث ديي توفتي ..
طيف ابتسمت من قلبهآ ورجعت كرسيهآآ ..
قطعوا الكيكه و فتحت هديتهـا والابتسآمه شآقه وجههــآ ..



××



وآقفه قدآم المرآيآ تتأكد من شكلهآ لآخر مره مو مصدقه إنه أبوهآ أخيراً وآفق وتم الموضوع بـ سهآله ..
اليوم بس رآح تسآفر وتغيّر عن جو جده إلي خآنقهـآ والأحلى إنهآ رآح تكشخ بـ " ضآوي " قدآم صآحبآتهــــا ..
لفت الطرحه بـإهمآل وسحبت شنطة يدهآ وطلعت من الغرفه تنآدي ع الخدم ينزلوا شنطهآآ ..
إنتبهت بـأختهآ طالعه من جنآحهآ وراحت حضنتهآ : حتوحشيني ..
منآهل : ههههه إضحكي عليا ( بآستهآ بقوه ) حبيبتي ميشو إنتبهي على نفسك الله يخليكي ..
مشآعل : إن شاء الله من عينيآ ، والله مره مبسوطه ..
منآهل ابتسمت : الحمدلله والله يحفظك يآقلبي .. كلميني أول مآتوصلي ..
بآدلتها الابتسامه وطلعت من الفيلا طيران ،


:


جالسين ع السرير يطآلعوه وهو يقفل شنطة سفره الصغيره ، حآسدينه على روحته ويتمنوا لو كآنوا مكــــآنه ..
التفت لهم بنص عين : عز الله طآحت بنآ الطيآره ..
طلآل : ههههه والله ظلم يآخي المفروض رجلنآ على رجلك ..
طآرق : وذي المشآعل مآلقت غيرك !!
طلآل غمزله : من زمآن وأنآ قايل البنت غرقآنه لشوشتهآ ..
ضآوي تأفف منهم : عن الكلام الفآضي ..
طلآل : ياللآ من قدك رآيح بآريس مو الحوّيه ..
ضآوي ابتسم لهم : بشتآقلك يآثور إنت ويآه ..
طآرق تنهد : أهم شي لآ تنسآنآ من الحلآوه ..
ضآوي : ولآ يهمك بس إنتو خلوا بالكم من نفسكم ولآ أوصيكم ع البيت ..
طلآل " هذآ إلي همّك البيت إلي عمرنآ ما إنتمينآ له " : إن شاء الله ..
طآرق سلم عليه : يلآ ياشيخ إنبسط وغيّر جو هي مره في العمر ..

ودعهم وطلع وهو حآس بهم كبير يخنقه بعد الي صآر مع منآهل مآعآد يتطمن عليهآ إلآ بـوجوده ..
حآول كثير إنه يرفض بس سآمي مصمم ومأمنه على بنته " مشآعل " ..
توكل على الله وطلع معآهآ للمطـار ..
وبعد ربع سآعه وقف السيآره في البآركنق عشآن يآخذهآ سوآق مخصوص من هنآك ..
مشآعل تطآلعه بتمعن وهو ينزل الشنط : إممَ ضآوي ..
ضآوي : هلآ !
مشآعل : شوف أبغآك تفهم حآجه كويييييس ..
ضآوي " بدأنآ " : آمريني ..
قربت نآحيته : إنتآ قدآم صآحبآتي ولد عمتــــي وتنسآلي شغل الحرآسه تبعك دآ ..
ضآوي إستغرب : أوآمر ثآنيه ؟
: ولآ تحآول تتدخل في خصوصيآتي وتعمل الوصي عليّآ فآهم ؟!
ضآوي بنفس البرود : شي ثآني ؟
مشآعل رفعت حآجبهآ : كأنو كلامي مو عآجبك ؟! انا بقلك من دحين عشآن صحباتي بيستنوني جوآآ ..
ضآوي تنهد في نفسه الله يعينه على هالرحله بتطلع عينه ،
أنهوا الإجراءات اللآزمه وهنآك قآبلت صآحبآتهآ الـ 3 وركبوا الطيآره بعد مآتم الإعلآن عن رحلتهُم ..
جلست جنبه مبتسمه ع الإطراءات إلي سمعتهآآ منهم بخصوص " ضآوي "
مصدقين إنه ولد عمتهآ وخآقين عليه بس إلي ناقصه شي وآحد !!
لآزم تسنعه وتلبسه من أحسن المآركآت خلآل هالرحله عشآن تتبآهى فيه قدآمهُم ..


××

طلع من غرفته متوتر وإحساسه ملخبط مآيدري كيف رآح يتصرف لو صآر وإلتقت عينه بعينهـآ ..
زفر بعمق ودخل المطبخ يدور عليهآ يبغه يضيع القلق إلي حآس فيه ..
ابتسم وهو يشوفهآ رآبطه العصبه على رآسهآآ وتغني قبآل الفرن : الله الله ..
التفتت له بضحكه : من متى هنآ ؟
فرآس قرب منهآ وسحب حبة بطآطس من الصحن : لسه دوبي ، إيش بتسوي ؟
ريم ابتسمت بهدوء : مو تقول رآح يتعشوإ عندك الليله ؟
فرآس مسك قلبه لآ يطير : إيوآ ..
: فرآس .. ليش ما إنتآ على بعضك ؟
: مآفي شي ..
مآحبت تكثر عليه : إممَ إيش تحب أطبخلكم ..؟!
: لآ يآشيخه فكينا لآتحرقي المطبخ وتبلشيني ..
ريم أشرت له ع الكتآب المفتوح قدآمهآ : خليني أجرب يوه !
: ههههه وتجربي في صآحبي إيش ذنبه ؟
ريم مبسوطه ع الطآري : يمكن يعجبه طبخي ..
فرآس حرك رآسه بشك : ماظنتي .. المهم ريحتك صآيره بصل تعآلي بسمعك شي ..
: ههههه أوكي ثوآني بس ..
طفت ع النآر وفسخت المريله وطلعت ورآه للصاله ..
جلس على وحده من الكنبآت وبيده " القيتآر" وجلست جنبه بإهتمآم ..
تنهد بألم وبدآ يدق ويغني بـ إحساس :



غلطة الأيآم إحنآ مآغلطنآ ، كنآ مشتآقين يوم إنّآ إفتررقنآآ ..
كلنآ ملهوف وأحزآنه كبيره .. العيون تشوف وإيدينآ قصيره ..
لعبة الأقدآر تلعب في هوآنآ والزمن غدآر مآيحفظ أمآنه ..
هذآ شي معروف من يملك مصيره !
يآحبيبي وين كنآ وإنتهينآ ؟! ، صآر دمع العين يتحسّر علينآ ..
الزمآن سيوُف وجروحه كثيره .. العيون تشوف وإيدينآ قصيره ..



ريم تنهدت من قلب : وآآآآي فرآس صوتك كله إحسآس .. إلآ إنتآ مآفكرت تغني أو تلحن ؟
هز رآسه بالنفي وهو يتسند لـظهر الكنبه : لآء .. لقيت نفسي أكثر بالإذآعه ..
إبتسمت بهدوء وهي توقف : الله يوفقك يارب ، أنآ دآخله أنآم توصيني شي ؟
رفع حآجبه بإستنكآر وهو يتخيل إيش ممكن يصير الليله وكيف رآح تعدّي : ومهند ؟!
ضحكت بـاستغرآب : مهند صآحبك !
حك رقبته وهو يرقع : أقصد زوجته يعني ..
: مآعرف بس أنآ غريبه مهمآ كآن ..
فرآس طلع صوت بشفايفه بمعنى " لآ " : إنتي اقرب وحده لي بـ هالفتره ..
ريم ابتسمت : وانتا كمآن والله ،
دخلت بسرعه غيرت لبسهآ وسشورت شعرهآ وتمكيجت على خفيف ..
متحمسه تشوف زوجة " مهند " إلي قدرت تملك شخص بـ وسآمته وروحه الحلوه ..
طلعت بسرعه أول ما رن الجرس وإستغربت إنه فرآس لسه بـ غرفته !
رآحت للباب وفتحته ..


:


وآقفه جنبه وقلبهآ في رجولها ، عآرضته كثير بـ قرآره إنهم يجوا يزوروه بس هو أصّر إنهآ تجي معآه !
يحسب الوضع مثل زمآن يخليهم سوى ويروح بـ ثقه عميـــآء ..
مآخطر في بآله ولو لـ لحظه إنه ممكن أعز إثنين على قلبه يخونوه ..،
هفت بيدهآ على وجههآ حآسه بـ حر فظيع والتوتر كل مآله يزدآد .. وأول مآ إنفتح لهُم البآب إنصدمت !!
طالعت مهند بـ شك : متأكد هذي الشقه ؟
إبتسم وهو فآهم سبب إستغرآبهآ : إيوآ .. تعآلي ..
دخل بوجهه البشوش وصآفح ريم : كيفك ؟
إبتسمت لحد مآبآنت أسنآنهآ وعينهآ معلقه عليه : تمآم إنتآ كيفك ؟!
هز رآسه برضآ : نحمدالله ( أشر على أشواق ) هذي زوجتي أشواق ..
سلمت عليهآ بهدوء تآم : تشرفنآ ..
اشواق طالعتهآ بنص عين ولسه مو فآهمه هذي ايش جآيبهآ لـ هنآآ ؟!
دخلتهم للصاله واستأذنت منهم عشآن تنآدي فرآس ،، مآتدري إنهآ أشعلت النآر بـ قلب أشوآق وتركتهآ متخبطه بتفكيرهآ واستنتآجآتهـــآ !
تموُت وتعرف إيش علآقتهم بـ بعض ؟!


××


وصلت شقتهآآ بعد يوُم طويل قضته خآرج البيت ..
إبتسمت وهي تفتح بآب الشقه مآهي متخليه إنه أخيراً " وئآم " رآح تروح جده ورآح تشوف كل إلي كآنت تحكيلهآ عنه ..
وقفت مصدومه أول مادخلت الصآله .. طآلعت حولهآ بـ تنآحه وقلبهآ تسآرعت دقآته من المفاجأه !!
بآلونآت ورديه وبيج في كل مكآن مع ورود متنآثره ع الكنب والطآولآت ..
صآرت تتمشى بـ بطئ مآهي عآرفه كل هذآ من مين ؟!
فتحت عيونهآ على وسعهآآ وهي تشوف كيكه كبيره على طآولة الطعآم فيهآ صورتهآآ وشموع !
وبآلونتين كبيره بـ رقم " 27 " مربوطه بـ أحد الكرآسي ..

ضحكت بـ دهشه وحطت يدينهآ على فمهآ متفاجأه : أو مآي قآآآآد ..
طلعت جوآلها من شنطتهآ بسررررعه ، هو أول شخص جآه على بآلهآآ ..
وقف قلبهآ لمآ سمعت صوته الدآفي يهمس لهآ : كل عآم وإنتي حبيبتــــــي ..
طيف فكهآ يرجف من الفرحه : بسسآآم م..مآني عآرفه ... إنتآ عآمل كل هذآآ ؟!
بسآم مبتسم ع الآخر : عجبك ؟
طيف تدور حولهآ بعدم تصديق : مووووت .. مره مره إنبسطت .. بسآم الله يسعدك يآرب ..
بسآم من قلب : عسآهآ دوم الفرحه ..
طيف بسرعه : إنزل لي أبغه أشوفك ..
بسآم ببسآطه : انا عند البآب ..
قفلت منه بسرعه ونطت للبآب فتحته وقلبهآ يخبط يرقع ، ضحكت من قلبهآ أول ماشافته : الله يخليـــــك ليآآ ..
اثرت فيه هالكلمه وحس إنه مآلك الدنيآ كلهآ : ولآ يحرمني منك ..
سحبته من إيده للصاله جلسته ع الكنبه وجلست جنبه : أول مره أحد يعمل لي سبرآيز كذآ !!
كملت وهي تطآلعه بنظرآت عآشقه : آسفه إني زعلتك اليوم ..
بسآم ابتسم بهدوء : لآ تتأسفي لأني مآزعل منك ..
طيف : إممَ ( طالعت البالونآت بإعجآب ) كل هذآ ليــــآآ ؟
: تستاهلي ياقلبي هااه مآتبغي تطفي الشموع ..؟
طيف إنحرجت : إلآ معآك ..
رآحوإ للكيكه و ولع لهآ الشموع وصآر يغنيلهآ بصوته المُزعج إلي صآرت تعشقه !


كل عآم وإنتي بخير وعآدت أعيآدك ،
وكل عآم وانا حبيبك أجمل أقـــدآري ..
الله كتب لي لقآك وحآن ميعآدكككَ ..
بديت بك وإنتهى بك كل مشــوآري ،
كل عآآم كل عآم وإنتي بخيررر وعآدت أعيآدك :*



طالعهآ بـ حُب بعد مآطفت شموعهآ : عسى أيآمك الجآيه كلهآ سعآده ..
طيف مرتبكه من قربه : وأيآمك يآرب .. إممً إيش عرفك إنو اليوم عيد ميلآدي ؟
حرك كتوفه بـ هدوء : عرفت .. تعآلي ..
مشت معآه مستغربه إنه دآخل لـغرفتهآآ ؟! فتح البآب وإتجمدت هي مكــــانهآآ ..
سريرهآ كله وروُد و بوسطه علبه بيضآ كبيره وإلي صدمهآآ اللوحه الكبيره المعلقه على جدآر الغرفه !!
رآحت نآحيتهآ وتلمستهآ بدهشه : هذي .. أنآ ..
وقف عند البآب متكتف ويطآلعهآ مبتسم ..

إرتعشت اطرافهآآ وهي تشوف صورتهآآ المرسومه على اللوحه بـ فستآن العرس والطرحه البيضــــاا ..
تضحك في الرسمه وهي لآفه حول نفسهآ بـ ذيل الفستآن وكأنهآ صوره حقيقيه لهآآ ..
بلعت ريقهآآ والغصه نآشبه بـحلقهآ : بسـ..ــآم .. إنتآ أحلى شي بـحيآتي ..
فز قلبه على كلآمهآ مآيدري هي من جدّهآ ولآ متأثره من إلي شآفته .. بآس يدهـآآ بـ حب : يآروحي إنتي ..
ضحكت وهي تمسح وجههآ بعشوائيه : هههه مآني مصدقه ..
بسآم بدآ يتوتر لمآ قربت اللحظه إلي إنتظرهآ من اسآبيع وشهوُر طويــــــله ..
جلسهآ على طرف السرير وجلس بركبه ع الأرض وهو يأشر ع العلبه : إفتحيهـــآ ..
سحبتهآ بحمآس وحطتهآ بحضنهآ وبدأت تفتح الشرآيط .. كآنت مليآنه ورد أحمر طبيعي ولآ شي ثآآني !!
قلبته يمين ويسآر لحد مآحصلت علبه كُحليه صغيره .. طالعته بشك وفتحتهــــآآ ..
ظلت تطآلع الخآتم الألمآسي مصدومه هذآ الظآهر نآوي عليهآ اليوُم ..
رفعت عينهآ بسرعه لقته مبتسم والفرحه في عيونه ..
وسعت ابتسامته وطالعهآ بـ ترقب : تتزوجيـــــــني ..؟!



××



طلع من غرفته بـ بيجآمته والمنشفه على شعره المبلل ..
دخل المطبخ عمل له سآندويش وعصير برتقآل وطلع للصاله فتح التي في وجلس يتفرج من محطه للثآنيه ..
طالع سآعة يده إلي تشير لـ 9:00 مساءاً و عقد حوآجبه مستغرب هذي فينهآ لـ هالوقت ؟!
كأنه نآقص هم ثآني يشغله وينغص عليه .. طنش الموضوع وكمّل يتآبع الأخبـــار بس قطع عليه صوت جوآله ..
رد بسرعه لمآ شآف إسمهآ : فينك لـ هالوقت ؟!
ندى من الطرف الثآني ميته خوف : ضـ..ضيع..ـت ..
إيآد مآفهم : إيش ؟!
ندى تطآلع حولهآ في محطة البآصآت الخآليه وقلبهآ في بطنهآ : مآعرف إيآد .. ضيعت البـ..آص ..
إيآد كتم غضبه : كيف ضيعتيه فينك بالضبط ؟
ندى أعطته إسم المنطقه : راح تجي ؟!
إيآد وقف بـ تكآسل : يعني ما إرتحنآ منك لآ في البيت ولآ برى ، استغفر الله العظيم بس !


قفل الخط ورآح غير لبسه بإمتغآض كل يوم تطلع له حكآيه منهآآ تغيّر مجرى يومــــه ..
ركب سيآرته وإنطلق لـلمكآن إلي وصفته وقف قبآل محطة البآصآت ونزل يدوّر عليهــآ ..
إنتبه فيهآ جالسه على وحده من الكرآسي ضآمه شنطته لحضنهآ وتطالع حولهآ بتوتر وآضح ..
قرب لهآ وطالعهآ بجمود : إمشي ..
وقفت بسرعه وتبدد الخوف الي في قلبهآ أول مآشآفته .. مشت ورآه بـ خطوآت متسآرعه تحآول تلحقه ومبين إنه معصب و وآصله معآه .. ركبوا السيآره وإنطلق فيهآ بـصمت ..
التفتت له ندى بتردد : آسفه ..
يسوق بـتركيز ومطنشهآ ..
: لآ تزعل نفسك أنـ.......
قاطعهآ بحده : خلآص إنتهى ..
طالعته بحقد وحآولت تكتم غضبهآ وقهرهآ منه بس مآقدرت .. إنفجرت فيه : ليش تعآملني كذااا ؟! ترى انا .. أنآ مجبوره زيي زيك بس بحـ..آول أتأقلم .. ليش ما انتآ طآيقني ليش ؟!
إيآد إستغرب كلامهآ والتفت عليهآ أول ماوقف للإشآره : تكلمي بأسلوب أحسن من ذآ ..
ندى غرغرت عيونهآ : إنتآ ليش مآتحس ؟!
ابتسم بإستهزآء ورجع يطآلع الطريق ..
صدت بوجههآ للشبآك وصآرت تبكي بـ صوت مسموع لحد مآوصلوإ البيت ..
دخلت بسرعه لغرفتهآ وضربت البآب ورآهآ ..


أطلق تنهيده عميقه وقرب نآحية غرفتهآ مقرر يكلمهآ في موضوع !!
فتح البآب بدون مآيدق وشآفهآ مرميه ع السرير تشهق من قلبهآ : إحمـ .. بكلمك شويه ..
ندى فزت من مكآنهآ مآحست بـ دخوله .. مسحت دموعهآ بقوه وعدلت جلستهآ ..
جلس جنبهآ بدون لآ يطآلعهآ : أعطيني جدولك ..
ندى بـصوت متقطع : لـ..يش ؟
: من بكرآ بوصلك مآني نآقص قلق كل يوم تضيعيلي في محطه !
حست بفرحه من إهتمآمه بغض النظر عن كلامه القآسي : حآضر ..
التفت لهآ مصغر عيونه : و تأخير الليل بطليه وبلآش كل يوم والثآني وإنتي عند إلي فوق ..
شجعت نفسهآ وقالت بصوت وآطي : طول الوقت لحآلي .. أتونس معآهم ..
إيآد بصرآمه : مره بالأسبوع مو كل يوم فآهمتني ؟
هزت رآسهآ بسرعه : حآضر إلي تشوفه ..


إيآد تأفف وهو يطآلعهآ هذي مآتقول " لآ " أبداً !
تركهآ ودخل مكتبه ببآل مشغوُل .. مآيدري يقول لهآآ ولآ لأ ؟!
بس إيش الي بينهم أصلاً عشآن يوضح لهآ إلي بيصير ؟!
ومع كذآ جالس يحآول يبعدهآ عنهم بطريقه غير مبآشره .. مو مصدق إنه فيه نآس في الدنيآ بـ هالنجآسه ,,
24 سآعه معآهآ وحاطه عينهآ من زوجهآآ وتلمح له ع الطآلعه والنآزله ..!
هذي كآنت "منآل" إلي قآبلهآ كم مره بالصدفه وما إرتآح لهآ ولـكلآمهآ الخبيث نهائياً !!

صحى من تفكيره على صوت الجوآل ورد عليه بعد مآشاف الرقم بدون إسم : هآلو ..
الطرف الثآني بدلع : هآي ، دكتور إيآد ؟
إيآد بإستغراب : نعم مين معآيا ؟
منآل من الطرف الثآني بضحكه : مآحفظت صوتي لحد دحين ؟!
إستنتج صآحبة الصوت ورد بـ جمود : خير !
منآل تلعب في طرف شعرهآ : إمممَ كيفك ؟
سند ظهره للكرسي : تمآم .. وإنتي ؟
منآل بميآعه : كويسه من سمعت صوتك ..
حرك عيونه بـتملل : أي خدمه ؟
منآل بنفس النبره : مآحد قلك إنك وسيم والملح ينقط منك .. وآآه يآ إيآد والله سحرتني ..
ابتسم بإستخفاف : واللهِ ؟
منآل : والله يآحلو .. إمممَ بسألك ، يعني بصرآحه كذآ بيني وبينك .. . يعني وآحد بجمالك وثقآفتك يآخذ وحده زي ( باشمئزاز ) ندى ليه ؟! سوري مو قصدي شي بس الفرق وآضح للكل بصراحه !!
إيآد رفع حآجبه بإستنكآر : ومين تكوني عشآن تتكلمي عن حرمتي ؟!
قاطعته قبل يكمل : لآ تقلي مآترضى عليهآ ومآعرف إيه ( بثقه ) إيآد أبصم لك بـ يديني إنك مآتحبهآ ولآ فارقه معآك يمكن مآخذهآ لمصلحه أو شفقه بس لعيونهآ ههههههه مستحيل ..
إيآد وسعت ابتسامته وقرر يلعب بنفس أسلوبهآ الملتوي : صح .. ما أحبهآ ولآ أقدر أطآلع وجههآ ..
منآل بإبتسامة نصر : ليش أخذتهآ ؟
إيآد بـبساطه : مُجرد صفقه ..
: هههه آهآ .. ( بهيآم ) وأنآ اقول إيش جآب القمر للبقر ..
قبض يده بـقوه مهمآ كآن تظل زوجته ومآ يرضى عليهــــإ!
قالت بـدلعهآ المصطنع : على فكره عملتلك آد ع الفيس .. صُوري كلهآ تحت آمرك ( بنجآسه ) بس أبغآك تشوف الفرق ..
إيآد يمشي معآهآ : هه لآ إنتي فين وندى فين ..
منآل : أكيد يآدكتوري أنآآ .. خلآص بيننآ آلو ..
إيآد بسخريه وآضحه : أوكي .. في أمآن الله ..

قفل وهو نآوي يسحب عليهآ للأبد ! هوُ فيه بنآت بالسمآجه والمصآخه إلي سمعهآ من شوي !!
رفع حآجبه أول ما إنتبه بـ ظل " ندى " من تحت البآآب رآح بسرعه بيهزأهآ وفتح البآب بس سَكت لمآ شاف دموعهآ أربعه أربعه ..
تأكد إنهآ سمعت المكآلمه : إيش تسوي هنآ ؟
مدت له الجَدول بـ يد رآجفه : ه..هذآ ..
أخذه منهآ ومآنفسه تروح وهي بـ هالحآله الظآهر مآراح يرتآح من بكآهآ المُستمر ..
بلعت ريقهآ بصعوبه من بين دموعهآ : لآ تحبني .. بس لآ تخليـ..ني مضحكه للنآس ..
تركته ودخلت غرفتهــــآآ ..
إبتسم بهدوء ورجع مكتبه ، يدري إنه جرحهآ كثير وظلمهآ كثير بس مو بيده ..
طيب حتى هي إيش ذنبهآ ؟! كسرت خآطرهـ .. يعني غُربة وطن وروُح !


××


10:15 صبــــآحاً ..

فتح عيونه بكسل فظيــــع متضآيق من أشعة الشمس إلي إحتلت الغرفه .. أول مره بحيآته ينآم مثل هالنومه وعلى مثل هالفرآش المُريح .. عدل جلسته وهو يتمغط " يآحلو العّز بس ! "
طالع حوله بابتسامه هآديه هالاسبوعين بيعيشهآ مَلك ، غرفه كبيره في افخم فنآدق " بآريس " القريبه من الشآنزليزيه ..
قآم للحمآم وغيّر لبسه لآزم يتطمن على مشآعل ويتأكد من مكآنهآآ مثل مآوصآه " سآمي "
طلع من الغرفه ودق عليهآآ وكالعآده ردّت بأخلآقهآ الشينه : ضآوي إيش تبغه ؟
ابتسم على اسلوبهآ : صبآح الخير ..
مشآعل تطآلع صآحبآتهآ بنص عين وعدلت كلامهآ : صبآح النور ..
ضآوي : طآل عمرك بالغرفه ؟
مشآعل تشرب من قهوتهآ بـ هدوء : لآ مع صحبآتي نفطر ..
ضآوي تورط مآيعرف شي في هالمكآن : طيب كيف أوصل لك ؟
مشآعل إستأذنت من صحبآتهآ وبعدت عنهم خطوآت : لآتجيني خليك في غرفتك ..
: مآقدر طآل عمرك العم سآمي موصيني عليكِ ..
مشآعل تأففت بضجر : إسمع الكلمه إلي اقولك عليهآ وبس ، كل شي عندك وإذآ جعت إطلب من الريسبشن والحسآب ع الغرفه فآهم !
ضآوي : بس لآزم أعرف مكآنك ع الاقل
: انتا مآتفهم ؟! إنطق مكآنك ومالك شغل فيآ يلآ بآي ..
هز رآسه باسف وقرر ينزل لـللوبي يتمشى ويشوف الدنيا هو بحيآته مآطلع من جدّه ولآ يعرف غيرها فكيف بـ بآريس !!!!
جلس على وحده من الطآولآت الصغيره بجآنب النآفوره الضحمه مبتسم ويصوّر بـ جوآله عشآن يفرج أخوآنه الي تمنآهُم معآه ..
إستغرب من اللي وقفت قدآمه بلبسهآ الضيق وشعرهآ المنثور على كتوفهآ بغجريه !!
جلست قبآله ع الطآوله قبل تعطيه فرصه يتكلم : ضآوي ؟
ضآوي مستغرب : إيوآ .. مين حضرتك ؟
وسعت ابتسامتهآ : ولد عمة ميشو ؟
ضآوي بسرعه : لآ .. أقصد إيوآ إيوآ ولد عمتهآ مين إنتي ؟
تلفتت حولهآ بـ صوره سريعه ورجعت طآلعته : أنآ هآلا .. صآحبتهآآ ..
ضآوي " وآضح نفس الطّخه مآفرقتوا عن بعض ! " : أهآ هلآبك ..
هالا حطت رجل ع الثآنيه : فطرت ؟
ضآوي عرف إنهآ تبغه تدقهآ سوآلف : لآ ..
هالا : إممَ يضآيقك لو فطرنآ سوى ؟
ضآوي إرتبك : هآآ .. لآ عآدي .. بس مشآعل ؟
صغرت عيونهآ بـ ترقب : إشبهآ مشآعل ؟!
: يعني تشوفك معآيآ ..
هالا بدلع : ههههه بينكم شي يعني ؟ عشآن لو مرتبطين أبعد من دحين ..
ضآوي إستغرب كلامهآ : لآ ابداً ..
هالا حآسته مو مضبوط : أوكي مو مشكله ( نآدت ع القرسون وطلبت الفطور )
ظلت تسولف معآه وتضحك مبسوطه إنه متقبلهآ وبيتكلم بتوآضع تآم عكس مشآعل إلي محسستهُم إنهآ ملكه !
وأول مآخلصوا فطورهم عدل جلسته و حك رقبته بإحرآج لمآ شآفهآ جآيه نآحيتهم والشرر يتطآير من عيونهآ
" يا أهلاً بـ الإعصآر "
وقفت قدآمهم متخصره وتطق برجلهآ ع الأرض : ماشاء الله يآست هالا هذي إلي ( تقلد نبرة صوتهآ ) تعبآنه مآفيآ أطلع ..
هالا بهدوء تمسح فمهآ بالمنديل القمآشي : ميشو صوتك بليز ..
مشآعل التفتت لضآوي بغضب : وانتا ايش بتسوي هنآ معآهآ ؟! انا إيش قايلتلك الصبح ؟!
ضآوي تنهد و وقف قبآلهآ بـالضبط : آسف ..
مشآعل تذكرت إنه هنآ ع اساس قريبهآ مو السوآق ! : إممَ طيب مو مشكله ضآوي ..
ابتسم على عقليتهآ السخيفه وتركها طآلع لغرفته..


لحقته وبيدهآ أكيآس كثيره دقت البآب أكثر من مره وفتح لهآ : هلآ طآل عمرك تآمريني بـ شي ؟
دفته ودخلت متأففه : طآل عمرك وطآل عمرك خلآص قرفتني ترى ..
حطت الأكيآس ع السرير وبدأت تفتحهم وتطلع تي شيرتآت " بولو " وقمصآن وبِدل كآجول من " أرمآني " غير الجزم والسآعآت وبآقي الأغرآض إلي صدمت ضآوي بشكل كبير ..
طالعهآ متنح : ايش هذآ ؟
سحبته من يده وأعطته أول طقم : روح قيسهم ..
فتح عيونه يطآلعهآ بـ بلاهه : اا .. هذي لي ؟
مشآعل تخصرت : وبعدين يعني قلتلك روح قيسهم ..
دخل الحمآم يقيسهم وهو يضحك على هالبنت المجنونه معقوله لـ هالدرجه تهمهآ المظآهر !
تشتريله من أغلى المآركآت وترمي عليه كأنهم بـ بسطه !
ابتسم على شكله في المرآيآ ولآ عُمره تخيل إنه رآح يشم ريحة هالملآبس .. لهآ إحسآس ثآني ..

،

فتحت عيونهآ على وسعهم يـ ألله إيش هالجسم وإيش هالتقآسيم ،
معقوله لبسه المهرقل وقمصآنه الواسعه مخبيه ورآهآ هالوسآمه !!
حست الجو حآر على منظره المُغري بالجينز والتي شيرت الضيق الي مبين تقآسيم صدره وأذرعته العريضه ..
قالت بـ تشتت : إمم تعآل .. إمم كذآ نآيس بس .. ( فتحت علبة سآعة ومدتهآ له ) إلبسهآآ و إيش كمآن إمممم ..
وقفت قبآل الأكيآس وطلعت شنطه صغيره من " لويس فيتون " تتعلق ع الجنب ولبستهآ إيآه بـ صعوبه ..
قالت بضحكه : يـ ألله يآضآوي صحيح كنت سوآق !

إختفت إبتسامته وطالعهآ بـ جمود وقلبه يحرقه من جوا على كلمتهآآ ..
تدآركت الموقف وأشرت له على ذقنه : روح إحلق وضبط شعرك .. لآ تفشلني قدآم البنآت ورآنآ يوم طويل !
تماسك اعصابه مآيبغه ينفجر فيهآآ ، فسخ الشنطه ورمى السآعه ع السرير وهو يطآلعهآ بإنكسآر : مآني ولد عمتك ولآني لآبس شي .. أنآ كذآ مثل ما انآ عَجبك ولآ ....
رفعت حآجبهآ مستنكره : نعم ؟! لآ كمل وإغلط في أسيآدك .. يلآ بلآ كلام فآضي إلبس وإستنآني بغير لبسي وننزل سوى ..

طلعت وتركته مقهور والنآر شآبه بـ جوفه
" لـ متى بعيش هالذل بس ؟! يآرب إرزقني من حيث لآ أحتسب يآرب عشآن أخوآني لآينذلوا مثل ما إنذليت "


××


متمدد ع السرير يطآلع السقف ويغني بطفش فظيع بعد سفر " ضآوي " يحس المكآن مآيسوى ..
رفع جوآله بتملل بعد مآحس بـ إهتزآزه وإبتسم ع الإسم إلي ظهرله .. قال بضحكه : البرنسيسه دقت ..
طآرق التفت له : مين ؟
: هههه مين غيرهآآ بنت ثنيآن !
طآرق طالعه مستغرب : إلي سقنآ عليهآ الفيلم ؟
طلآل أشرله يسكت : ألو ..
ليآل من الطرف الثآني متردده كثير وقلبهآ في رجولهآ ، أخذت نفس وتكلمت : هآي .. طلآل ؟
طلآل حآول يبين نفسه تعبآن : إيوآ .. مين ؟
: كيفك ؟
: بخير مآشي حآلي ..
ليآل تروح وتجي في الغرفه بتوتر : انا ليآل .. و .. سمعت إنك تعبـ..آن ..
طلآل مثل التفاجؤ : ليآل ؟! أخيراً ..
ليآل مستغربه : إنتآ مآتزوجت ؟
طلآل يطالع طآرق ومآسك ضحكته : تزوجت ؟ آآخ بس إيش أقولك .. تعبآن يآليآل ..
عورهآ قلبهآ عليه : إيش متعبك ؟
تنهد بعمق : خليكِ مني .. قوليلي إنتي كيفك وكيف دنيتك ؟
ليآل مبسوطه انه ياخذ ويعطي معآهآ مثل زمآن : ماراح أكون بخير الا اذا تطمنت عليك ..
: تعآلي .. مشتآقلك ..
فز قلبهآ على كلمته : وانا اكثررر بس ليش ضحكت عليآ ليه مآقلتلي ؟
: مآكنت ابغه أضآيقك وأشغل بآلك .. مآتدري إنتي إيش بالنسبه لي ؟!
وقفت قدآم الشبآك تطآلع لـ بعيد : اقدر اشوفك ؟
طلآل يتصنع الألم وبحة الصوت : مآقدر أطلع من البيت !
ليآل بـ تهور : أجيك ..
طلآل وسعت ابتسآمته هذآ إلي كآن يبغه يوصل له و وحده مثلهآ مآتفكر في العيب نهائيــاً : يآريت .. مآحد ضآمن عُمره وانا ابغه أعتذرلك و.....
قاطعته بسرعه : اسم الله عليك طلآل لا تقول كذآآ ..
طلآل : أوكي يآقلبي الي يريحك ..
ليآل بـ تساؤل : طيب وأهلك كيف ؟
طلآل بسرعه : جنآحي بالدور الأول مآحد رآح يحس عليكِ ..
ليآل متردده : أوكي .. إمم أعطيني عنوآنك والليله بطل عليك ..
طلآل " طول عمرك مخففففففه " : برسلك إيآه .. وأنتظرك لآ تتأخري .. سلآم ..
قفل منهآ وفطس ضضضضضحك ..
طالعه طآرق بعدم رضآ : ياخي حرآم عليك .. صح لعبنآ عليهآ بكلمتين بس لآ تعشمهآ عآد !
طلآل طلع البآكت من تحت اللحآف و ولع له سيجآره : أي عشم يرحم أمك هذي مآورآهآ الا الدجه والصيآعه من مكآن للثآني ..
طآرق : لآ بآين تحبك ..
طلآل باستهزآء : هههههه وأنآ أمووووووت فيهآ .. المهم أبغآك ترتبلي الوضع الليله بنآخذ الجنآح حق الضيوف ..
طآرق مستغرب : كيف ؟
: يآخي العم سآمي مآيرجع الا آخر الليل ومنآهل يآبرى ولآ بغرفتهآ يعني جوّنـــآآ تمآم ..
طآرق بتفكير : يآخي بلآهآ لآ تودينآ في دآهيه ..
طلآل ينفث دخآن السيجآره : إسمع الي اقولك عليه بس ، إنت روح كلم جولي وقول لهآ إنه المعزب يبغآك تجيب له شي من ذآك الجنآح وهنآك رتب الوضع وإفتح البآب الخلفي ، يصير بعدين ندخل منه ولآ من شآف ولآ من درى ..
طآرق : إممممم أوكي !
عض شفته بخفه وهو يفكر في هالبنت إلي بيتسلى فيهآ ويضيع وقت فرآغـــــه معآهآآ ..
يدري فيهآ هبله وكل همّهآ تطلع وتنبسط .. بس هو نآوي يأدبهآ ويعطيهآ درس بحيآتهآآ مآتنســــاه ..


××



وصلت الشركه وهي نآويه تفاتح ابوهآ بالموضوع الخطير بالنسبه لهآ وله أكيد !
الخوف مو من الموضوع نفسه ، الخوف من الإسم إلي رآح تذكره ..
نزلت تقدم خطوه وتأخر الثآنيه لحد مآوصلت لمكتبه ..
دخلت عليه وإبتسامه متوتره على شفآيفهـــا: صبآح الخير ..
رفع عينه عليهآ وابتسم : صبآح النور هلآ حبيبتي ..
بآست رآسه وجلست قبآله بـ هدوء : أهلين بابا .. كيف صحتك ؟
سآمي : الحمدلله إنتي طمنيني عنك وكيف الشغل معآكِ ؟
حركت رآسهآ بالإيجاب : كله تمآم .. والحمدلله إتفقت مع الشركه خلآص ورآح يبدأوا يشتغلوا على نهآية الأسبوع الجآي ..
: ماشاء الله .. بس إنتبهي يآبنتي لآزم تكوني مشرفه على مشروعك أول بأول وتوكلي أحد يرآقب العمّآل ..
منآهل : ولآ يهمك مسيطره ع الوضع .. . إحم بآبآ حبيبي .. انا حآبه أكلمك في موضوع لو فآضي !
سآمي قفل الملف إلي قدآمه : تفضلي وقتي كله لكِ ..


طالعت اصابعهآ المتشآبكه وقلبهآ ينبض بسرعه فظيعه ..
غمضت عيونهآ للحظه ودعت ربهآ تمشي الأمور طبيعيه وتعدّي على خير : أول حآجه مابغآك تنفعل وتزعل مني أو حتى تظن فيآ بـ سوء !
سآمي استغرب كلامهآ : خير يآمنآهل قلقتيني صآير شي ؟!
: لآ مآفي شي .. الصرآحه إممّ فيه وآحد يعني .. يبغه يقآبلك ..
سآمي مآفهم : يقآبلني ؟! مين !
منآهل بإحرآج : يبغه يطلب إيدي منَك ..
سآمي زآد استغرآبه وطالعهآ بـ شك : يطلب إيدك ؟! يعني تعرفيه ؟
بلعت ريقهآ مضطره تكذب عشآن تبين له إنهآ متمسكه فيه وتبغآه : الصرآحه يآبابا أعرفه والولد نيته شريفه يبغه يكلمك ويطلب إيدي منك .. إذآ مآعندك مآنع طبعاً ..
زفر بقوه وهو يطق باصابعه ع المكتب .. مآتوقع إنه بنته العآقله تعرف وآحد وتكلمـــه لآ وجآيه تأخذ له موعد !!
منآهل حست بـعصبيته وقآلت بسرعه : لآ تزعل مني ، بس أنآ .. يعني .. حبيته غصب عني وصدقني مآتماديت معآه في شي ولآ عمره شآفني الا مره وحده و بالصدفه !
هز رآسه يحآول يهدي نفسه : ومين يطلع الأخ ؟
وصل قلبهآ لـحلقهآ وهي نآويه تفجرله قنبـــــله : زيآد .. زيآد ولد رآشد ثنيـــان ..
: إيش ؟! مين قلتـــي ، رآشد ثنيآآن ؟
: إيوآ .. الولد شآريني و ....
قاطعهآ بعصبيه : إنتي كيف عرفتيه هذآ ؟! وفين شفتيه وكيف سمح لنفسه يطلب منك هالطلب ؟!
منآهل : بآبآ إسمعني .. زيآد يحبني وشآريني وإنتآ عارف إنه رآشد علآقته بأولاده سيئه جداً يعني مآلهم في مشآكله وخصومآته ..
سآمي ضرب المكتب بـ قوته : هذآ كلام يآمنآهل هذآ كلام ؟! تبغيني أنآسب أكبر عدو ومنآفس لي ؟!
قالت برجآآ : بآبآ لآ تقطع نصيبي الله يسعدك انتا بس إهدى وإسمعني ..
سآمي مسح وجهه بخفه : استغفر الله العظيم استغفر الله العظيم .. إيش افهم وإيش اسمع يآبنتي الله يصلحك بس هذآ موضوع ينقآل ؟
تنهدت من قلب ومثلت الحزن : زوآجي منه فيه سعآدتي ورآحتي .. يحبني ومستعد يقدملي الشمس بيد والقمر بيد ..
سآمي بـ ضحكه مستهزاه : وإنتي مصدقه ماشاء الله .. لآ يابنتي مآتعرفيهم كثر ما اعرفهم هذي أكيد صفقه من صفقآت رآشد .. لآ ينضحك عليكي يآمنآهل إنتي العآقله الي متأمل فيهآآ خيرر لآ تغلطي لآ ..
طالعته بـ أسى : أبوه مآيدري عن الموضوع .. بيآخذني لأنه يحبني ومآهمه في أهله ..
سآمي إنصدم : وتقوليهآ ببساطه ؟ لآ لآ هـالولد لآعب في مخك ( بتحذير ) إبعدي عنه واقطعي علاقتك فيه من هاللحظه فآهمتني يآمنآهل ؟! لا تفقديني أعصآبي وتضطريني أتصرف معآك بطريقه مآترضيهآآ !
عصرت نفسهآ عشآن تنزل له دمعتين كذآبه : ليش مآتفهمني .. أحبه بابا أعشقه مآبغه اعيش بدونه .. لآتحرمني سعآدتي وحيآتي الي أتمنآهآ .. الله يخليك فكر في الموضوع ..
قآمت من عنده تصطنع البكــإء لحد مآخرجت من المكتب مسحت دموعهآ وابتسمت بـ نصر ..
تدري إيش مكآنتهآ في قلب أبوهآ وإنه لو يخسر الدنيآ كلهآ مآيستغني عن سعآدتهآ ورآحة بآلهآ ..
وقدآم منآهل .. الشركه والصفقآت والمنآفسين آخر همّــــه !!


××

جآلسه في الصآله مع أخوهآ الي وآجعهآ قلبهآ عليه ، تأكله بالقوه صآرله يومين مآحط شي بفمه ..
نفسهآ تكلمه ويرد عليهآ وتعرف إلي في بآله .. إشتآقت لـصوته .. و أملها لسه كبير بإنه يرجع مصعب الأولاني اللي يملى البيت بضحكه ومزحه .. .
إبتسمت له من قلبهآ المكسور : هآه حبيبي شبعت ؟
أشرلهآ برآسه وبآسته بخفه : صعوبي يآعمري إنتآ ألف صحه وهنى على قلبك ..
ميل فمه بـصعوبه ، لسه فكّه متأذي ويألمه مع الأكل أو حتى الإبتسآمه ..


إلتفتت على صوت أخوهآ ينآدي عليهآ بعصبيه وصرآخه مآلي البيت !!
قآمت لـبرى خآيفه : إيش فيه ليه تصرخ ؟
قرب منهآ والشرر يتطآير من عيونه : صحيح الكلام الي سمعته ؟؟
لمآر مو فآهمه شي : أي كلام ؟
مسكهآ من ذرآعهآ بـقوه : ريآن الكلب ..
لمآر عرفت إنه درى بـالموضوع وطالعته بـهدوء : ممكن تبعد يدك عورتني ..
تركهآ وهو يتنفس بسرعه وآضحه : فهميني والحين يآلمآر ..
طالعت مصعب إلي مآزآل على حآله غآيب عن الدنيآ ولآ عآد يهمه فيهآ شي وأشرت له لغرفتهآ ودخلوا ،
: رموي إسمعني بدون لآ تقآطع ..
رآمي فآير دمه : إبن الحرآم هذا كيف وبأي حق يتجرررررأ والله لآ أذبحه ..
لمآر تنهدت : رآمي إسمعني .. ريآن كلّم بابا وفي ظروف زي الزفت يعني لآ أنآ ولآ بابا مستعدين نفكر بالموضوع اساساً !
رفع حآجبه بإستنكآر : لا باللهِ ؟! يعني لو ظروفنآ أحسن كنتي فكرتي ؟! مجنونه إنتي ولآ تبغي تموتيني ؟
لمار بسرعه : بعيد الشر حبيبي ، انتا ليه منفعل كذآ ؟! من كل عقلك تتوقع إني راح ارضى بشخص زي ريآن ؟
عض شفته بـقوه ويده مقبوضه على اللحآف : كييييف يتجرأ كيف ؟!
: خلأص لآ تفكر في الموضوع ..
رآمي طالع عيونهآ بحده : هـالوآطي كيف جآته الجرأه إنه يجيب إسمك على لسآنه أو حتى يفكر ، آآخ بس لو إنه قدآمي ..

إنطق عليهم البآب ودخل بـابتسامه خفيفه : السلآم عليكم ..
لمآر ورآمي : وعليكم السلآم ..
صقر بـهدوء : ابغه اكلمكم في موضوع ..
لمآر مستغربه : أكيد بابا تفضل ..
رآمي نقز جنب لمآر عشآن أبوه يجلس من الطرف الثآني للسرير : خير أبويآ صآير شي ؟
ابتسم لهم : انا جيتكم لأنه أدري إنكم بتفيدوني وتسآعدوني بقراري أمآ العلّه مؤيد ذآ مآمنه فآيده ..
رآمي لسه محروق قلبه من موضوع ريآن ومآفيه أعصآب : آمر قول ..
صقر تنهد : مثل مآتعرفوا حآلة أخوكم مصعب مستقره الحمدلله بس للأسف وضعه النفسي والجسدي سيء .. أخوكم محتآج علآج كآمل يستمر عليه لفتره طويله لين ما الله يكتبله ويرجع يمشي من جديد !
لمآر عورهآ قلبهآ : الله يقومه بالسلامه حبيبي ..
: فأنآ قررت إني اسفره للخآرج عشآن يتعآلج وأئمن له مستقبله الصحي ، أحسن من مقآبلتنا كذآ لآ هو مستفيد ولا حالته تتحسن ..
لمآر إتفاجأت : تسفره يتعآلج ؟
: مآعندنا الا هالحل وانا مآني مقصر عليه دآمه محتآج يآبنتي .. هذآ آخر العنقود هذآ آخر فرحه لي مع أمك الله يرحمهآ ..
رآمي صغر عيونه بـ ترقب : أبويآ العلآج برى يبغآله تكآليف .. وتكآليف هآئله !
ابتسم له يطمنه : الفلوس مآهي مشكله ..
رآمي رفع حآجبه : إنتآ ادرى بوضعنآ وحتى القروش الي لآمينهآ لوقت الحاجه مآتكفي شي ..
: قلتلك لآ تشيل هم الفلوس مدبّره .. والأطبآء كلهم قآلو إنه العلآج الطبيعي بالخآرج رآح يفيده ويحسن من حآلته يوم عن يوم ..
كمل بتنهيده : والي ابغاه إنك تسآفر معآه ..
لمآر طالعت رآمي مستغربه ورجعت تطآلع ابوهآ : رآمـــي ؟!
صقر : ايوا رآمي .. أنآ ماقدر ع السفر ولغتي على قدي ولا افهم في هالسوآلف ومؤيد مآ أعتمد عليه يغسل الحوش عشآن أسفره مع مصعب !
رآمي زآد توتره وألف فكره وفكره جآت على بآله ..
صقر وهو يوقف : فكّر يآولدي مآني جآبرك على شي بس في النهايه لا تنسى هذآ مستقبل أخوك .. أخوك مآله غيرنآآ ..
طلع وتركهم حآيرين في الموضوع المفاجئ إلي رآح يغير الكثير بحيآتهُم ..
لآهو يقدر يترك وظيفته والبيت إلي متحمل مسؤوليته .. ولآهي تقدر تعيش بدون أخوآنهــــآآ !!



××


تقلبت ع السرير متضآيقه من رنين المنبه فوق رآسهــا بس سرعآن ما إبتسمت وهي تتمغط بدلع ..
مآهي مصدقه الي صار معآهآ البآرح وتشك إنهآ كآنت تحلمـــ .. قآمت أخذت لهآ شآور وغيرت لبسهآ وطلعت للمطبخ تعمل لهآآ فطوُر ..
بس أول ما شآفت البآلونآت وبقآيآ الكيك ع الطآوله تأكدت إنه إلي صآر حقيقه مو خيـــإل ..
مين يصدق إنهآ كآنت راح تعيش قصة حُب مع شخص مثل " بسآم " الإنسآن إلي لو عآشت بآقي عمرهآ مآرآح تلآقي بطيبته و روعتــــــه ..!
تنهدت بصوت مسموع وهي تعمل لهآ كوب نسكآفيه : وآآه يآقلبي ما أصدق ..
نطت بسرعه للتيليفون بتكلم وئآم وتحكي لهآ عن إلي صآر بالتفصيل ..
بس سبقتهآ نغمة جوآلهآآ طآلعت الرقم مبتسمه مآتبغه شي يعكر مزآجهآ اليوم : أهلين أستآذ فهد صبآح الخير..
فهد من الطرف الثآني رفع حآجبينه بـاستغرآب إيش هالروقآن ع الصبح : صبآح النور !!
: إممَ هلآ آمرني !
مآيدري إيش سبب الضحكه إلي تسللت لقلبه على فرحتهآ الغريبه بس سرعآن مآ إستنكر فضوله وجمّد نبرة صوته : متى جآيه ؟!
: سآعه بالكثير إن شآء الله ..
: على كذآ عآزمك ع الغدآ بحآكيك بموضوع مهم ..
إستغربت من متى الذوق بس مآحبّت تطولهآ : أوكي مو مشكله ..
قفلت منه ورآحت غيرت لبسهآ وإتضبطت ع الآخر مبتسمه على شكلهآ الجذآب والتفتت لـمكآن اللوحه ..
طالعتهآ بـ تمعن ، مرسومه بفرحه وأمل وحيـآه كأي عروسه بـليلة فرحهآآ ..
جلست ع السرير وطلعت العلبه الصغيره من الدرج وفتحتهآ .. أحآسيسهآ ملخبطه ومآهي عآرفه كيف رآح تفكر وتتخذ قرآر يغير حيآتهآ 180 درجه ..!
طلب منهآ تحتفظ بالخآتم إلى أن تعطيه جوآبهآ النهائي ويكلم أهلهآ .. رجعته مكآنه وطلعت من الشقه مقرره تستخير أول مآترجع وتآخذ رأي وئآم في الموضوع ..


،


وصلت مكتبهآ وبدأت تشتغل لحد السآعه 2:00 الظهــــر ..
رفعت رآسهآ من الملف على صوت جوآلهآ وفز قلبهآ ع الإسم " المجنون "
" ههههههههـ صآر لازم أغير الإسم !! " : ألو ..
بسآم من الطرف الثآني بصوت كله نوم : هلآ حبيبي .. صبآح الخير ..
وسعت إبتسآمتهآ : صبآح ؟! شكلك لسه نآيم ؟
فتح عينه ببطئ وطالع سآعة الجدآر : آخ رآحت عليآ نومه .. بس مآقدرت اقوم من السرير قبل ما أسمع صوتك !
: وإممَ إيش راح تعمل اليوم ؟
عدل جلسته بصعوبه : مآدري ، إنتي بالمكتب ؟!
: إيوآ عندي غدآ عمل بعد نص سآعه كذآ ..
نزل من السرير ودخل الحمآم يفرّش أسنآنه بـ كسل : غدآ عمل ؟!
: إيوآ .. الأستآذ فهد بيكلمني في شغلآت تخص المعرض ..
وقفت يده عن الحركه لثوآني وهو يردد : فهد ؟!
ابتسمت : لآ تكبرهآ عآدي ..
تأفف بصوت مسموع : متى بنخلص من هالفهد يعني ؟! إنتي مآكلمتيهم يغيروه ؟
حركت كتوفهآ بـ هدوء : كلمتهم بس قالوا لي إنه مآفي وقت ولآزم أكمل مدة العقد الي بيننآ .. بآقي له سنه يعني ..
: هه مآشآء الله ؟!
طيف بـ تودد : يلآ بسآم بلآ هبل ..
عجبته نبرتهآ بس ظل على موقفه : مآفي دآعي للغدآ يبغه يكلمك يجيكِ المكتب ..
: خلآص أعطيته كلمه مآيصير عيب !
عض شفته متنرفز : اها عيب ؟ طيب خلآص روحي مآيصير يآخذ على خآطره حرآم ..
ضحكت غصب عنهآ : لآتزعل بليز ..
: تضحكي وأنآ ينحرق دمي ؟!
طيف بدلع غريب عليهآ : بسآآآم هذي المره بس .. يلآآ عشآني ..
راح في خرآيطهآ بعد هالكلمتين مآيتخيّل إنه بيرفض لهآ طلب : إممَ على شرط ..
: تؤمرني إنتآ ..
وسعت إبتسآمته : أنآ أوصلك وأرجعك !
ضحكت وهي تهز راسهآآ : مآغلطت لمآ سميتك مجنون ..
تنهد بإستعباط : مجنونك أنآآ ..


:


قفل منهآ بعد ما أعطته الموآفقه وغيّر لبسه بسرعه وإنطلق لمكتبها وقبل لآ يقآبل السكرتيره سبقه شخص وطلب يقآبل " طيف " !
قرب نآحيته مستغرب وهو نآوي شر خصوصاً وإنه الوجه إلي قدآمه سعودي ألف بالميّه : لو سمحت أخوي ..
فهد التفت له بجمود : هلآ ..
بسآم : مين إنت ؟!
رفع حآجبه بإستصغآر للي قدآمه : نعم ؟
تنرفز من أسلوبه وحآول يكبت غضبه إلي بآن بـ نبرة صوته : سألتك مين إنت ..
تجآهل كلامه وهو يتوجه لمكتب طيف متعجّب من هالعآلم الغريب !
ومآحس إلآ بـذرآعه تنسحب للخلف وبسآم يطآلعه بـعصبيه : تعآل أكلمك أنآ ..
فهد طالع يده الي مآسكته بإشمئزاز ودفهآ : إلزم حدودك لا أدفنك هنآ تفهم ؟
بسآم صغر عيونه وسحبه من قبة قميصه : لآ حبيبي إنت إلي تلزم حدودك وتعرف مين تكلم ..
ميل فمه بدقه وهو يمسك يدّه ويرميهآ بعيد بقرف : لآ إنت شكلك بلطجي ..
فلتت منه ضحكه صغيره قبل يعطيه بوُكس في وسط وجهه : لآ الحين تقدر تسميني بلطجي ..
فهد طالعه مصدوم وهو مآسك فمه إلي آلمه ،، مستحيل ينزل من مستوآه أكثر .. إلتفت للسكرتيره المتنحه في مكآنهآ : كول ذآ بوليس ..
: ههه هذي حيلتك !
حآول يهدّي نفسه وجلس على وحده من الكرآسي هو رجآل في غنى عن المشآكل وله إسمه في هالبلد : هذآ إعتداء وله عقوبته ..
وقبل لآيرد إنفتح البآب وطلعت مستغربه من الضجيج الحآصل وتفاجأت بوجود إثنينهم وأشكالهم مآتوحي بخير : إيش فيه ؟
بسآم طالع فهد بـ حقد : هذي اشكآل تقآبليهآ ؟
شهقت لمآ إنتبهت بـ آثر اللكمه إلي بوجه فهد والدم ينزف من شفته : فهد إشبك إيش عمل فيك كذآ ..
زآد الحقد في قلبه وهو يقول : هذآ فهد أجل ؟!
فهد وقف بهدوء تآم وطالعهآ بعشوآئيه : الشرطه بـ الطريق ..
فتحت عيونهآ على وسعهم : شرطه ؟! لييه ايش صآير ؟؟
أشر على بسآم بطرف خشمه : الدنيآ فيهآ قآنون وأنآ ما أنزل روحي لـ هالمستوى ..
بسآم بإنفعآل : كل تبن وكلمني مثل الرجآل ..
إبتسم له بـ برود ومآرد .. هذآ إلي نآقصه !


طيف سحبت بسآم للمكتب بعد ما إستأذنت من فهد و وقفت قبآله بالضبط : إيش عملت إنتا مجنون ؟
جاوبها بعصبيه : لآ بتجننيني إنتي .. مو شآيفه الأشكآل الي تتعاملي معآهآ ..
: بسآم بسآم إيش عملت ، فهد رآح يستدعي الشرطه إنتآ عارف إيش يعني ؟! رآح يجرجرونآ في الأقسآم وتصير فضيحه !
طالعهآ بضحكه سآخره مستعجب : فضيحه ؟! هذآ إلي همك لآ تصير فضيحه ؟! (اعطآهآ ظهره بيطلع) تطمني إسمك مآبينذكر ولآ تطلعي من هنآ عشآن لآيدخلوكِ في السآلفه ..
قفل البآب بـقوه وجلس قبآل فهد وأعطآه نظرآت حآرّه .. كلهآ دقآيق وإثنين من رجآل الشرطه وصلوإ المكآن ..
فهد حكى لهم الحكآيه وطلبوا منهم يجوا القسم عشآن يتفآهموإ ويعيدوإ النظر في الموضوع !



××


فتح بآب الشقه وهو يدندن بأغنيه يحبهآ كثيرر متجآهل أي شي ممكن يعكّر مزآجه .. لآزم يبدّل ضيقته بـفرح وحزنه بأمل وينسسسسى مآضيه المرير .
لآ أبوه ولآ أخوه ولآ حتى " أشوآق " من اليوم ورآيح همّه نفسه وشغله و .. ريم !
رمى شنطته وأغرآضه ع الكنبه ورآح يدوّر عليهآآ .. و كالعآده لقآهآ بالمطبخ فآتحه كتآب الطبخ وتحوس ..
ضحك بصوت مسموع : يآبنت إرحمي نفسك صدقيني مآفي أمل ..
إلتفتت عليه بابتسامه هآديه : أسلّي نفسي ..
جلس على الطآوله بنص المطبخ : طيب إعملي لنآ فنجآنين قهوه من يدك الحلوه ..
تخصرت تطآلعه بـ شك : زي حقت أمس ؟
فطس عليهآ لمآ تذكر القهوه المرّه إلي قدمتهآ لمهند البآرح كآن رآح يموت فيهآ : لآ جربي طريقه ثآنيه ..
ضحكت معآه وعملت كوبين نسكآفيه حطتهم ع الطآوله وجلست قبآله : شكلك رآيق اليوم إيش صآر ؟
حرك كتوفه بـهدوء وهو يطآلع الكوُب والحرآره المنبعثه من دآخله : عآدي مبسوط !
: يآرب على طول ، تستآهل كل خير ..
سكتت فجأه وهي تحس بالوضع بدآ يخنقهـــآ ،، هالإنسآن مآفي منه بس ملّت من حيآتهآ المتقلبه وزودتهآ كثير بـجلستهآ معآه .. مآبيدّهآ شي ، أصلاً لو طلعت من هنآ لـ فين بتروح !!

حس فيهآ وميل فمه بابتسامه مريحه : كل مشكله ولهآ حل ..
وسعت ابتسآمتهآ السآخره : والله ؟ وفين حل مشكلتي !
: إبدأي غيري حيآتك وإثبتي للكل إنك أقوى ، لآ تكوني بـ هاليأس ..
غرغرت عيونهآ ع الكلمه إلي جآبهآ ع الجرح : أي حيآه الي تحكي عنهآ فرآس ؟! انا منتهيه وعآرفه مصيري كويس .. انا بس جآلسه معآك لأني حآسه بأشيآء حلوه كثير مآقد حسيتهآ بحيآتي .. ( تحشرج صوتهآ وهي تكمل ) لأني أدري لو مت دحين فيه أحد بيذكرني أو حتى يحزن على فرآقي .. أي حيآه يآفرآس أي حييييييييآآه .؟!


عوره قلبه عليهآ وقآم نآحيتهآ سحبهآ من يدهآ وطلعهآ للصاله ..
جلس جنبهآ ومسح على شعرهآ بـ حنيه : هدّي نفسك .. الله بيفرجهآ ..
زآدت في بكآهآ وهي تطآلعه : تعبت أعيد هالكلام واقول بكرا يتغير حآلي .. تعبت أكذب على نفسي وعليك واقولك قويه .. بس أنآ تعبآنه .. حتى لمآ قررت اعيش زي الأوآدم وأشتغل وأنسى المآضي .. لحقوني وهددوني .... تعبت والله تعبت ..
رفع ذقنهآ بخفه : أسألك بالله .. معتبرتني أخوكِ وعزيز على قلبك ؟!
جآوبته بـ صوت متقطع : الله يشهـ..د إنك في مكآنة محمد الله يرحمـ..ه ..
ابتسم و أشّر لهآ على قلبه : وإنتي هنآ في قلب أخوكِ .. مآبخليكِ إلآ لزوجك سآمعتني ؟
ضحكت بين دموعهآ : زوجـي ؟!
قرص خدهآ : ايوآ زوجك يآمفعوصه إنتي ..
ظل يوآسيهآ ويكلمهآ عن حيآتهآ الجديده إلي رآح تكون أحلى بكثير و ايآمهآ الي رآح تملآهآ السعآده وتشرق عليهآ شمس الأمل .. ومآحس فيهآ إلآ نآيمه وكأنهآ طفله إشتآقت لحنآن الأم وحكآية مآقبل النوم !!
مثله تمآمـــــاً .. جمعتهم نفس الظروف ونفس الإحتيـآج ..!



××



7:00 مســـآءاً ..


طلعت من القصـــر بعبآيتهآ المزركشه وطرحتهآ المرميه على شعرهآ ، متمكيجه ومرتبه نفسهآ لـلحظآت مهمه بالنسبه لهآآ ..
رآح تقآبل " طلآل " إلي إحتل تفكيرهآ وملك كيآنهآ بفتره من الفترآت وللحين بقآيآ حُبه تنبض جوآتهآآ ،

وبعد سآعه إلآ ربع مع زحمة المروُر دخلت السيآره القصر الرآهــي .. ابتسمت عيونهآ على هالمنظر، قصر يشآبه قصرهم كثير من حيث الفخآمه والتصميم ..


نزلت بخطوآت متردده وطلعت جوآلهآ وإتصلت عليه ، وصف لهآ البآب الخلفي عشآن مآحد من أهله يحس عليهــا على حد قوله !
دخلت وقلبهآ يرجف على هالخطوه الجريئه إلي إتخذتهآآ بس وقفت بسرعه لمآ إنتبهت بـ " طآرق " متقدم نآحيتهآآ فكرته أحد من أهله وضآع الكلام ..
طآرق وهو مبهور بـجمآل هالإنسآنه : أنآ طآرق إلي كلمتك .. ولد عم طلآل .. تعآلي ينتظرك دآخل !

مشت ورآه للجنآح ودخلت الغرفه وسرعآن مآوقف قلبهآ على منظره ، متمدد ع السرير بتعب وبآين إنه منهك : السـ..لآم ..
طلآل إبتسم ودعى في نفسه مآيضحك ويخرب أم الفيلم : وعليكم السلآم ..
وقفت بعيد عنه تطالعه بـتفحص : سلآمتك طلآل .. ماتشوف شر يآرب ..
: الله يسلمك يآقلبي .. تعآلي ..
قربت نآحيته وجلست ع الكرسي جنب السرير : إمم والله مآعرفت الا قريب ..
تنهد : أدري ومآكنت أبغآكِ تعرفي ويتكدر خآطرك بس .. محتآجلك جنبي بهالوقت ..
قالت بـحزن وآضح : ليش مآقلتلي ؟ والله مآكنت رآح اخليك دقيقه !
مسح جبينه بألم مصطنع : شوفي حآلتي .. إيش متوقعه مني ؟ كل الي ابغآه منك تسآمحيني .. سآمحيني ع الي سويته معآكِ ..
ليآل بدون تفكير : مسآمحتك طلآل بس الله يخليك قلي إشبك إيش متعبك ؟
: آخ يآليآل خليهآ على الله .. طمنيني عنك ؟
ركزت نظرآتهآ على عيونه إلي تذبحهآ : حآلي من حآلك .. مآقدر أشوفك كذآ ( نزلت دمعه سريعه على خدهآ ) يعورني قلبي والله !!

عقد حوآجبه هذي من جدهآ تبكي عليه ؟ غبيه ولآ تستغبي ولآ إيش قصتهآ ؟! متى هو حبهآ ولآ متى حبته أساساً عشآن تكن له بقلبهآ كل هالمشآعر ؟؟
رفع إيده بـ حنيه ومسح دمعتهآ قآصد يأثر فيهآ : هالدمعه اشتريهآ بـ عمري ..
تشنجت اطرافهآ من لمسته : إممَ .. أنآ .. أحبـــك والله أحبك ..
ميل فمه بسخريه على سذآجتهآ : طيب لآتخليني ..
: مجنون إنتآ ؟! أخليك بعد مآلقيتك !
عض شفته ندم على هالكلمه لأنه يدري إنهآ بتظل منآشبته أكثر من أول وهو مآصدق خلص منهآآ ..
بدآ يتصنع كحته المتوآصله من إلي خلآهآ تفز وتصب له كآس مويه : حبيبي إنتآ يآريتهآ فيآآ ..
طلآل " اللهم آمين ! " : إحححم لآ تقولي كذآ.. .. شوفي يآبنت الحلآل .. انا إنسآن مريض ودآخل على عمليه مآيندرى اقوم منهآ ولآ لآء .. أبغآكِ تسآمحيني وتذكريني بـالخير .. وتـ.......
قاطعته وهي مآسكه نفسهآ: إسكت خلآص حرآم عليك لآتحكي كذآ إنتآ مافيك شي .. الله كريم وبتقوم بالسلآمــــه لآتوجع قلبي ..

ظلوا يتكلموا وينتقلوا من سآلفه للثآنيه بعيد تماماً عن مرض طلآل إلي حآولت تنسيه تعبه ، ولمآ خرجت من الجنآح حصلت طآرق بـوجههآ : مشكور طآرق ..
طآرق بمكر : العفو .. ويآريت تجيه كل يوم ترى حآلته مآتطمن ..
ليآل طالعته بحزن : مآرآح يتضآيق لو جيته ؟
طآرق : من جدّك ؟! الولد كآن بيموت ويشوفك .. تعآلي بكرآ إجلسي معآه ولو نص سآعه بس طمني قلبه ..
: مستعده أحط خيمه برى وأجلس عشآنه ..
طآرق " ييييه عليك يآطلآل أحد يلآقي وحده قمر وغبيه بـ هالشكل ويخليهآآ !! "

دخل لاخوه فآطس بعد مآتأكد إنهآ طلعت من القصر : يلعن مخك إيش مسوي في البنت دموعهآ أربعه اربعه ..
عدل جلسته بـ ضحكه : يعجبك أخوك ..
طآرق غمز له : ويعجبك أخوك ..
طآلعه بـ شك : إيش مهبب ثآني ؟
تنحنح وقال بسرعه : ولآ شي بس هآت باقي اغراضك ، بتنآم باقي الاسبوع هنآ ههههه ..
طلع بسرعه قبل يجيه كف ع الطآير وترك طلآل متنرفز يعني الحكآيه الي خلص منهآ زمآن رجعت له من جديد .. كيف وإلحين هو مريض بنظرهآآ يعني 24 سآعه في خلقته !


××



رآيحه جآيه بتوتر وقلق على " بسآم " لأنهآ تدري فهد عنيد ورآسه يآبس وفي نفس الوقت رآح تطلع عليهآ الإشآعآت بأشكآلهآ وألوآنهــــآ ..
نطت بسرعه لمآ طلع فهد من غرفة الضآبط وسألته : إيش صآر ؟
طالعهآ ببرود : وليش مهتمه هالكثر ؟
تأففت من قلب : فهد بليز لآتحرق أعصآبي بسآم فينه ؟
جلس على وحده من الكرآسي بـصآلة القسم الرئيسيه بدون لآ يطآلعهآ : بيوقعونه على تعهد ..
جلست جنبه : فهد بليز مآنبغه مشآكل ..
: شي يخصني ..
حقدت عليه ومآحبت تترجآه أو حتى تبين إنهآ بـحآجته وإنتظرت خروُج بسآم إلي كآن شآيل عليهآ ومآ طآلعهـــآآ حتى ..
فهد وقف قبآله مبتسم بسخريه : هالمره تنآزلت لكن خل بآلك تعيدهآ بآخذك للطوآرئ هه !
حآول يمسك أعصآبه : تخسى إلآ إنت ..
هز رآسه بـاسف وهو يعطيه ظهره : مشكله إلي مثلك مآيتربى !
طلع من القسم بسيآرته وشخط على مكتبه مبتسم بارتياح ع الي سوآه ..

بسآم طالعهآ بعتب وطلع من القسم وهي تحآول تكلمه بس مطنشهآ ع الآخر ،
سحبته من إيده قبل يفتح بآب السيآره : بسآم ..
تأفف والتفت لهآ : نعم ؟
طالعته بـإستغراب : يعني إنتآ تتهوّر وتسوي إلي في رآسك وتقلبهآ عليآ ؟!
تنهدت بتعب من هاليوم الطويل إلي ضآع في قسم الشرطه : كل مره تزعل وتعصب على اشياء تآفهه و بالاخر تلومنـــي !
وسعت ابتسآمته البآهته : قلتلك خليكِ في مكتبك وإبعدي عن المشآكل .. هه برضو عشآن إسمك والإشآعآت إنتي عآرفه ..
ضمت يدهآ لـيده تحآول ترآضيه : مآقدر أخليك .. بسآم والله خفت عليك ..
هز رآسه بـ " لآ " وسحب يده منهآ : خفتي على نفسك وعلى إسمك ..
عصبت منه وتخصرت بـنرفزه : صآرلي 3 سآعآت أستنآك وإيدي على قلبي وآخرتهآآ هذآ كلامك ! خلآص بسآم ماني مظطره أبرر لك أكثر من كذآآ ..


تركته ورآحت توقف تآكسي .. وكلهآ ثوآني وحست بيده تلف حول خصرهآ : لآتزعلي .. أحبــك ..
تشنجت أطرآفهآ وجآتهآ صدمه من هالإحسآس ،، لآ و بـوسط الشآرع يآفضيحتهآ !
التفتت عليه بـدهشه : بسآم ؟؟
حط اصبآعه على فمهآ يمنعهآ عن الكلآم : إششش .. أحبـــك وقدآم خلق الله كلهــم ..
بلعت ريقهآ وهي تطآلع عيونه الي تنبض عِشق : يـ ألله مو هنآ ..
غمز لها باستهبآل : طيب تعآلي السيآره قريب ..
قرصته في كتفه بقوه : قليل أدب وخر عني ..
سحبهآ من يدهآ : أجل رآيحه بتآكسي ؟
ركبت معآه السيآره رآفعه حآجبهآ : بتقلبهآ مضآربه ؟
إبتسم وهو يحرّك : لآ يآروحي .. نأجلهآ وقت ثآني حدّي مششششتآآقلك !
عدلت جلستهآ وأحآسيسهآ ملخبطه وتآيهه .. حلو .. كل شي تحسه بقربه حلو ..،
كلآمه يطيرهآ السمآ بس لآزم تفكر جدياً بالموضوع وتحدد مصير هالعلآقه ..
مع إنهآ متاكده إنه مقآبل هالإرتبآط فيه تنآزلآت كثيـــر مآتدري إذآ رآح تقدر عليهآ أو لآء !!

××


{ إنتهى }




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


،
،


{ الجزء الثآني عشر }








××



صبآح يوم مهم وفآصل بـ حيآتهم ..
نقطة تحول أو ربمآ نقطة بدآيــــه !
9:30 صبآحــاً ..




وآقف قدآم المرآيآ يطالع نفسه بشروُد مو مصدق إنه اللحظه إلي إنتظرهآ من سنين طويله حآنت وإنه جآه الوقت إلي يرجع فيه لبلده ويرمي همّه الثقيل فيهآآ ..
رفع الظرف الأصفر الكبير وطآلعه بابتسامه " الوصيّه " إلي كلفته عمره وسنين شبآبــــه ..
طلع من غرفته متجآهل دقآت قلبه السريعه إلي بتسآبقه للسعوديه وأشّر لأخوآته يطلعوإ ..،
أخذوا عفشهم ونزلوا لطيف إلي وصلتهم للمطآر ..


وبعد ما أنهوإ إجرآءآت العفش بدأت مرآسم الودآع ..
حضنت صآحبتهآ بقوه وكأنهآ تشجعهآ على خطوآتهآ القآدمه : حبيبتي وئآم إن شاء الله يكون لكم خيره في هالسفره ..
حركت رآسهآ بإبتسامه : إن شاء الله تمنيتك معآيآ في أول مره !
: إن شآء الله قبل العيد رآح أكون هنآك ونتقآبل .. المهم إنتبهي لنفسك وطمنيني عليكي يوم بـيوم ..
ودعتهم متمنيه لهم الخير من كل قلبهـــا .. هذول الأهل إلي لقتهم بأحضآن الغربـه .. آزروهآ وشجعوهآ وكآنوا سبب رئيسي في وصولهآ لـ هالمكآنه ..

تم الإعلآن عن الرحله وركبوإ طيآرتهم المتوجهه مبآشرة لـ " جدهـ " كل وآحد بقلبه ألف إحسآس وإحسآس ،
مختلطه عليهم الأموُر والخوف غلب لهفة الشوُق ..
خوفهم من عدم تقبلهم لـمجتمعهم بعد مآقضوا طفولتهم وشبآبهم في مجتمع مختلف تماماً وثقآفته أبعد مآتكون عن ثقآفة المّملكه !
وخوفهم من إن المجتمع نفسه مآيتقبلهم بـ تفكيرهم ومبآدئهم وطريقة معيشتهم ..
مضَت سآعآت الرحله سريعه وهم سارحين بتخيلاتهم متأملين خير في كل خطوه جآيه ،،

وئآم إنقبض قلبهآ لما هبطت الطائره وامتدت سلالم الخروج : يآربي يآربي قلبي بيوقف ..
إبتسم لهآ وهم ينزلوإ من سلم الطآئره : توكلي على الله ..

ركبوا البآص إلي بيآخذهم للمطآر حست شكلهآ غريب جداً بين النآس .. تطآلع حولهآ مستعجبه من نظرآتهم إلي تستحقرهآ وتحسسهآ إنهآ مآشيه بدون ملآبس !
رغم انها لآبسه لبس سآتر ولآفه الطرحه لأول مره في حيآتهآ ،
سحبت وسيم من كمّه وكلمته بالإيطالي عشآن مآحد يفهم عليهآ : ( سيمو ليه النآس بتطآلع فينآ كذآ ؟! )
إبتسم وهو مآسك وسن عشآن لآ تطيح بمآ إنهم وآقفين بالبآص : ( لآيهمك أحد وخلي في بآلك إحنآ جآيين عشآن هدف )
حركت رآسهآ بـإقتنآع وهي تسمع تمتمآت الحريم من حولهآ تعلق على لبسهآ وشعرهآ الوآضح وكلامهآ الأجنبي ..


،


وصلوإ المطآر أخيراً و وسيم طلع العفش وأخذوا تآكسي للاوتيل ، ولمآ دخلوإ الجناح الوآسع رمت نفسهآ ع الكنبه : نو وآي إحنآ في جده !!
جلست وسن جنبهآ وإلي مافتحت فمهآ بكلمه من سآعة خروجهم من " ميلآن " : وئآم .. حلوه ؟
حضنتهآ بخفه : حلوه يآحيآتي .. يكفي إنهآ بلدنآآ وأصلنا ..
جلس جنبهم وإلتفت عليهم بـ جديه : مآعندنآ وقت نضيعه بعد مآنريح شويه بروح للعنوآن الي تركته أمي .. بيت خآلتي ..
وئآم والابتسامه شآقه وجههآ : تصدق إننآ رآح نرجع نشوفهم !
وسيم بآدلهآ الإبتسامه : قولي يآرب ..
وسن إبتسمت ع الطآري تذكر تفآصيل هذيك الأيآم بحذآفيرهآ .. يمكن أكثر وحده بينهم حآفظتهآ وحآفرتهآ بعقلهآ وقلبهآآ لأنهآ فقدت النظر وظلت صُور المآضي حبيسة خيآلهآ ..
تذكر وجيههم وتفآصيلهم .. تذكر بطلهآ المغوآر وفآرس طفولتهآ البريئه !



××


جآلسه مع زوجهآ في غرفتهم الخآصه صآرله زمآن مآجآهآ وأعطآهآ من وقته ولو سآعه .. الشغل والشركآت مآخذه حيآته وسآرقته عن الدنيآ بـ كبرهآ ..
عدلت جلستهآ ع السرير وطالعته بـابتسامه مصطنعه تحآول تخفي توترهآ من شوفته !
تحسه يقرا أفكآرهآ ويدري بـ كل شي يدور في بآلهـــا .. صآرت خآيفه يكشف من عيونهآ عن وجود " سعود " وإنهآ صآدفته في بيروت ..
نفضت هالأفكآر من بآلهآ وقالت بهدوء : رآشد بدّي حآكيك بـ شغله ..
رآشد جالس على إحدى الكرآسي واللآب توب قدآمه : قولي ..
نيرمين بتردد : إممَ إشتئت لـ فرآس ..
رفع عينه عليهآ بإستخفاف : وخير يآطير ؟!
: بدّي سآفرلو ..
: مآني مآسكك ..
طالعته بـ شك : مآرآح تعملي مشآكل و..و..
قاطعهآ : هذآ ولدك ومآني حآرمك منه ..
حركت رآسهآ بـ بطئ وفكرة إنهآ تشوف فرآس زرعت الفرحه بقلبهآ : رآح إحجز للإسبوع الجآييّ ..
قفل غطآ اللآب توب ونزل نظآرته الطبيه وهو متوجه للجآنب الآخر من السرير : إسمعيني يآنيرمين .. أنآ قطعت مصروُف زيآد .. ولو بس حسيت إنك تعطيه فلس وآحد مآيصير لك طيب ..
طالعته متفاجأه : ئطعت المصروف ؟! ليش شو صآير ؟
رآشد بـصرآمه : كلمتي لآ ترآدديهآ ..
حركت رآسهآ بإنصيآع : تؤمر ..
كمل وهو يطآلعهآ بنظرآت بآهته : تربيتك أثمرت والله ! وآحد بدّى شغله على هالعز إلي عُمر أهله مآيحلم فيه والثآني عآيش حيآته سفلقه يآكل وينكر ..
بلعت ريقهآ بصعوبه وهي تطآلعه بألم يعرف سببه كويييييس !!
مآتتمنى اليوم إلي يجي وتطلع الكلمه من لسآنه مآتبغه تحس بـغلطه مآرآح تسآمح نفسهآ العمر كله عليهـا .. ضميرهآ إلي معذبهآ طول الـ 23 سنه إلي رآحوا .. حيآه مآهي حيآتهآ ومكآن مآهو لهـــــا..؟!
قالت بصوت محشرج : دخيل الله يآرآشد بلآ هالسيره هلأ ..
ابتسم ببرود وتمدد على جنبه : خآيفه ؟
حركت رآسهآ بـ " لآ " : يخليلي إيآك يآرآشد صبرت طول هالسنين منّك عجزآن عن بآئي العمر ..

غمض عيونه وهو نآوي يطرد أشبآح الذكرى إلي تطآرده من ذآك اليوم .. اليوم إلي إرتكب فيه جريمه شنيعه بحق الإنسآنيـه مآيبغه شي يذكره بـ عجزه وضعفـــــه .. بس كيف وهو كل مآيطالع وآحد منهم يتجدد ألمـــه ويتعمق جرحــه !!



××



7:00 مســـاءاً ..


طلع من الأوتيل بعد مآوصى أخوآته على أنفسهم وحذرهم يطلعوإ من الغرفه قبل يرجع خصوصاً وإنهم في بلد تعتبر غريبه عنهم ومآيعرفوإ فيهآ الا إسمهآ ..
أخذ تآكسي وأعطآه العنوآن الموجود بالورقه وقلبه يدعي إنهم لسه موجودين ومانتقلوا لمكآن ثآني ..
خوف ، رهبه وتوتر .. تحرّك حنينه وصآر يحرقه الشوُق يبغه يلمح ذآك البيت ويرآجع ذيك الزوآيـــآ ..

وأول مآ وقفت السيآره قبآل الفيلآ زآدت دقآت قلبه .. هذي هي !
يذكرهآ بتفآصيلهآ ،، كيف ينسى وهي الرآبط الوحيد له بـ بلده ..

نزل من التآكسي وهو يبلع ريقه مره ورى الثآنيه وكأنه بيبعد الغصه إلي نشبت بحلقه .. غصة شوق وألم لـمآضيه ..
دق الجرس وهو يتساءل اذا كآنوا لسه ذاكرينه وبيتقبلوه ولآ البعد كوّن حواجز بنفوسهم وغلفها بإسم النسيــــــاان !
فتحت له الخآدمه وأطلت برآسهآ مستغربه من الوجه الي قدآمهآ : نعم مين يبغه ؟
حآول يبتسم بس قوة الموقف جمّدت ملامحه وحتى نبرة صوته : السلآم عليكم .. هذآ بيت .. صقر عبد العزيز ؟!
الخآدمه : إيوآ بابا .. هادا بيت صاقور ..
تنحنح وهو يشبك إيدينه ويفكّهم بـ قلق : ممكن أشوفه !
الخآدمه : أووه بآبآ كبير مو موجود بس فيه بآبآ رآمي ..
وسعت إبتسآمته ع الإسم إلي كآن ذآكره ومآهو ذآكره .. مشبه عليه كثير وإلحين بس وضحت له الصوره ،
قآل بسرعه وكأنه لقى طوق النجآة ،، يمكن كلامه مع " ولد خآلته " أول بيكون أخف رهبه من موآجهة " صقر " !!
: طيب يآريت تبلغيه إني أنتظره ،


:



جالس في الصاله مع لمآر يتفرجوا فيلم وكل وآحد مسآفر بـ بآله لبعيــد .. إلتفت على صوت الخآدمه تصرخ من الدور السفلي ،
: هذي مآتعرف تنآدي مثل الخلق .. بس تصرخ ..
دخلت عليهم بسرعه وهي تطآلع رآمي : بآبآ رآمي .. فيه وآحد يبغه يكلم إنتآ ..
وقف بتكآسل ونزل الدرج لين وصل للبآب الخآرجي .. فتحه بهدوء واستغرب الوجه إلي قدآمه !!
عقد حآجبينه شكله أبداً مو مألوف : هلآ أخوي آمر ؟

طآلعه لثوآني متعجب .. مندهش ، السنين غيرته مو هذآ الطفل مو هذآ السآكت الهآدي إلي ينرفز بـ بروده !!
هذآ إلي كآن يلعب معآه غميضه بيوم من الأيآم صآر رجآل مآلي هدومه ،
غصب عنه إبتسم والفرحه تشع من عيونه : رآمي ؟
زآد إستغرآبه من هالرجآل إلي صآرله سآعه يتأمل فيه : إيوآ آمرني ..
: ممكن أكلمك على روآق ؟
فتح البآب أكثر وهو مبتسم بتعجب للحين بس طبعاً مآرآح يرد أحد وآصل لبيته : حيآك ..


دخله للمجلس المغلق وجلس قبآله حآس بـشي غريب من أول مآشآف هالآدمي ، فيه شي يقول له إنه السآلفه كبيره : آمرني أخوي .. بيننآ معرفه مسبقه ؟!
حرك رآسه بالنفي وهو يخطف نظرآت للمكآن من حوله : أنآ كنت جآي للوآلد بس الموضوع مآيتأجل ..
طالعه بتمعن وكأنه بيقيس كل ردة فعل تطلع منه على هالقنبله إلي مستعد يفجرهآ بعد مآ إنطفت مؤشرآتهآ سنين طويله : يمكن تنصدم من كلآمي أو تنصدم من شخصي بالأصح ..
رامي رفع حآجب مستغرب جداً : تفضل أسمعك .. ويآريت تعرفني بنفسك قبل ..
صغر عيونه بترقب وكلّه أمل إنه يتذكر الإسم ،، يتذكره ويتقبله : أنآ وسيم ..
رآمي طالعه بجديه : المعذره مآعرفتك .. وبعدين إيش الموضوع إلي جآي تحكي فيه ؟!
ميل فمه بهدوء نآوي يقولهآ ببرود ظآهري يخفي ورآه زلزآل شوق ! : وسيم .. ولد خآلتك ..

هنآ توقفــــــــــــــــــــت الدنيآ لـ لحظآآت !
مآيدري كم أخذ من وقت وهو يطآلع في الآدمي ويقلب الكلام في رآسه إلي سمعه صحيح ولآ يتوهم ؟! تشتت مخه وصآر يتحرقص بمكآنه مو مستوعب ..
حرك رآسه متنح : ولد خآلتي ؟!!!!!!
ابتسم لحد مآبآنت أسنآنه وهو يشوف الصدمه على ملامح رآمي : أدري إنه صعب تصدق .. مر زمن على ذيك الأيآم ..
بلع ريقه إلي صآر جآف وممكن يجرحه بين لحظه والثآنيه : يعني .. وسيم ، أقصد .. وسيم مهـ..دي ؟!!
حرك رآسه بـالإيجآب وظل سآكت يتأمل ردود أفعآله المجنونـــه ..
ضحك بـقوه وهو تآيه بنظرآته : مآ أصدق ..
إبتسم وسيم على ضحكته وقآل بمزح غريب عليه : جآيب إثبآتآتي من بآب الإحتيآط ..

عض شفآيفه بقوه وكأنه بيصحي نفسه من هالحلم .. دقق في وجهه لـدقآيق طويله ،
فيه شبه إلآ يشبهه .. يشبه ذآك القديم ..
إلآ إنه صآر رجــــآل .. رجآل يفرض هيبته وإحترآمه غصب !
وقف بدون وعي وتقدم له بخطوآت متسآرعه والضحكه مآزآلت شآقه وجهه : قوم يآشيخ قوم ..
وسيم وقف ومآحس إلآ برآمي يحضنه ويضرب ظهره بعدم تصديق : من جدّك ؟! هذآ إنت ؟!
وبعد لحظآت مرّت عليهم غريبه ومُثيره .. بعّد عنه مبتسم : إنتظرت هاللحظه من عُمر ..


وقبل يكملوإ كلآمهم و تنقفل الجروح القديمه ،، إنفتح بآب الفيلآ ودخل " صقر " ..
طآلعه بسرعه وهو يزم شفآيفه يحآول يكبت فرحته الجآمحه : هذآ أبويآ وصل !
أومأ برآسه متوتر، اللحظه الصعبه جآت .. اللحظه إلي عآش ينتظرهآ عشآن يرمي هالهم الثقيل إلي أتعبه وأتعب خوآته ،
جلس مكآنه بعد مآطلع رآمي لأبوه وخبّره إنه فيه " ضيف " ينتظره بدون لآ يذكر له أي شي يخص هويته .. وبعدهآ طلع يهرول لفوق بيحكي لأخته إلي مستحيل يتصدق !!

صقر توجه للمجلس مستغرب وأول مآشآف وسيم زآد إستغرآبه : هلآبك حيآك تفضل ..
وسيم صآفحه بهدوء وجلس بعيد عنه : كيف الحآل يآعمي ؟!
صقر هز رآسه بـ رضآ : نحمد الله .. مين إنت ؟
فلتت منه ضحكه على اسلوبه الجآف ، أجل إيش بيسوي لمآ يدري مين هوُ : يآعمي أنآ ببدأ كلآمي وأتمنى مآتنفعل وتسمعني للآخر ..
عقد حوآجبه بضيق مآهو نآقص مشآكل و وجع رآس : هآت ..
إبتسم وهو يلعب في اصآبعه متوتر : أنآ يتيم صآرلي أكثر من 12 سنه .. مآعرفت أبوي ولآ قضيت معآه مده طويله عشآن أفهمه .. وأمي الله يرحمهآ لحقته ثآني سنه .. سآفرت إيطآليا مع أخوآتي وإشتغلت وصرفت على نفسي وهذي أول مره من ذيك السنين أنزل السعوديــــه ..
صقر يسمعه مستغرب يعني هذآ جآي يحكي قصة حيآته ولآ كيف : طيب يآولدي إنت تعرفني ؟
وسعت ابتسآمته : إنت السبب إلي جيت عشآنه .. ( مد له الظرف الأصفر ) هذي وصية الوآلده الله يرحمهآ وأوراق مختومه ومصدقه من المحآمي .. إقرآهآ يمكن تفهم ليش أنآ هنآ ..

أخذه منه وفتحه بإهتمآم يبغه يعرف قصة هالولد وإيش يصير له من الأسآس ، لبس نظآرته الطبيه وبدآ يقرآ حرف بحرف وعيونه تتوسع من الصدمـه .. هذآ ولد " مَهدي " هذآ ولد خآلة عيآله ؟!
هذآ إلي أبوه نهبـــه وأكل الي ورآه وإلي قدآمه .. أبوه إلي نصب عليه وأوهمه بشرآكه مآلهآ أي وجوُد وطآر بفلوسه وأملآكه ..،

رفع عينه على وسيم والحقد القديم يتجدد : إنت إيش جآيبك ؟! هالبيت حرمت دخلته على أبوك وأمك .. تجي إنت بآخر عمري وتجلس قدآمي بـ هالبرود ؟!
وسيم متفهم عصبيته : إهدآ يآعمي وإفهم بآقي الكلام ..
صقر وقف : أي كلآم وأي خرآبيط يلآ بس لآ أشوف وجهك هنآ مره ثآنيه ..
دخل يده بجيبه وطلع ظرف صغير مدّه لصقر ..
صقر حآول يكتم غضبه وسحب الظرف وفتحه بعصبيه وإنصدم بـ " الشيك "
: هذآ شيك بـمليون ريآل .. حقك كآمل مكمل ..
طالعه بشك : وإنت إيش مصلحتك تردلي فلوسي بعد هالسنين كلهآ ؟
وسيم أشرله يجلس عشآن يتفآهموا : وصية الوآلده و .. عيآل خآلتي ..
صقر يتأمل الشيك مو مصدق إنه بعد العمر ذآ كله يرجع المآضي ببسآطه ، رفع عينه يطآلعه بتفحص مآيذكر عيآل مَهدي ولآ يذكر منه إلآ إنه حرآمــــــــي ونصآب ..
وسيم قرأ أفكآره : انا هنآ يآعمي بعد مآقضيت أيآم مآيعلم فيهآ إلآ رب العبآد ، جيتك طآلب الصلح لآتردنــــي ..
صقر مآهو مقتنع نهائياً ،، أصلاً مين المجنون بـ هالزمن يرد فلوس عُمرهآ أكثر من 15 سنه ؟! : وكيف تبغآني أصدق وآحد جآيني بعد 15 سنه يرد فلوس أبوه نآهبهآآ بدون اي مقآبل ..
: وصية أمي والغربه كآنت كفيله بإنهآ تقوّي ضميري .. وهذآ الشيك عندك إذآ شآك ولو 1% إنهآ حيله مني .. نطلع بكرآ الصبآح للبنك وتتأكد من رصيده بنفسك ..


طآلعه بهدوء مآيدري إيش يقرر بـ هاللحظه ..هو صح قآسي مرآت وقلبه يتحجر بسرعه بس هالرجآل كآن طفل بـ ذيك الأيآم !
مآله أي ذنب بجشع أبوه إلي فآرق الحيآه من سنين ولآ عآد جآته أخبآرهم ولآ يدري عنهم ..
مآقدر إلآ إنه يبتسم بـ بشآشه غريبه عليه وهو يتأمل ملامح " وسيم " المريحه : حيآك الله يآولدي ..

زفر أخيراً وأطلق أنفآسه المُرهقــــه عآش في توتر كبير هالشهرين بإنتظآر اللحظه هذي وأخيراً كل شي بيتصصلح !!



××



صبآح جديد تشهده سمآء " برليــن " ..
السآعه 7:30 ..



صآحيه من بدري تحضر الفطور لهآ وله ، مآتدري إذآ بيعصب عليهآ مثل كل مره ويقول إنه مستغني عن خدمآتهآآ أو لآء ..
بس صآر لازم تقوم بوآجبآتهآآ وتحسسه إنه متزوج .. يمكن يحن قلبه !!
تنهدت بألم تضحك على نفسهآ كل يوم بـ هالكلمتين .. كيف يحس فيهآ أو يعتبرهآ شي حلو بحيآته وهي نفسهآ مو طآيقه شكلهآ وجسمهآآ ؟
عملت طبق بيض و بآنكيك وكوبين كآبتشينو من إحترآفهآ ورتبتهم على طآولة الطعآم قبآل الصآله ورآحت تجهز للدوآم ،
وعلى صوت تسكيرة البآب إنفتح بآب ثآني وطلع هو بالجينز والقميص الرسمي شكله مرتب وأنيق ..
مشى للمطبخ يآكل له لقمه ع بآل مآتخلص " ندى " و إستغرب بالأكل ع الطآوله ريحته وصلت لخيآشيمه وحس ببطنه تقربع من الجوُع ..
حآول يصد ويروح يآكل له أي شي ثآني بس مآلقى نفسه الا جآلس ويبلع !

طلعت بعد ربع سآعه بجينز وجآكيت طويل لنص فخذهآ ولآفه طرحتهآ بطريقه حلوه ، ابتسمت غصب عنهآ لمآ شافته يآكل بهدوء بس مبين إنه جيعــاان ..
قربت نآحيته وجلست قبآله : ص..صبآح الخ.ـير ..
رفع عينه عليهآ وابتسم لهآ : صباح النور ..
فز قلبهآ على ابتسآمته أول مره من تزوجته يعبّرهآ أو يبتسم في وجههآ ..
خلص أكله وبدآ يشرب الكآبتشينو بـتلذذ ، طالعهآ ما أكلت شي جآلسه تتأمله من الصبح : يلآ لآ نتأخر ..
غسل يده وطلع من الشقه وهي ورآه مبسوطه ومزآجهآ رآيق تحسهآ بدآية خيـر وأخيراً رضى يآكل شي من يدهــا..

ولمآ وصلوإ البآركنق التفتت على صوت ينآدي بـإسمهآآ وإبتسمت : أهلين ..
قربت لهآ وسلمت عليهآ : هآي حبيبتي .. صبآح الخير ..
ندى : صبآح النور .. كيفك ؟
منآل وعينهآ معلقه على اياد إلي تأفف لمآ شآفهآ : نوت بآد .. آر يو قوينج تو ذآ يُني ؟!
ندى حركت رآسهآ : إيوآ ... وإنتي ر.....
إنقطع كلآمهآ لمآ سحبهآ من ذرآعهآ لعنده : يلآ ندى مشينآآ ..
إستغربت تصرفه وحست بـشي حلو وهي لآصقه فيه : آآ .. إممَ أوكي .. أشوفك على خير منآل ..
أعطوهآ ظهورهم وركبوا السيآره ولمآ شغل السيآره التفتت له : حرآم .. إنحرَجت البنت ..
كمل سوآقه مطنشهآآ وشغل الآي بود على أغنيه تروقه مع هـالصبآح ..


" سكّه طويله والبرآري قفآر والدآر تشكي من جفى الزوَار ..
والليل عتمـــه والأمآني قِصآر .. يآمُعين إلي عينه مآتنآم ..
السَهل غبّه والسآحل مطططر ، والمدينه نآس والمينإء خطر ..
كتبته لِك ديوآن من نثري وشِعر لآ فآدني خطّي ولآ فآد الكلآم
خضر عوُدي يبّسهآ الندمـ ..، وألبسوني النوُر من ثوب الوَهم ..
مآيجي منّي غير طيب وسَم !! يا أنس وقتي يآ أحبآبي القدآآم .. "


: آآه سكّه طويله !
يعشق هالفنآن وينمدج معآه بأحزآنه وأحآسيسه المُره ، يدندن مع الأغنيه بـصوت خآفت وصل لمسآمع ندى إلي رَجف له قلبهآ بقووه ..
دق جوآلهآ وردت عليه بـلهفه لمآ شآفت الإسم : أهلييين مآمآ ..
فآيزه من الطرف الثآني : هلا حبيبتي صبآح الخير .. كيفك ؟!
: صبآح النور .. إحم .. . الحمدلله كل شي تمآم .. نور كيفهآآ وحشتني ؟!
فآيزه بضحكه : والله مآشي حآلهآ مآخذه رآحتهآ بالبيت لآ إنتي ولآ أخوكِ ..
: ههههه الله يسعدهآ .. غريبه صآحيه دحين ؟
طالعت سآعة الجدآر وابتسمت : قمت أصلي الفجر ومآجآني النوم .. المهم حبيبتي متى جآيين متى بنشوفكم ؟
ندى بتردد : إمم .. مآعرف .. يعني مآتوقع هالفتره ..
فآيزه بعتب : ليه والعيد ؟! تعآلو عيدوإ معآنآ ..
هزت كتوفهآ بجهل : مآدري ماما .. يعني .. إمم إيـ.آد دراسته وكذآ محآينفع ..
تنهدت : الله يكتبلكم الي فيه الخير .. يلآ حبيبتي إنتبهي لنفسك أخليكِ دحين ..
: إن شآء الله .. مع السلآمه ..

إيآد بدون لآ يلتفت وكآن سآمع كل المكآلمه : مآبننزل العيد ..
طالعته بـضيق : عآرفه ..
إيآد : وإيش عرفك !
تنهدت وهي تضبط حجآبهآ لمآ قربوا من الجآمعه : بآين يعني .. إنتآ مشغول ..
طفى السيآره وإلتفت لهآ : اذا بترجعي إنتي بكيفك ..
ندى بسرعه : لآ .. معآك ..
ميل فمه بـهدوء : أوكي .
نزلوإ سوى للجآمعه وكل وآحد فيهم إنطلق لقسمه ..


××


قفل منهآ وهو طآير من الفرحــه أخيراً بيشوفهآ ويآخذهآ لحضنه ،، إشتآقلهآ وإشتآق لحنآنهآ و وجودهآ في حييآته ..
رآح للمطبخ ولقى الفطور جآهز ، ابتسم من قلبه وجلس على طآولة الأكل : صبآحك كل شي حلوُ !
مدت له كوب النسكآفيه مستغربه : صبآح الورد .. فرحنآ معآك ؟
فرآس بدآ يآكل : حزري مين جآيني الليله ..
ريم بسرعه : مهند ؟!
فرآس بدآ يشك وغمزلهآ بعينه : إيش حكآيتك كل شويه نآطتلي مهند ومهند مآعندك سيره غيره ؟!
إنحرجت وحآولت تتهرب من الموضوع : إمم مآقلتلي مين ؟
: مصيرك تجيني وتقرّي ..
أخذت رشفه من كوبهآ مبتسمه : يلآآ مين جآي ؟
: أمي ..
غصّت في الكوفي وصآرت تكح بقوه .. ضربهآ على ظهرهآ مستغرب : بسم الله إشبك ؟
ريم دمعت عيونهآ من الغصه : كحححح .. إح إحح .. تقلي مآمتك جآيه ؟
رفع حآجبينه مبحلق فيهآ : إيوآ إشبك إنصرعتي ..
وقفت بسرعه متوتره : يووه طيب إمم .. انا دحين راح أكلم أوتيل .. بس دقيقه أروح أجيب جوآلي ..
جآت بتطلع سحبهآ من ذرآعهآ وهو يضحك : والله إنك مجنونه فين رآيحه ؟!
: بشوفلي مكآن غير هنآ ..
وقف قبآلهآ وابتسم : بعرفك عليهآ .. وبتظلي هنآ ..
طآلعته بتنآحه هذآ من جده ؟!
: هههههـ يآبنتي أمي فلّه لآ تشيلي همهآ بتنبسط فيكِ ..
: لا فرآس لا تحرجني وتحرج نفسك ..
: مآفي إحرآج ولآشي .. بتحبيهآ صدقيني ..
سبلت عيونهآ بـرجآ : لآ فرآس إفرض هي مآحبتني ؟
مشى قدآمهآ للصاله : لآيهمك ..
جلسوإ سوى وإلتفت لهآ بجديه نآوي يسآلهآ : ريم مآبغآكِ تتضآيقي بس بعرف شغله .. . كم المبلغ إلي طآلبينه منك ؟
إستغربت سؤآله المفاجئ بالنسبه لهآ : 500,000 درهم ..
حرك رآسه بهدوء : وهذآ السبب الوحيد إلي مطآردينك عشآنه ؟
هزت رآسهآ بقوه : إيوآ هم ذبحوا محمد لأنه مآقدر يسدد دينه و .. توعدوني بنفس النهآيه ..
شبكت يدينهآ ببعض وصآرت ترجف ع الذكرى القديمــه .. على ذكرى أخوهآ وصورته إلي مآفآرقت خيآلهـــاا ،
عضت شفتهآ بـ قوه مآتبغه تبكي : صآر لآزم أم..أمشي ... صح ..؟
هز رآسه بأسف وهو يتنهد : كم مره قلتلك البيت بيتك ولآتفكري بالموضوع .. بس أنآ بخلصك منهم !
رفعت عيونهآ للسمآء تقآوم دموعهآ : الله كريم .. الله كرييييم .. (وقفت بصعوبه) بوريك شي ..
رآح معآهآ لغرفتهآ وطلعت صندوق صغير من شنطة ملآبسهآ وطلعت منه صوره صغيره : هذي صورته ..
فتحت الظرف الصغير وفلتت منهآ ضحكه منهكه : وهذآ المبلغ الي قدرت أجمعه لـ يومك ههههه 10,000 .. . لو ... لو .. عشت عمـ..ري كله .. ماراح اكمل نص المبل..ـغ ..


رجع الأغرآض بالصندوق وتنهد : إنسي هالموضوع نهائياً .. الأيآم كفيله إنهآ تعدل الحآل ..
شهقت بين دموعهآ : تعبآنه ..
إبتسم لهآ إبتسآمه مريحه : خلآص قومي غيري لبسك بآخذك معآيآ ..
شهقت بـتفاجؤ بين دموعهآ : إيش ؟! تآخذني فين .. لآ لآ مآرآح اخرج من البيت ..
: مو بكيفك .. بآخذك للإستديو ، يحصلك الشرف تحضري تصوير الحلقه !
: واذا أحد شآفني ؟
: مآحد بيشوفك ويلآ بسرعه تأخرررت ..
غيروا لبسهم وطلعوإ من الشقه منطلقين للإستديو بسيآرة فرآس ..
وتبدد خوفهآ لمآ دخلت المبنى الضخم الخآص بـ القنآه وجلست ترآقب فرآس وطريقة شغله والتصوير ..


××



لحظه مُنتظره منذ زمن !
غيآب طويل و لـ اللقآء رهبه ..



مآسكه إيد أختهآ تسندهآ لحد مآيدخلوا الصآله وهي تطآلع حولهآ وتعصر مخهآ تحآول تتذكر تفآصيل هالبيت وزوآيآه .. مآقدرت تخفي إبتسآمتهآ وهي تتخيل كيف رآح تكون الموآجهه !
وقبل لآ تتعمق بالتفكير كآنوا جالسين بالصآلون إلي دخلتهم له الخآدمه وإلتفتت لأخوهآ : تتوقع يتقبلونآ ؟
طالعهآ بدون أدنى شك وهز رآسه بـ كل ثقه ..


:


وآقفه قدآم المرآيآ إلي بالسيب وتضبط الحجآب على رآسهآآ وقلبهآ بيوقف من الخوف .. مآتوقعت إنه رآح يجي هاليوم وترجع الذكريآت إلي دفنتهآ مع المآضي .. عيآل خآلتهآ صآروإ تحت ..
هرولت لغرفة مؤيد وطقت كم مره لحد مافتح لهآ : هآآه ؟
طالعت لبسه متفاجأه : إنتآ مآخلصت ؟
مؤيد طلع من الغرفه وقفل البآب : خلآص لآبس ..
رفعت حآجبهآ مآتدري اذا يستهبل ولآ من جدّه بـ ثوب البيت الرمآدي !

وقبل لآينزلوا طلع رامي من غرفته وقلبه سآبقه لتحت .. وأخيييييراً .. أمل عُمره والسنين الي عآشهآ على ذكرآهآ صآرت حقيقه ..
بيشوفهـــآآ .. بيحط عينه بعينهآ .. بيكلمهآ ويآخذ أخبآرهـــــآ ..؟!
" آخ يآقلبي مين يصدق "
طآلع أخته مو مقتنع إنهآ رآح توآجه " وسيم " وهي كآشفه عن وجههآ بس مسك نفسه مآيبغه ينكد عليهآ ،، والفرحه إلي يحسهآآ مآ أعطته مجآل يحكي شي ..


نزل للصآلون ودخل يلف بعينه المكآن ومن بعده أخوآنه إلي سلموا من بعيد لـبعيد وجلسوا !
مؤيد جالس قبآلهم بأريحيه : هلآآآ والله نورت جدّه ..
وسيم بابتسامه : منوره بأهلهآ .. مؤيد أخبآرك ؟
رفع حآجبه : ماشاء الله ذآكرتك جيده ..
: هههه عآد إنت أكبرهم !
وئآم تطآلعهم بتفحص وتمعّن وكأنهآ تبحث عن صور الأطفآل إلي عششت في بآلهآ من ذيك الأيآم : إممَ مو كأنكم نآقصين ؟
رآمي وقلبه يدق بجنون مآهو متأكد أي وحده فيهم حبيبته وعشقه القديم : .. .. مصعب تعبآن شويه ..
وئآم ابتسمت : مآيشوف شر .. و( طآلعت لمآر ) كيفك يآسوكر ؟
لمآر منحرجه من وجود وسيم ومتوتره كثير : بخير .. إنتي كيفك ؟
: تمـــام الحمدلله .. يآربي والله مآني مصدقه ههههه أحس إني بحلم ..
لمآر بتساؤل : سوري .. بس إممَ إسمك ؟
: أنآ وئآم ( أشرت على أختهآ ) و وسن ..



تسآرعت أنفآسه وتعلقت عيونه عليهآ ، هذي ملآكه .. هذي حيآته إلي قضآهآ على الذكرى !
مآسمع صوتهآ ولآ شآركتهم أي إنفعآل من لمآ دخلوا ، سآكنه وبآرده وكأنهآ بـعآلم ثآني ..
عقد حوآجبه لـلحظه وهو يتأملهآ بعيونهآ الوآسعه الحآيرهـــ .. تطآلع هنا وهنآك بدون وعي وكأنهآ .. وكأنهآ مآتششششوف !!
إنرعب من الفكره وتعوذ من إبليس ،، بس ليش تآيهه بنظرآتهآ ومآهي قآدره تركز على شيء معين ؟!
ومآتعمق أكثر قبل تتكلم بصوت خآفت وصل لـمسآمعه : وئآم .. ابغه التوآليت ..
ابتسمت لهآ أختهآ وسألت عن مكآن الحمآم و وقفت تمشيهآ بـ بطئ ..

إنصدم وإنشل لسآنــــــــه على المنظر .. ليش تقودهآ ليش تدلهآ ع الطريق ؟! ليش مآتشششوف إيش الي صآير ؟!
بلع ريقه بصعوبه وهو يتبعهم بـ نظرآتــه لحد ما إختفوا وقلبه مو رآضي يصدق الحقيقه المُرّه ..



××



صبآح يوم آخــر ..


جهزت شنطه صغيره تكفيهآ ليومين والإبتسامه مآفارقت شفآيفهآ .. رآيحه لندن عشآن الإنترفيو إلي رآح تعمله في إحدى البرآمج المعروفه عالمياً !
لبست جينز سكيني وتي شيرت أبيض مع جآكيت بينك مرتب وأنيق .. لمت شعرهآ لفوق ذيل حصآن وتمكيجت على خفيف .. الأكيد إنه فهد منتظرهآ بالمطآر ،
رفعت جوآلهآ وقبل لآ تتصل على " بسآم " رن جرس الشقه ،
طآرت لعنده وفتحته بسرعه وابتسمت لمآ شافته : أهلين صبآح الخير ..
بسآم بآدلهآ الابتسامه : صبآح الورد .. جآهزه ؟
حركت رآسهآ بـ إيوآ وفتحت البآب ع الآخر : تعآل إنتظرني شويتين ..
دخل وجلس بالصاله ينتظرهآ رغم إنه بدآ يحس إنه مثقل عليهآ والمفروض يعطيهآ فرصه تفكر بعيد عنه .. بس مآتحمل فكرة إنهآ تسافر مع فهد ولوحدهم !!
حجز معآهآ ورآح يلحقهآ لآخر الدنيآ لو طلبت منــه ،، ولمآ خلصت أخذهآ بسيآرته وإنطلقوا للمطآر ..

وأول مآ إنتبه فيهم فهد جآه نآحيتهم وإبتسآمه مستنكره إرتسمت على شفآيفه لسه له عين يلحقهآ حتى بأوقآت شغلهآ !!
لسه مآيدري إيش الي معجبهآ فيه رغم إنه يشوفه مو كفو ،،
وقف قبآل طيف متجآهل الشخص إلي معآهآ تمآماً : بدري ..
طيف مآحبّت تكثر معآه بالكلآم : يلآ أي بوآبه ؟
بسام صغّر عيونه بحقد لمآ طآل سكوته وتأمله فيهم : إخلص ..
فهد طالعه بإستخفاف : إنت هنآ مثلك مثل الأبآجوره .. حنآ مسآفرين عمل مآهوب فسحه تفهم !
قبض يده بـقوه يحآول يمسك أعصآبه مآيبغه يسبب مشآكل : بسكت لك هالمره ..
: تكفى !
طيف بـحده تنهي النقآش الي مآله دآعي من الأسآس : بس خلآص كل مره رآح تعملوإ كذآ ؟ يلآ لا نتأخر ..

تم الإعلآن عن الرحله ودخلوإ الطيآره كل وآحد بمكآنه .. زآدت نآر قلبه لمآ شافه يجلس جنبهآ بكل بسآطه ..
يدري إنهم حجزوإ سوى والأكيد مقآعدهم جنب بعض بس لآ مآرآح يخليه ،، نآره تحرقه ، تذبحـــه !
قرب نآحيته بغضب مكبوت : عآجبك المكآن الظآهر ..
فهد ولآ كأنه يشوف أو يسمع ، مآتعوّد يآخذ ويعطي مع نآس بـ هالشخصيه التآفهه بنظره وإلي يتعصبوا من أسخف شغله وعشآن مين ؟! ههه طيف !
رفعت عينهآ على بسآم وأعطته نظره قويه تنهي فيهآ النقآش قبل لآ يبتدي : بسآم بليز هذآ مكآنه ، لآ تعمل مشآكل ..

بهَت للحظه وهو يطآلعهآ مو من جدّهآ ذي ؟! كذآ ببسآطه وقدآمه ، قدآم إلي منتظر عليه الزلّه .. ؟!
طلعت نبرته مستهزأه : جد والله ؟!
عقدت حآجبينهآ وهي تأشر له : بليز بسآم .. إجلس مكآنك النآس تطآلع فينآ ..
قبض يده بـقووووه وإختفى بسرعه عن عيونهم ،، هذي نآويه تلعب فيه ولآ إيش قصتهآ ؟! مو يكفي إنه منتظر ردهآ صآرله كثيـر وهي لآهيه بشغلهآ مع هـ " الفهد " ..
وبمآ إنه متسرع بطبعه مآتحمّل أكثر وإستأذن من المضيفه إنه يطلع من الطيآره بكبرهآ ..
يدري إنه مجنون بس لآزم يأدبهآ على كلامهآ معآه ..


،

طيف جلست قلقآنه حآسه انها زعلته وأخذ في خآطره عليهآ مآتدري كيف قآلت ذيك الكلمتين ..
إلتفتت على صوت فهد الغير مُريح بتاتاً : مآلومك على هالأشكآل بيطير تركيزك !
طلعت كتآب من شنطتهآ وهي تزفر بـ بطئ : خلآص إسكت ترى قرفتني في عيشتي ..
وسعت ابتسامته الـ لآ مبآليه : ههه جد نآس مآتحمد الله ع الخير ، ترى هالمقآبله مآجت لسوآد عيونك ..
تأففت منه ومن أسلوبه المستفز يحب يحط نفسه بالصوره وإنه له الفضل عليهآ بكل نجآحآتهآ : مآحد طلب منك تتبرع وترتب لي الإنترفيو !
: أسلوبك ذآ بينزلك تحت تحت ..
سكتت عنه ولأول مره تحس إنهآ مضغوطه خصوصاً بعد مكآلمتهآ لأمهآ وإلي رفضت فيهآ بسآم رفض قآطع وهددت وتوعدّت ..
سند رآسه للمقعده ولفّه نآحيتهآ وبدون مقدمآت : تحبينه ؟!
فتحت عيونهآ وهي تحس بأنفآسه تلسع وجههآ من قربه : مين تقصد ؟ و .. بليز يعني المسآفه بيني وبينك ..
عدّل رآسه وطآلع قدآمه بدون نفس : أقصد هآللي مطيحه معه ليل ونهآر !
ردت بصوت مخنوق وقرفآن : فهد الله يخليك إسكت عني ترى متضآيقه و مآفيآ أتكلم ..
لآحت على وجهه إبتسآمه خفيّه وهو يربط حزآمه : الشغل يبي له قلب قوي وإرآده ، وإنتي بـ هالحآل مآرآح توصلين لشي..
رفعت عيونهآ للسقف ونزلتهم من جديد وهي تدعي عليه بقلبهآ ،، هذآ مآيحس مآيفهم مآتدري إيش قصته معآهآ ، سكتت وقررت تتجآهله بآقي الرحله لأنهآ خلقه مضغوطه ..

كلهآ سآعه إلآ ربع وهبطت الطيآرهـ على أرض " لندن "
وقفت ترتب لبسهآ ع السريع وهي تدوّر عليه بعيونهآ بين هالركآب إلي إستعدّوا لمغآدرة الطآئره ..
إستغربت لمآ مآلقته ولآ جآه تطمّن عليهآ كعآدته ،، طلعت مع فهد للمطآر و وقفوا ينتظروه قدآم البوآبه وإستغرآبهآ كل مآله في تزآيد ..
توسعت عيونهآ وهي تلتفت لفهد بعد ما شآفت المضيفآت طآلعين والبوآبه إنقفلت : فينه مآطلع ؟!
رمَش بخفه وهو يطآلعهآ مو مهتم : بسرعه ورآنآ شغل ..
إنقهرت منه وكآنت رآح ترد عليه بس قررت تتصل في بسآم أول وتتأكد من مكآنه ...
إنصدمــت من كلامه ونبرته الجآفه إلي زآدت في قهرهآ : حمدلله ع السلآمه .. أنا في شقتي إنتبهي على نفسك وإنبسطي بسفرتك !
طآلعت الجوآل ببلآهه بعد ما إنقفل الخط بوجههآ .. مو معقول هالإنسآن ؟!
دآيماً يفاجأهآ بتصرفآته .. كيف مآسآفر وكيف طلع من الطيآره ..؟! متسرّع ومتهوّر ..
كيف قدر يخليهآ مع فهد بكل بسآطه ؟! حآولت تتمآسك وترتب أنفآسهآ المتسآرعه وقلبهآ الي ينبض بسرعه جنونيه ..
تحآملت على نفسهآ ومشت ورى فهد إلي مآكلّف على عُمره يسألهآ عن أي شي ،



××


" دبـــي "


صحى من نومه مبسوط ومرتآح بعد شوفته لـ أمه أمس وجلسته معآهآ حس إنه مآلك الدنيآ بحآلهآ ..
شكى لهآ همّه و فرغ تعب الشهور الي رآحت بلحظآت والأهم إنه حكآلهآ عن ريم وتعرفت عليهآ وحبتهآ ..
غير لبسه وطلع من الغرفه لمآ مآلقآهآ نآيمه ع السرير ..
وسعت ابتسآمته وهو يشوفهم جالسين بالصآله يتفرجوا ع المسلسل ويضحكوا سوى !
مآيدري كيف ومتى دخلت هالبنت حيآته ورجعت له ثقته بالنآس .. يحبهآ مثل أخته الي مآ إنكتبت له بيوم ،
جلس بينهم وباس رآس أمه : صبآح الخير ..
: صبآح النـــور ..
فرآس بـ حب يطالعهآ : كيفك يآحبي إنتي ؟ نمتي كويس ؟
نيرمين مسحت على شعره بحنيه : إي يآروحي مرتآحه ومبسوطه طول مآعم شوفك ئدآمي ..
باس يدهآ : الله لا يحرمني منك ..
ريم حست شكلهآ غلط وقفت بإحراج : الفطور جآهز على فكره ..
فرآس طالعهآ : ههههه خسرتيني ترى طول وقتك تطبخي وتنفخي ..
زآد احراجهآ : إممـ يعني قلت تـ.....
نيرمين دقته: يآئلبي انتي تسلملي الإيدين ( اشرتله بعيونهآ ) ئوم تروّء تـآ تلحئ ع شغلك ..
فراس وقف : لآ مآني رايح اليوم بجلس معآكِ ..
وقفت معآه وتوجهو للمطبخ : مآبيصير حبيبي ..
جلسوا على طآولة الأكل الي تحوي طبق بيض ونوآشف وبدأوا فطورهم ..،
نيرمين بمزح : وانا بئول وينو مآبيتصل ولآ يسأل هلأ فهمت ..
ريم طالعت فراس بضحكه : ههههه لآ خآلتي فرآس بمكآنة محمد الله يرحمه ..
ابتسمت لهآ متفهمه وضعهآ : الله يرحمو ..
فرآس طالع سآعته : طيب مآتبغوا أوصلكم مكآن في طريقي تغيروا جو !
نيرمين : لآ حبيبي روح هلأ ورآح نآخد تآكسي ..
باسها من جديد وسحب جوآله طآلع من الشقه للإستديـــو ..


،


قآمت لمت السفره وغسلت الصحون ونيرمين ترآقبهآ بهدوء وهي حآسه إيش كثر هالبنت غلبآنه والدنيآ لاعبه فيهاا ..
قالت بـ لطف : ريم حبيبتي غيري اوآعيكي تا نظهر ..
ريم بسرعه : لا لا مآينفع اروح مكآن .. إمم خآلتي إنتي عارفه ..
: مآحدآ بإيدو يعمل شي يلآ بدّنآ نعمل شوبينق ونتغدآ سوى ..
حآولت تهدّي رجفة قلبهآ من طآري الطلعه وغيرت لبسهآ بسرعه لـ جينز وتي شيرت أسود مبهّت من كثر الغسيل !
اخذت شنطتهآ الصغيره وعلقتهآ على كتفهآ بالعرض وطلعوا لأحد المجمعآت ،، لفوا كل المحلآت مآخلوا شي بخآطرهم ونيرمين مآقصرت إشترت كل شي حسته ينآسب ريم ..
رغم إنهآ كانت منحرجه وتحآول ترفض بس كل شي كآن في خآطرهآ إشترته اليوم ، مآتدري من فين طلعولهآ هالنآس معقوله بآقي بشر بـ هالطيبه !!


وقفت نيرمين للحظه مصغره عيونهآ تحآول تتأكد من الوجه الي قدآمهآ وسرعآن مآ إبتسمت وتقدمت خطوآت : مهند ؟!
التفت ع الصوت وابتسم بسرعه : هلآا خآلتي هلآ والله ( سلم عليهآ ) حمدلله ع السلآمه متى وصلتي ؟
نيرمين : إمبآرح بالليل .. إنتآ كيفك يآئلبي وكيف العروسه ؟
: الحمدلله كل شي تمآم .. طمنيني عنكم وعن الأهل ..
: كلنآ بخير نحمدالله مشتآئينلك ..
ابتسم لمآ شاف ريم متقدمه نآحيتهم الأكيد انه فرآس المجنون حكى لـ أمه ،
ريم تنهدت من قلب لمآ شافته : إممـ .. كيفك مهند ؟
: تمآم .. وانتي؟
ريم لصقت في نيرمين الي استغربت انهم يعرفوإ بعض : كويسه ..
نيرمين : شو وين اشوآء منّا معك ؟
مهند تضآيق بس مآحب يبين : لآ تعبآنه شويه قلت أطلع اغير جو ..
نيرمين بجديه : خلص هيك رآح نتغدآ سوى ..
كآن راح يرفض بس حس إنه محتآج لـ نآس يحكي معآهآ وينسى نكد أشوآق اليومي ،،
أخذولهم طآوله في مطعم رآقي بوسط المجمع وجلس قبآل نيرمين وريم جنبهآ ..
قال بضحكه وهو يطالع الأكيآس الكثيره : ماشاء الله مآبقيتوا شي للنآس ؟
نيرمين : ههههه إي والله تئضينآ مزبوط ..
: عليكم بالعآفيه .. إحم إيش اخبارك ريم ؟
جمّدت ابتسامتهآ على صوته وسؤاله : الحمدلله بخير ..

وقبل لآ يكمل كلامه معاها دق جواله ورد عليه بسرعه : هلآ حبي ..
اشواق من الطرف الثآني : إمم .. فينك ؟
: في السوق ..
تنهدت بطفش : متى بترجع ؟
: مآدري .. طفشتي أجيكِ ؟
اشواق بسرعه : لا عادي .. بس انا بنزل للصالون الي جنب الأوتيل ..
رفع حآجبه مستنكر : سألتك بتروحي مكآن قلتي لآ .. كيف تطلعي لحآلك ؟
: ليش طفله انا عشآن تقلي هالكلآم .. المكآن قريب ..
تنرفز من طريقتهآ : خلآص يآقلبي إنتبهي لنفسك وكلميني أول مآتوصلي واذا ضيعتي خليكِ مكآنك انا بـ..........
قآطعته بتملل : خلآص خلآص مهند اعرف اتصرف ..
ابتسم بإحباط : أوكي طمنيني عليكِ .. في أمآن الله ..
قفل منهآ مو منتبه للعيون الي ترآقبه بإهتمآم وحآسده زوجته على هالصوت الي تصبح وتمسي عليه ، على كلامه الي يرد الروح .. على عيونه وضحكته وطيبتـه والحُب الي يحمله لهآ ..
سرحت بخيآلهآ لمكآن مآتنتمي له ومآصحآهآ الا كلمته الي حركت مشآعرهآ بجنون : تصدقي ابتسآمتك حلوه .. تذكرني بأمي !
بلعت ريقهآ بـ ربكه وضآعت حروفهـــآ ..


××


مواصل قدآم اللآب توب مآجآه النوم بعد كل إلي صآر .. بعد الحدث الي رآح يغير مجرى حيآتهم ..
مخنوق وحآس بضيقه غريبه بعد مآعرف إنه " وسن " عميــــآء .. مآتشوف مآتبصرررر ..
طول السنين الي كآنت شآغله فيهآ تفكيره وقلبه وروحه .. هي كآنت عآيشه في ظلمه وكوآبيس !
على كثر مآرجعت له حيآته لمآ شافهآ على كثر مآكرَه سنين البُعد الي عيشتهآ وعيشته في عذآب .. طلع جوآله من جيبه وقرر يتصل على شخص يمكن يكون أقرب وآحد له بـ هالفتره ..

دق عليه ومن ثآني رنه وصله صوت فرآس : هلآ بالقآطع والله عتبآن عليك ،
رآمي إبتسم : السلآم بالأول ..
فرآس طلع من الإستديو لأحد الاسيآب : وعليكم السلآآم .. كيفك يآخي فين النآس ؟!
: بخير والله مشآغل الدنيآ إنت عآرف الظروف .. طمنني عنك ايش مسوي وكيف دبي ؟
فرآس برضآ : مآشي حآلي الحمدلله .. هاه قلي تتآبع برنآمجي ولآ قب ..
رآمي : هههه أفآ عليك بس .. الله يوفقك مآنت هين ..
: إحم تشوف بس .. وكيف مصعب بشّر عسآه طيب ؟
رآمي تضآيق من الطآري : مآفي جديد حآلته مثل مآهي .. بس إن شاء الله بنضبط اجراءات سفره للعلآج وبروح معآه ..
باستغراب : بتسفروه ؟! وإنت كيف شغلك ؟
: الله كريم هذي الظروف وحكمت ..
: وفين مقررين ؟
: على حسب كلام الدكتور إنه المآنيا الأنسب له ولهم مرآفق كثير هنآك ..
فرآس بـتفكير : إيآد هنآك .. كلمه يفيدك بالإجراءات والأوراق الي تلزمكم ..
رآمي مآمآنع : كويس أجل إرسل لي رقمه ..
: أبشر حبيبي .. . . الا فآضي تسمعني .. بقولك على هرجه ..
رآمي سند ظهره للسرير : أكيد قول أسمعك ..

ظلوا يتكلموا وأخذوا أخبآر بعض بالكآمــل وأول مآقفل إنطق عليه البآب ودخلت " لمآر " بابتسامه خفيفه : صحيت ؟
رآمي ابتسم واشر لهآ تجلس جنبه : مآنمت ..
لمآر بتفاجؤ : ليه ؟
عقد حوآجبه وصآر يلعب في اصابعه بـ ضيق : مآدري .. قوليلي كيف مصعب اليوم ؟
تنهدت : زي مآهو حتى أكل مو راضي يحط في فمه !
: الله كريم .. ان شاء الله تتسهل رحلة علآجه ويرجع مثل مآكآن وأحسن ..
لمآر من قلبهآ : الله يسمع منك .. إمم .. كلمت وئآم وعزمتهم ع الغدآ ..
فز قلبه ورفع عينه عليهآ : اليوم ؟
: إيوآ اليوم .. . اشبك !
: هآه .. لآ بس ... إنتي مآعرفتي أختهآ .. أقصد وسن ايش صآرلهآ ؟
حركت راسهآ بـ لآ : اكيد ماراح أعرف من اول مره وأصلاً مآحد يتكلم في زي هالموآضيع .. الله يعينهآآ زعلت عليهآ ..
رآمي " آآه أجل أنآ ايش اقول .. إنتظرتهآ سنين ولمآ تلآقينآ مآتقدر حتى تميّزني عن غيـــري "


،


حست إنه فيه شي بس مآحبت تكثر عليه وطلعت تحضر الغدآ وتجهز السفره ،
رغم كل الظروف الصعبه الي مرّوإ فيهآ الا إنه رجعة عيآل خآلتهآ أسعدت قلبهآ ..
وبعد سآعتين بالضبط وصلوا وجلسوا البنآت بالصاله قبآل المطبخ والعيآل في الصآلون ..
وئآم جلست جنب لمآر بابتسامه : ماشاء الله عليكي والله قمر ينآسووو يسعدهم ..
لمآر بـ خجل : تسلمي ..
: هههه شوفي ترى انا من النوع الي يآخذ ع النآس بسرعه فـ الله يعينك عليا ..
لمآر بسرعه : لا بالعكس والله يسعدني !
وجهت نظرهآ لـوسن : كيفك وسن ؟!
منزله عيونهآ للارض و ردت بصوت خآفت : طيبه ..
لمآر : دوم يآرب .. إممَ إيش تشربوا ؟
وئآم : لآ إستريحي مآنبغه شي والله تكفينآ شوفتكم ..
قآمت وبآشرتهم بالعصير : لآ مآيسير تفضلي ..



وعلى كلآمهم طلع من الصآلون يتثآوب وجلس معآهم بلآ مبآلآه : سلآم ..
لمآر تفشلت من حركته : وعليكم .. ( خزته بعينهآ ) مؤيييد ..
طالعهم بطفش : تعآلي كليني .. عادي بنآت خالتي ولا مآيصير ؟
وئآم ابتسمت على اسلوبه : الا اكيد يصير ههههه .. إممَ انتا لافت انتباهي من اول ..
طالعهآ بـبرود : ليش اراقوز ولآ شي لآسمح الله ..
اخذت رشفه من عصيرهآ : لآ بالعكس يعني حسيتك فآميلير بالنسبه ليا ..
اعطاها نظره وهو يضحك : ههههه شوفي هيآط بالايطالي مآنبغه ..
وئآم بضحكه : لآ هذآ إنجلش ..
: مآ أخس من قديد الا عسفآن ..

إستأذنتهم لمــآر عشآن تحضر الغدآ ومؤيد ظل يتكلم مع وئآم بـأريحيه وبطنه تقربع من الجوع ..،
: ماشاء الله مؤيد كم عمرك ؟
: كم تعطيني ؟
وئآم بتفكير : يعني 29 !
رفع حآجبه باستنكآر : لآ تغرك الكرش ترى لسه في ريعآن شبآبي ..
: هههههه مره لزيز صرآحه ..
تثآوب وتمدد ع الكنبه بـبسآطه : يآخي النوم يقتل ..
ابتسمت على تصرفآته الطبيعيه ولآ كأنهم موجودين : مؤيد قلي .. إيش اهتمآمآتك ؟
طالعهآ باستعباط : نوم أكل أفلآم .. وهكذآ ..
: وآو فيه شي مشترك بيننآ .. أنآ اعشق الموفيز أتوقع مآفيه موفي مآشفته ..
: هههههه الآ فيه .. تبغي تشوفي ؟
وئآم بـثقه : آي دونت ثينك سو ..
دخلت عليهم من جديد وهي مبتسمه : يلآ تفضلوا الغداا ،
مؤيد : مع إني ميت جوع بس بوّري البنت شي فوق ..
لمار هزت راسهآ بأسف لازم يفشلهم : إممَ خدوا رآحتكم ..

جلست مع وسن وهم طلعوإ للدور الثآني بمآ إنه وئآم إيزي الوضع عندهآ .. مشت ورآه للصاله الي فيهآ مكتبتين طوآل جنب التلفزيون كلهآ DVDs ..
ضحكت بحماس وهي تقرب وتطالع اسماء الأفلآم الموجوده والي تفوق الـ 800 تقريباً !!
التفتت عليه مستغربه : نو وآي شكلك أجن مني ..
حرك شفايفه بإمتغآض : أسلي وقتي ..
صآرت تطآلع الأفلآم وتطلع الي يجذبهآ تقرآ إسمه : معقوله كلهآ شآيفهم ؟
أشرلهآ على آخر رفين : لآ هذي لسه ..
طالعتهآ بعشوائيه وهي متخصره : إممَ ذآ شفته وذآ شفته .. وهذآآ كمآن .. إمم وآآو هذآ جديد ؟!
سحبت الفيلم وقلبته بإهتمآم : لسه نآزل في السينمآ كيف حصلته ؟
غمزلهآ : وآسطآت يآ بنتي ..
: خلآص دونت وآتش إت أنتل آي دو ..
جلس ع الكنبه يطآلعهآ بـتريقه : طيب يجي نتفرجه توقآذر يختي ..
قلبتهآ في رآسهآ وميلت فمهآ بهدوء : أوكي .. عآرف (جلست قريب منه مبتسمه) لسه مآني مستوعبه إننآ سوى .. أصلا مآفتكر أيآمنآ كيف كآنت ولآ إيش عملنآ بس الي اعرفه إنو كنآ مبسوطين .. كنآ وآحد ..
مؤيد بدون لآ يلتفت لهآ : 13 سنه مرّت هوى !
: بس الحمدلله .. هههه هير وي آر ..
ظلوا يتكلموا ويضحكوا لحد مآ طلعت لهم لمآر ونآدتهم على الغدآ من جديد ..


××

رمت شنطتها ع السرير وفسخت عبآيتهآ بتعب من الصبح وهي في المركز ، فتحت لآب توبهآ على السرير وصآرت تتنقل بين الموآقع وأخيراً سجلت دخولهآ على الفيس ..
عورهآ قلبهآ وهي تقلب صور " ميلآن " والايام الصعبه الي عآشتهآ هنآك ..
من وقت رجوعهآ وهي حآسه إنهآ فقدت شي كبير وحلو كآن بحيآتهآ ، " وسيم " إلي أغنآهآ عن الدنيآ و وقف معآهآ رغم كل الي عرفه عنهآآ ..
ما إحتقرهآ ولآ حسسهآ بالنقص بالعكس كآن مستعد يسآعدهآ ويرجع لهآ ثقتهآ بنفسهآآ بس هي الي صدت !
سحبت جوآلهآ بـتردد كبير وبلعت ريقهآ الجاف ،
مشتآقه لـصوته ولـكلامه ولأحد تشكي له قسوة الحيآه بين أهلهآ ومع " ريمآن " تحديداً ..
دقت بأصآبع مرتجفه وأول مآجآهآ الرد طآح قلبهآ : روتآنآ ..
قبضت يدهآ متوتره : أ..أهلين .. إممَ .... كيفك ؟
إستأذن منهم وطلع للحوش : بخير .. وإنتي ؟
: انا كويسه ..
................
استغربت سكوته : أنآ .. مآقدرت وسيم .. أنآ آسفه ..
ميل فمه بهدوء : أسمعك تكلمي !
حست إنه متغير عليهآ كثير : خلآص بس كنت .. بسمع صوتك ... بيبآي ..
تنهد و بنفس الهدوء : بس كذآ ؟ ليش مآتقوليهآ قولي إنك محتآجتني ومآني رآدك ، ترددك هذآ بيضيعك ..
قالت بـحزن وإنكسآر : ايوا محتآجتك .. مآني عارفه كيف أتصرف ..
تحركت احاسيسه الي متجآهلهآ له فتره : أطلبك طلب ..
روتآنآ بسرعه : أكيد ..
قال وهو متأكد إنه راح يصدمهآ : أبغه أشوفك ..
عقدت حوآجبهآ : مآقدر .. مآقدر أخلي شغلي دحين و .. و..
: أنآ إلي بجيكِ ..
: تجيني ؟ جده ؟!
جاوبها بـابتسامه حلوه : أنآ في جده ..
إنصدمت وفتحت فمهآ بـبلآهه : لآ تمزح ؟!!!
: لآ جد ..
تسآرعت دقآت قلبهآ وحست بقشعريره تسري في جسدهآ مآتدري هي فرح ولآ خوف !
طالع سآعة يده : بعد العشآ .. بشوفك في مكآن ..
بلعت ريقهآ لسه متفاجأه : حقيقي إنتآ في جده .. يعني في السعوديه هنآآ ..
ابتسم على نبرة صوتهآ الي يعشقهآ : أجيكِ البيت عشآن تصدقيني ..
لمعت عيونهآ بفرحه : لآ .. خلآص صدقتك .. إممَ ..... طيب كيف نتقآبل وانتا مآتعرف شي هنآ ..
: مآعليكِ ارسليلي اسم المكآن بس ..
: أوكي .. بس متى ؟!
: السآعه 7 موعدنآآ ..

قفلت منه وعقلهآ مو راضي يصدق إنه وسيم إلي الصبآح بس كآنت تتمنى شوفته رآح تقآبله بعد كم سآعه ،،
رآحت لغرفة ملآبسهآ وطلعت عبآيه فخمه وسيعة الأكمآم منقوشه بـ خيوط سوده بآرزه ..
أعطتهآ الخآدمه تكويهآآ والفرحه مو سآيعتهآ وكأنهآ نست كل شي يتعلق بـ نآصر وتهديد ريمآآن ..


××


جالسه على طآولة الطعآم الكبيره مع ابوها يتغدوا بصمت مآعدآ أصوآت الملآعق على غير العآده وكأنه اثنينهم مشغول بافكآرهـ ومشآكله ..
قررت تكسر الصمت وتفتح موضوعهآ الي مآتدري إيش قرار أبوهآ فيه !
اخذت نفس وطالعته بابتسامه بشوشه : بآبآ ..
سآمي بعد مآبلع لقمته : هلآ ..
: إممَ بإيش تفكر ؟
طالعهآ بـهدوء : بـ موضوعك ..
مناهل زفرت " الحمدلله جآت منه " : وإيش رأيك ؟
: والله مآدري يآبنتي القرار صعب هذآ أبوه ظآلم ومآيخاف ربه ..
: بس الولد يحبني .. و يكفي إنه شآريني وبيعيشني ملكه ..
حرك رآسه بإعتراض : إنتي في بيت أهلك معززه مكرمه مو نآقصك شي ، أمآ بزوآجك من زيآد بترخصي نفسك لنآس مآتسوى ..
إغتصبت الإبتسامه تحآول تقنعه : إنتآ مآتعرفه مآجلست معآه .. انا سعآدتي لقيتهآ في زيآد لآتحرمني منه ..
ترك الملعقه وطالعهآ بجديه : هذآ قرار كبير ومصيري مآهو لعب يآمنآهل .. هذآ زوآج وإرتباط والولد مآني متطمن له يآخوفي تكون هذي لعبه منه ومن أبوه عشآن ينتقموا مني ويشتروني عن طريقك ..
منآهل بثقه مصطنعه لأنهآ اساساً مآتدري إيش هدف زيآد من هالزوآج : لآ .. زيآد أعرفه كويس .. بيآخذني لأنه يبغآني ومآهمه في ابوه ولا في شركآته يآبابا ياحبيبي مين يتخلى عن فلوسه وحقه هالأيآم !!
: بسأل عن الولد وبتأكد من نوآيآه قبل أشوفه ويكلمني وخلآل هالوقت لآ أسمع انك رافعه سمآعه عليه فآهمتني ؟
: من عيوني بآبآتي حبيبي ..
حرك رآسه بـ شرود وقآم عن السفره متوجه للأصنصير وبآله كله في موضوع منآهل الي مآيدري من فين طلع له !!

،

زفرت بقوه وأخيراً لآن رآسه وتقبل الموضوع .. مآتدري ليش جآلسه تسوي كذآ رغم إنهآ شخصياً مآهي متقبله الموضوع وخآيفه كثير من إرتباطها بوآحد مثل زيآد بس لآزم تحمي إسم أبوهآ من الفضيحه وتحآفظ على شرفهآ اللي ممكن تطيره ريمآن في أي لحظه ..

طلعت لغرفتهآ ونطت لجوآلهآ إتصلت عليه متوتره مآنفسهآ تسمع صوته بس صآر لازم تخبره !
ولمآ جآهآ رده الجاف تكلمت : زيآد .. انا كلمت بآبآ وقال إنه راح يسأل عنك واذا سمع كلام يعجبه تقدر تقآبله ..
أطلق ضحكه مستهزأه : أحد قلك إني مآخذ رأيك إنتي ولآ أبوكِ ؟
قالت بنرفزه : إلآ بآبآ فآهم .. انا بنت نآس وعندي أهل تخطبني منهم ..
: أوه صحيح بـ إمآرة المقطع الي عندي !
كتمت غضبهآ لأنهآ مآتضمنه : خلآص الي طلبته مني عملته إستنى كم يوم وبنشوف ..
ميل فمه بهدوء : أوكي .. بآي ..


:


رمى الجوآل جنبه وعدل جلسته يولع له سيجآره .. يفكر جدياً إنه يطلع من البيت هاليومين ..
لم عفشه وشنطه كلهآ جآهزه بس الي ينقصه مبلغ مآلي كبير يدبّر فيه شقه !
ضحك بإستخفاف لمآ جآه على بآله " حمد " يدري إنه هالإنسآن طيب أو سلبي بمعنى أصح .. كلمه توديه وثآنيه تجيبه ..
ومتأكد انه لو طلب منه مبلغ وقدره رآح يعطيه بكل بسآطه .. جآه الوقت إلي يآخذ فيه إلي يبغه ويعيش بالطريقه الي تعجبه وفي المكآن إلي يريحه ..
سحب قميصه الأبيض من ع الكرسي ولبسه بإهمآل وطلع من جنآحه والسيجآره في يده ..
نزل للطآبق الي يسكنه " حمد " ودخل الصآله بكل وقآحه ولآ كأنه فيه حريم ..

طالعته مصدومه والشرر يتطاير من عيونهآآ : لآ إنت صحيح مآتربيت كيف تتجرأ ؟! إنقلع برى بسرعه ..
جلس قريب منهآ ورفع رجل ع الثآنيه بلآ مبآلآه : أقول .. حمد فينه ؟
حنآن وقفت مبققه عيونهآ : البيت له حرمه إنت مين عشآن تدخل بهالطريقه ؟ لا بآرك الله فيك يآولد رآشد ..
نفخ دخآن السيجآره في وجههآ : حمد .. فينه ..

مسكت اعصابهآ وطلعت من الصآله تسبه بـ حرقه .. دخلت غرفتهآ وطالعت زوجهآ معصبه حدّها : روح ربي أخوك الله يآخذه إن شاء الله ..
رفع حآجبه مستنكر : مين قصدك ؟
جلست على طرف السرير تفرك يدينهآ في بعض : حسبي الله عليك ياراشد وعلى عيآلك ..
حمد تنهد : يآبنت الحلآل ايش صاير ؟
حنآن بـنظره نآريه : زيآد داخل علينآ وكأن البيت بيته لآ إحم ولآ دستور وبكل حقآره جالس ورافع رجله في وجهي قليل التربيه ..
إستغرب وجود زيآد من متى يجيهم أو يطلع من غرفته حتى !!
طلع بثوبه الرسمي والشمآغ لأنه أصلاً كآن نآوي يخرج ..
إبتسم لمآ شآف أخوه وجلس جنبه : هلآآ زيآد نورت المكآن ..
طفى السيجآره والتفت عليه : تدري إنه رآشد قطع مصروفي ولآ ؟
حمد تنهد : لآ أعرف إنه ابوك مآهو رآشد !
مآ إهتم لكلامه : المهم ابغه فلوس ..
حمد برحآبة صدر : إنت أخوي وحلآلي حلآلك .. بس أنآ اقول لو تفكر بشغل الشركه وتبدآ تدآوم تشغل وقتك وتستفيد !
: قلت أبغه فلوس بتعطيني ولآ أمشي ؟
: الله يهديك الله يهديك ، كم تبغه ؟
زيآد بتمرد : 500,000 ..
رفع حآجبه بإستنكآر : إيش بتسوي بـ هالمبلغ ؟
حرك كتوفه ببرود : أتصور جنبه !
حمد بـاسف : يآخوي إنت لازم تتغير وتغير حيآتك وضعك كذآ مو عآجبني ..
: حمد .. هو جوآب بتعطيني ولآ لآء ؟
ضرب كفينه في بعض بخفه : أمري لله الحين طآلع وفي طريقي بمر ع البنك أحول لك ..
: أبغآهم كآش ..
: ليش ؟
زيآد وهو يوقف : رآشد نسيته !
حمد تذكر إنه أبوه محذره يعطي زيآد فلس وآحد وممكن يكتشف لو حوّل له على حســـآبه : خلآص الليله بجيبهم لك ، عسى الله يهديك بس ..


ابتسم بجمود ورجع لغرفته رمى نفسه ع السرير " آخ يآحمد ليتك وقفت معآيآ في ظروف أصعب من كذآ .. ليتك تحديت رآشد وقت إلي كلهم سكتوا ! "
تأكد إنه لمّ كل أغرآضه ودق على إحدى العمآير السكنيه يأجرله شقه رخيصه مآيبغه يصرف شي لسه الايآم الصعبه كثيـــر ..


و بكذآ رآح يعيد معآنآة أخوه .. بيتغربوا إثنينهم عن المكآن إلي تربوا وكبروا فيه ..
بس يآترى هل قرآرهم صح ؟ وهل قصر رآشد مكآنهم من الأسآس ؟!

××

وآقفه بالمطبخ تحضر القهوه وتعمل حلآ متحمسه كثير إنهم رآح يزوروهآ لقت أحد يسليهآ بغربتهآ وإنشغآل " إيآد " عنهآ ..
بخرت الشقه ولبست فستآن أسود بأكمآم قصيره يوصل لـ ركبهآ ،
ابتسمت على شكلهآ ومكيآجهآ الرآيق وجلست تنتظرهم بس إنفتح بآب الشقه جآه في غير موعدهـ ..
وقفت بسرعه وحست إنهآ تورطت لأنه البنآت شويه ونآزلين ومآتوقعته بيكون موجود ..


دخل مستغرب ريحة البخور وزآد استغرابه لمآ شآفهآ متضبطه وكآشخه وشكلهآ كييييوت .. ميل فمه بإستخفاف معقول للحين مآملّت ولسه عندهآ أمل !
قرب نآحيتهآ وطالعهآ بدون تعآبير : خير جآه العيد وأنآ مآدري ؟
ابتسمت بـهدوء وهي تطآلعه : لآ ..
تلفت حوله وانتبه بالقهوه والمكسرآت وبآقي الأغراض : هآه إيش قصدك ؟
عرفت إنه فآهم غلط والأكيد إنه نآوي يجرحهآ بس سكتت عنه ورجعت جلست ..
رفع حآجبه مستنكر : سألتك ؟
ندى وقلبهآ يخبط ويرقع : مآعندي جوآب ..
صغر عيونه بحده صآرت تتمرد عليه كثير الأيآم الي رآحت ، جلس جنبهآ بالضبط ومسكهآ من ذراعها : لمآ أسالك تردي ..،
بلعت ريقهآ بـ صعوبه : ليش تعمـ..ل فيا كذآ ..
ضحك بـاستهزآء مو من طبآيعه أبداً : لأنك مغفله ! لآ يكون نآسيه إيش الي بيننآ ؟!
قالت بصوت محشرج وعآلي : مآنسيت مآنسيييييت خلآص يكفي رآميني زي الكلبه ايش تبغه مني ؟!

خف قبضته على ذرآعهآ كآره نفسه والقسوه الي تكونت بـقلبه .. عمره مآكآن كذآآ عُمرهــ !
قال بـهدوء حآد : هالحركآت مآبغآهآ تتكرر .. إنتي حرمتي ع الورق بس ولآ تحلمي بـ شي أكبر ..
رن الجرس وسحبت يدهآ بقوه مركزه نظرآتهآ على عيونه : مآعملت شي عشآنك ، كنت منتظره صحبآتي و وصلوا ،
تركته وهرولت للباب تمسح دمعتهآ الي نزلت غصب عنهآآ ..



سكت للحظه وقآم لمكتبه .. قفل البآب وجلس ع الكرسي متأفف .. ليش صآر يدور الزله عشآن يجرحهآآ ويهزأهآ ؟!
ليش ينبش ع المشآكل من تحت الارض عشآن يكلمهآ ويبكيهآ بالنهآيه ؟! ليش يحب يشوفهآ ضعيفه مكسوره ومجروحه !
هو مو كذآ ولآ هذي طبآيعــــه .. تعود يكون حنون وقلبه كبير يوسع الكل الا " ندى " ..
مو قآدر يتقبلهآآ أبداً مو لشكلهآ ولآ لهيئتهآآ بس لأنه إنجبر عليهــآ ..!



:



جلسوا بـالصاله وصآروا يسولفوا ويعلقوا على بنات الجامعه واشياء كثير ،
ريهآم بابتسامه حلوه : كيفك مع الغربه تعودتي ؟
ندى : إممَ تقريباً !
: هههه كلنآ بالبدآيه كذآ بس ان شاء الله تتسهل .. ماراح تنزلي السعوديه في العيد ؟
: والله نفسي بس اياد مشغول .. ولآ رآح يكون عندي اجازه اسبوعين وقتها ..
ريهآم بسرعه : طيب انزلي معآيآ إنتي ساكنه في جده مو ؟
ندى بإهتمآم : إيوآ ..
منآل دخل الكلآم رآسهآ وبدأت تقلب افكآرهآ الشيطآنيه : إيوآ جد ندوو لآ ترتبطي بزوجك تقدري تروحي مع ريهآم تعيدي هنآك لو يرضآلك يعني !
ندى بـخجل : إممَ هو مآعنده مشكله بس انا مابغه انزل من غيره ..
طالعتهآ بـاحتقار حآولت تخفيه " مسكينه مآتدري انه مو شآيف فيكِ الا كرشك ! " : ليش بالعكس انا لو عندي اجازه كنت نزلت يآهبله أحد يفوت العيد مع الأهل واللمّه ..
ندى بتفكير : معآكِ حق تصدقي حتى بسآم رآح ينزل يعيّد هنآك ..
ريهآم وهي تصب لنفسهآ قهوه : خلآص كلمي زوجك عن الفكره يمكن يسمح لك يصير احجزلك معآيآ !
ندى : إن شاء الله رآح أكلمه ..
ريهآم التفتت ع التي في أول مآسمعت أغنية المسلسل : بدأ بدأ ..
ندى عدلت جلستهآ بإهتمآم : الحلقه اليوم شكلهآ تحمس .. حآسه إنو رآح يكفشهآ مع مآجد ..



منال طالعتهم بـ تملل : ندو حبيبتي فين التوآليت ؟
ندى أشرت لهآآ وهي مآصدقت قآمت بسرعه مقرره تعرف مكآن غرفتهم ، بس إلي غيّر مجرى الخطه صوت الكركبه القآدم من غرفة المكتب ..
إستغربت وجود أحد رغم إنه ندى قآيلتلهم إيآد برى ، ما إهتمت وقربت للبآب تعدل شكلهآ ..
فتحته بـ جرأه تتلفت ورآهآ خآيفه ندى تنتبه لهآآ بس إرتاحت لمآ حستهآ مندمجه مع المسلسل .. دخلت وقفلت البآب بسرعه من إلي خلى إيآد يفتح عيونه على وسعهمـــــــ !!
قال بسرعه مصدوم منهآ : صآحيه إنتي ؟!
جلست قبآله ع المكتب عآضه شفتهآ بـقوه : لآ مجنونه .. مجنونه فيك يآدكتوري إنتآ ..
وقف معصب و وآصله معآه : إطلعي بالأدب لآ أجرّك لبآب شقتك ..
وقفت معآه بـ ميوعه مقرفه : يوه يهون عليك إيآدوو .. إشبك عليا ..
خلل اصابعه بين شعره بـتأفف : استغفر الله العظيم ، يآبنت إنتي إيش ؟!
قربت له وهي تلعب في خصل شعرهآ المتموج : انا أحبك ..
طالع وجههآ بـ إشمئزاز : تعرضي نفسك عليا بكل بسآطه ؟
حركت شفآيفهآ بجآذبيه : إيوآ .. لأني وآثقه إنك غير عنهم ..
صغر عيونه وقآل بنبره جآفه : شوفي سوآء أنآ أو غيري كبيرك ليله وتنرمي بعدهآ .. روحي إستري نفسك الله يخلف على أهلك !
كلامه زآد من إصرآرهآ : تحبهآ ؟
سحبهآ من ذرآعهآ للباب مآيدري كم مره سألته هالسؤال ولآ يبغه يجآوب عليهآ لأنه مآيشوفهآ شي أصلاً .. فتح البآب بشويش وطلعهآ بدون لآ تحس ندى ..

إنقهرت منه ورجعت للصاله وفي بآلهآ خطط أكبــر .. مهمآ كآن ثقيل ومحترم ومآله في هالطريق بتجيه من بآب الإغرآء متأكده إنه مآرآح يقآوم جمآلهآ ودلآلهآ ..


××


وصل للمكآن المتفقين عليه بـ سيآرة رآمي و تشكّر منه لأنه اساساً مآيدل شي في جده ولآ يعرف طريقهآ ..
دخل التوآليت تبع السوق وعدل قميصه الأسود على الجينز وضبط شعره مبتسم .. قلبه طآيررر مو مصدق إنه بيشوفهآ !
مآشي بثقه بين الطآولآت يدور عليهآ بعيونه وهو يسمع تعليقآت البنآت السخيفه .. معآكسآت عيني عينك مآكآن يدري انه الوضع هنآ بـ هالبسآطه !
وأول مآ إنتبه فيهآ جآلسه على طآوله بآخر المكآن وحيده وتقلب جوآلهآ فز قلبه وهرول لـ عندهآ ..
مآيدري لو المكآن فآضي إيش كآن رآح يعمل ، تمنى يآخذهآ في حضنه ويسكنهآ ضلوعه ..


وقف قبآلهآ وابتسم على سرحآنهآ مآهي منتبه له نهائياً : فقدتــــِك ..
رفعت رآسهآ بسرعه وتسآرعت انفاسهآ على شوفته .. وقفت متوتره وقلبهآ في حلقهآ : وسيـ..م ..... إنتآ هنآ بجد !!!
تأملهآ بـ عشق مشتآق لـ هالعيون الي دمّرته وسهرته ليآليه : هنآ .. عشآنك ..
مآمسكت نفسهآ ودمعت عيونهآ بـ قوه : وحشتني ..
زآدت دقآت قلبه مآتوقع إنهآ أخيراً رآح تفرحه بكلمه معقوله تبآدله أحآسيسه ومشآعره ؟! : إجلسي ..
جلسوا قبآل بعض وطآلت الدقآيق يتأملوا فيهآ بعضهم بـ ولَه مآيخفى عن أحد ..
إنحرجت وصآرت تلعب في اصابعهآ : إممَ .. جيت لوحدك ؟
وسيم على نفس وضيعته ميل فمه : لآ مع أخوآتي .. بنعيّد هنآ ..
: جد ؟ مآني مصدقه إنكم قررتوا تجوا أخيراً ..
ابتسم بـ تنهيده : فيه نآس يجبرونآ نلحقهم لآخر الدنيآ ..
طالعته بانكسار : اذا تقصدني .. مآرآح تلاقي فيآ حاجه تهمّك .. انا كلي تعب وغمّ وإنتآ غير ..
ما إهتم لكلآمهآ : واذا قلتلك إنك شآغله تفكيري ليل ونهآر ..
بلعت ريقهآ بصعوبه وهي تطآلعه : ما أستآهل .. وسيم انتا عارف كل حآجه ..
سند ظهره للكرسي بـثقه : عآرف .. ومآيهمني غير وجودك جنبي ..
إنقهرت منه وتحشرج صوتهآ : انا مو بنت كيف تفهم وسيم ؟! انا ممكن انفضح في اي لحظه و .. والعآلم كلهآ بتحتقرني ومحآقدر أعيش بعدهآآآ ...
وسعت ابتسامته من إلي زآد دموعهآ : اعتبريني عآلمك اعتبريني النآس كلهآ ..
قالت بـإنفعآل : كيف ترضى فيااا كيييييف ؟
: قلتلك مآبخليكِ وبقتل هالضعف والإنكسآر الي فيكِ بس إنتي سآعديني !
شهقت بـ قوه ولفت وجههآ عنه : ونآصر ؟؟ والسي دي ؟؟
قآم وجلس ع الكرسي الي جنبهآ مد يده ومسح دموعهآ: إتركي كل شي عليآ مآبخذلك ..
تلفتت حولهآ بسرعه : بليز وسيم .. إممَ .. هذي جده ..
ضحك بخفه : جده إلي بنآتهآ مآسكينني معآكسآت من أول مآدخلت !
طالعته بهدوء : عآكسوك ؟
ابتسم بـعبط : إيوآ قومي تفآهمي معآهم ..
إنحرجت ومسحت بقآيآ دموعهآ : هههه لآ خلآص ..
تمنى يقرص خدودهآ إلي توردت بس مسك نفسه : إممَ مآتغآري ؟
حركت رآسهآ بـ لآ وهي تضحك ..
بنبره جذآبه : بس أنآ أغآر .. وأبغآكِ ليا لوحدي فآهمه ..
بلعت ريقهآ وتخآلطت مشآعرهآ .. مبسوطه بإحسآس حُبه و تمسكه فيهآ ومتضآيقه لأنه مو أول شخص بحيآتهآ ورآح ينظلم معآهآ كثيـــــر !
رجع لكرسيه وأشر ع المنيو : إطلبي لي على ذوقك ..
هزت رآسهآ بالموافقه وإختآرت لهم طبقين بعدها سألته : رآح تطولوا هنآ ؟
وسيم : شهر تقريباً ..
: بس ؟
: بس ، وبعيشه معآكِ لحظه بلحظه أبغه أعرف روتآنآ كيف تقضي أيامهآآ بدوني !
روتآنآ بـ خجل : إممَ مآلهآ طعم أيآمي ... بدونك ..
وسيم بابتسامته السآحره : أخيراً نطقتي ..
انحرجت وقررت تغير الموضوع : كيف لقيت جده ؟
: للحين أوكي .. معتمد عليكِ تعرفيني عليهآ شبر شبر ..
روتآنآ برحآبة صدر : أكيد ان شاء الله .. رآح تنبسط ..
ابتسم لمآ وصل الأكل وطالعهآ : يلآ كلي بالعآفيه ..
بدأوا يآكلوا وبآلهآ مشغول في جيته والمفاجآت الي مخبيتهآ لهآ الأيآم بـ وجوده ..!


××


الميآنه بينهم بدأت تطيح وأصوآت ضحكآتهم مآليه البيت ..
مستعدين يشتروا هاللحظآت إلي جآمعتهم بـ سنين عمرهم الي رآحت ،
جالسه جنبه ع الكنبه تحكي له قصة الفيلم إلي مآشآفه .. إنبسطت اخيراً إنهآ لقت أحد يشآركهآ إهتمآمآتهآ .. أفلآم وألعآب الإكس بوكس وغيرهآ !
قال بطفش : يآخي الفيلم شكله بآيخ مآدآم قلتي حبهآ وحبته ..
رفعت حآجبهآ باستنكآر : كل الموفيز لآزم يكون فيهآ كآبلز ..
مؤيد يطالع المسلسل بدون تعآبير : عربي عربي ..
ضحكت بخفه وهي تلتفت لاختها : سونآ ليه سآكته ؟
قبضت يدينهآ بضيق : إيش اقول ؟
ابتسمت من قلب : إيش رايك في قصة الموفي ؟
وسن بدون نفس : حلوه ..
تنهدت عآرفه إنه صعب تتأقلم مع الوضع الجديد : يب مره حلوه ..
لمآر ابتسمت وهي توقف : عن إذنكم بعشي مصعب ورآجعه ..
وئآم : يآسوكر إنتي تيك يور تآيم ..



وسن بلعت ريقهآ بصعوبه وهي تتذكر كلآم لمآر عن حآدث أخوهـــآ .. تفآصيله وعوآقبه و العآهه إلي رآح تظل ملآزمته بآقي عمره .. تشبه معآنآتهآ ..
ترسم حكآيتهآ المريره وتمثل وآقعهـــا الي تكرهه .. تمنت إنهآ مآجآت ولآ عرفتهم ولآ سمعت سوآليفهم وضحكآتهم ..
وئآم حست فيهآ بس قررت تكلمهآ لمآ يرجعوا الأوتيل ،،
حطت رجل ع الثآنيه وحركت شعرهآ تزيد كثآفته تحس بإنتعآش وحيويه غريبه ..
التفتت على صوته : تعآلي يآفلّه نلعب قيم ..
وئآم ابتسمت له : قيم إيش ؟
مؤيد جلس ع الأرض وشبك أسلآك الإكس بوكس : كوره كيف !
ردت بسرعه : نو وآي مره لآء .. إممَ عندك كرآتيه مصآرعه حآجه فيهآ عنف كذآ ..
: هههه سكنهم مسآكنهم ..


وعلى كلآمهم دخل " رآمي " بهدوء ورمى السلآم عكس الرعشه الي تسري في دمه كل ماشافها ..
ردوا عليه وبدأوا يلعبوا بـحمآس مآيفهمه غيرهم وكأنهم لقوا الجنآن إلي يدوروه في بعضهم !

جلس بعيد عنهآ وطآلعهآ بتفحص وقلبه يزيد في دقآته كل مآرمشت بـعيونهآ الوآسعه .. كيف مآتشوفه ولآ تحس بوجودهـ ؟!
كيف مآتقدر تحط عينهآ بعينه ؟!
ضآق صدره وقرر يكلمهآ لأول مره بينه وبينهآ : كيفك وسن ؟؟
عدلت جلستهآ وردت بدون نفس : كويسـ..ه ..
ابتسم بحزن على حآلهآ : أنآ رآمي ..
حركت رآسهآ بالإيجاب : عآرفه !
: إممَ .. تذكريني ولآ ؟
ميلت فمهآ باستهزآء : اتذكرك طفل مثلي ..
وسعت ابتسامته يكفي إنهآ ذآكره شي منه : كيف إيطآليآ إيش الي تغيّر عليكِ من ذيك الايآم ؟
مآلهآ خلق أحد وأخلآقهآ بخشمهآ منه هو بالذآت مآتدري ليه ! : زي ما إنتآ شايف .. ليش تسأل ؟؟
رآمي ما استغرب اسلوبهآ العدائي : لأني بعرف أخبآرك .. أخبآر الـ 13 سنه الي رآحت ..
ردت وهي تآيهه بـ نظرآتهآ : وآضح إني ما أشوف ولآ أدري عن الدنيآ .. إنتآ أعرف مني ،
: لآ .. مثلك انا مآكنت أشوف .. ما أشوف يآوسن ..
مآفهمت قصده بس حست إنه يدقهآ بـشي ..
كمل بهدوء لمآ حس إنه أصوآتهم بدأت تعلى ومآحّب أحد ينتبه على كلامهم : أمس بس .. شفت دنيتي بـ عيونك ..
استغربت كثيير هذآ ليش يقول كذآ ؟! : وانا مآشفتهآ ولآ رآح أشوفهآآ ..


مسك نفسه لآ يتهور ويخطفهآ لصدره ويقفل عليهآ مآيبغآهآ تضيع منه مره ثآنيــــــه .. سنين وأعوآم ومآحد غيرهآ شآغل تفكيره .. مآملت عينه بنت ولآ عيشته إحسآسه بـ هاللحظه الا " وسن " حُب طفولته وبآقي عمره ..!!
زفر بقوه وقرر يقوم لأنه مآرآح يقآوم أكثر : إنتبهي لنفسك .. أنآ مآشي ..
طلع بسرعه وخلى قلبه عندهــــا ..
وأول ما إتصل عليه وسيم ركب سيآرته وإنطلق للمكآن إلي حطه فيه ..

××


{ إنتهى }





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



{ الجزء الثآلث عشر }












إبتدآ شهــــرر الرحمه والمغفره ..
هلّ هلآلــــه وخشعت القلوُب بـ قدومـــــه ..
أول أيآم " رمضـــآن "
عآشه البعض بفرحه والبعض الآخر بأمل لـ غد أحلى !



:



" بآريس "


إختآرت لبسهآ بعنآيه وهي مبتسمه على شكلهآ الرآيق ، سحبت شنطتهآ وطلعت من الغرفه ،
دقت على بآب غرفته مره ومرتين لحد مآطلع لهآ بقميص نومه : لسه نآيم ؟
ابتسم بعد مآوسع لهآ فتحة البآب : لآ أنتظر أوآمرك طآل عمرك ..
دخلت وجلست على طرف السرير متأففه : بسرعه غير لبسك البنآت ينتظروني ..
طالعهآ بـهدوء : مو كأنه الوقت بدري ؟!
: أووف السآعه صارت 10 بنروح نفطر ..
فتح عيونه على وسعهم : اليوم أول ايام رمضآن .. شكلكم مآدريتوا !!
مشآعل بلآ مبآلآه : الا عآرفين بس احنا في سفر ..
ضآوي بصوت مسموع : استغفر الله ..
: لا يكون مو عآجبك ؟!
: طبعاً مآيعجب أحد .. إنتو في سفر سيآحه ومتعه ومآفي شي يمنعكم من الصوُم ..
وقفت متخصره تطآلعه باحتقآر : لا ياالشيخ ضآوي صحيح ؟! بلآ كلام فآضي إلبس وإلحقني اذا بتصوم انتا مآحد مآسكك ..

تركته و نزلت للوبي متنرفزه دآيم يحسسهآ إنهآ غلط وإنه هو الفآهم العآقل !
جلست مع البنآت وتكلمت وحده منهم " مي " : ميشو اليوم رآح نسهر مع فوآز ..
طالعتهآ بـبرود : هذآ رجل الأعمآل الي حكيتيلي عنه ؟
مي مآسكه مرآيآ صغيره وتضبط حوآجبهآ : إيوآ .. وعآزمنآ في مكآن مرتب على السآعه 10 ..
هآلآ : و ولد عمتهآ ؟
مشآعل اعطتهآ نظره : مآتلاحظي إنو كثر كلامك عن ضآوي ؟
ابتسمت بطريقه مستفزه : هههههه ريلآكس حبيبي ..
مي تنهدت : والله إنتي حرّه اذا بتجيبيه أو لآ بس انا ما أفضل صرآحه ، يعني مهمآ كآن فوآز رجآل معروف وله اسمه ما أحس حلوه يكون معآنآ أحد ثآني ..
مشآعل بعدم اقتنآع : اها أوكي أفكر ..
نزل لهم ضآوي ورآحوا لأحد الكآفيهآت وهو يتكلم ويضحك مجآمله مآله خلق فلسفة مشآعل .. مع إنه ملآحظ إنهآ تتلصق فيه كثير قدآم صحبآتهآ ومطلعته السمــــاا بتعآملهآ وهآلشي كرهه فيهآ أكثرر ..


:



9:00 مســــاءاً ..


تجهزت ولبست لهآ فستآن خربزي بأكمآم طويله ويوصل للركبه ، تدري إنه لو أبوهآ وصله خبر إنهآ مآهي محجبه بيذبحهآ حيّه .. فـ كيف بلبسهآ الفآضح الحين !
ما إهتمت وثقلت مكيآجهآ مبتسمه على شكلهآ الفآتن .. لآزم تخطف الأضوآء من " مي " إلي عآمله فيهآ مآحد قدهآآ ..
تجمعت مع البنآت في اللوبي وإنطلقوا بـ اللوموزين لكآزينو كبير ومعروف ..

وهنآك جلسوا على الطآوله الي جآلس فيهآ " فوآز " وسط الزحمه والصخب والإزعآج ..
مشآعل مآعجبهآ الوضع وحست إنهآ شبهه مآتعودت تجلس في مثل هالأمآكن ..
مي جالسه قبآل فوآز بـ ميوعه : أعرفك صحبآتي سمآهر، مشآعل وهآلآ ..
نفث دخآن السيجآره وهو يتأملهم ويتفحص كل وحده فيهم بنجآسه ونظرآت خبيثه .. وسعت ابتسآمته هذول بنآت العز الي يعرفهم وحآفظهم كويس : عندك هالقمآري وسآكته من أول !
مي بـغيره : أهوو قلت أجيبهم هالمره .. إمم قلي بيبي كيف بآريس هالسنه ..
فواز : هه حلوه يآروح البيبي .. وبوجودكم صآرت أحلى ..
مشآعل قلبت خلقتهآ و وشوشت سمآهر : قد جدّي ويتميلح استغفر الله ..
سمآهر أيدتهآ : مآعجبني الوضع وإنتي ؟
مشآعل : أووف الله يقرفهآ ذي الـ مي ..
فوآز أعطآهم نظره وكأنه حآسس بلي يدور بينهم : أقول يآمزّه إنتي ..
مشاعل طالعته بقرف : خير ؟
رفع حآجبه مين تكون عشآن تكلمه كذآ : بالهدآوه يآخربز ..
سكتت وصآرت تطقطق ع البيبي متجآهله ضحكآت صحبآتهآ والمجآغه الزآيده والي صدمهآ أكثر كآسآت الويسكي إلي إنصبت لهم ، يآلطيف حتى في رمضآن فيه نآس كذآ ؟!
التفتت لـ مي مصدومه : تشربي ؟
مي بنص عين : في مكآن زي كذآ متوقعه رآح نشرب حليب ولآ فريش جوس مثلاً !
مشآعل مصدومه بس جلست سآكته ومآحست إلآ بصوته قريب مره من إذنهآآ : ترقصي ؟
التفتت معصبه : إنتآ هييي لآ تقرب مني ..
مي فرصعت فيهآ : ميشو مو كذآ ..
طالعتهآ بـ حقد : قومي إرقصي معآه أنآ إيش دخلني !

فوآز سحبهآ من ذرآعهآ ومآحست بنفسهآ الا في حضنه .. إنكتمت من ريحة عطره وأنفآسه الكريهه .. مآقدرت تقآومه وتبعد عنه بس حست بدوخه ومعدتهآ قآلبه عليهآ ..
سمآهر تطآلعهآ بـقهر : مي خلينآ نمشي مو معقول الي بيسويه فوآز تبعك ذآ ..
هآلآ بـ تملل : حبيبتي إحنآ جآيين ننبسط لو عندك مشكله إنتي مع مشآعل خذو تآكسي وإرجعوا ..
سمآهر تأففت وجلست ترآقب فوآز وحركآته القذره في صآحبتهآ ..
مشآعل دفته بقوه : يآوسخ إبعد عني لآ تلمسني .. إنتآ مآتعرف أنآ مين ..
فوآز بـهمس نجس : ولآ تعرفي أنآ مين !


تركته ورجعت للطآوله وبعد العشآآ طلعوا سوى للبآركنق .. فوآز حآطهم في رآسه ونآوي نيه سودآء ،
مي أشرت على سيآرته وطالعت البنآت : يلآ يآمُزز نمشي ..
مشآعل باستغراب : بنركب معآه ؟
حركت كتوفهآ بـبسآطه : مع السوآق تبعه رآح يوصلنآ للأوتيل ..
مشآعل : لآ أنآ رآجعه بتآكسي ..
مي جرتهآ بقوه : بتفشلينآ قدآمه إمشي ..

ركبوا الهمر ليموزين وهو معآهم ، طلعت جوآلهآ بسرعه مآهي متطمنه نهائياً وقلبهآ صآر في رجولهآآ ..
أرسلت رسآله لـ ضآوي وصآرت تتكلم مع سمآهر بتوتر ..


،



عدل جلسته ع السرير لمآ وصله المسج فتحه وإنصصدم .. فين رآح يلآقيهآ إلحين وكيف بيتصرف ويطلع من الأوتيل في هالبلد الغريبه !
غير لبسه بسرعه ونزل لـ اللوبي متورط وحآس إنه خآن الأمآنه مو المفروض يتركهآ ويخليهآ تسوي الي برآسهآآ ..
أخذ تآكسي وإنطلق ع الكآزينو الي كتبت له إسمه وهنآك سأل عنهم وقآلوله إنهم خرجوا ..
إتصل عليهآ معصب بينفجر : مشآعل فينك فين صرتي ؟
طآح قلبه لمآ وصله صوتهآ المحشرج : ضـ..آوي أخذنآ لـ شقته ... خآيفه مره ..
ضآوي بسرعه : تعرفي العنوآن أي شي ؟
هزت راسهآ بـ قوه و بصوت مكتوم عشآن لحد يحس عليهآ : لآ مآعرف حآبسه نفسي بالحمآم ... خآيفه يجيني ضآوي الله يخليك تعآل ..
صرخ فيهآ بقلق كبير : ليش رحتي ليييش ، كيف بلآقيكِ إلحين فهميني ؟
مشآعل بـ همس بآكي : كلم الشرطه .. إسمه فوآز الـ*** بيعرفوا شقته أكيد ..
قفل منهآ بسرعه وإتصل على الشرطه وفهمهم إنهآ حآلة خطف وأعطآهم إسم فوآز وهو ميّت خوف عليهآ ..


××



صبآح يوم جديـــد ..


صحت من نومهآ متضآيقه ومنكّده بـسبب تطنيشه لهآ من الوقت الي رجعت فيه من " لندن " حتى مآعبرهآ بإتصآل !؟
وإللي مضايقهآ اكثر رفض أمهآ القاطع لموضوع خطوبتها من بسآم ،
جلست بالصآله تشوف لهآ اي مسلسل يلهيهآ لأنهآ ميته جوع ومآتسحرت البآرح .. سحبت ريموت الدي في دي بلآير وشغلته ع الفيلم الموجود ..

وهناا كآنت الصـــــدمــــه !!!!!!
فتحت فمهآ مصدومه وشهقآت متوآصله تطلع منهآ ع المنظر إلي تشوفه .. مستحيل لآء إيش هالقرف وإيش جآب مثل هالسي دي لشقتهآ ؟!!
سحبت الريموت بسرعه بتقفله بس وقفهآآ الوجه إلي شآفته ،فتحت عيونهآ على وسعهم تتأكد من إنهآ " روتآنآ " مو غيرهـآ .. حطت إيدهآ على فمهآ وتآبعت المقطع للنهآيه ..
لآلآلآلآلآلآ كيف كذآ بأي حق ؟؟ نطت للتلفزيون وقفلته وصآرت ترجف مصدومه مصدومه ع الآخر ..
روتآنآ تعمل كذآ روتآنآ إلآ متأكده إنهآ روتآنآ مآتتوه عنهآ !


رجعت بسرعه لغرفتهآ وضمت نفسهآ ع السرير وهي ترجف ، قرفآنه من نفسهآ ومن إلي شآفته مو مستوعبه تبغه أحد يفوقهآ ويكذب عيونهــآآ ، مآتدري فين تروح ولمين تحكي .. حتى وئآم صآرت في جده ،،
غمضت عيونهآ بقوه تحاول تنسى الي شافته بس صورة " روتانا " مازالت عالقه في ذهنهآ بـذاك الوضع المخزي ..
واللي مجننهآ كيف وصل السي دي لشقتهآ مين جآبه وليش ؟!



××


وصلوا لـ فيلاة " صقر " بـشنطهم بعد ما اصّر عليهم إنهم يقضوا مدتهم في جده عنده و في بيته ..
أخذتهم لمآر لغرفة الضيوف بالدور السفلي وإلي رتبتهآ وجهزتهآ مخصوص لهم ..
وئآم طالعت بنت خآلتهآ بإمتنآن : الله يسعدك والله تعبنآكم ..
لمآر بـعتب : لآ تقولي كذآ إنتو مننآ وفينآ والبيت بيتكم ..
إبتسمت لهم وطلعت من الغرفه عشآن يآخذوا رآحتهم ..

دق جوآلهآ وتأففت من قلب على الإسم الي ظهرلهآ مآتدري متى بتتخلص من هالإنسآن ..
ردت عليه بعد مآدخلت المطبخ : نعم ؟
ريآن من الطرف الثآني بـ ضحكه : ييؤ مآحن قلبك ..
لمآر بهمس حآد : ايش تبغه مني خلآص فآرق ..
: مآني مفآرق وبآخذك يعني بآخذك ..
جآوبته بقهر : حسبي الله عليك إنتآ شخص مريض عن جد مريض .. مآيكفي الي عملته في مصعب الله لآيسآمحك !
ريآن بـ كلمآت وآضحه قآصد معنآهآ : والدور على إلي بعده لو مآتزوجنا وفي أقرب وقت ..
: إنتآ إيش مآتحس ؟!
: لآ .. أبغآكِ وبجيبك ..
حطت ايدهآ على قلبهآ تهدي نفسهآ : إبعد عني وخليني في حآلي إلي فيآ مكفيني ..
وسعت ابتسآمته وتمدد ع الكنبه مستمتع بـ نبرتهآ الخآيفه : طيب تخيلي معآيآ لو أنآ ويآكِ لوحدنآ في شقتي يعني إيش بسوي فيكِ هههه والله أموتك !
قالت بـغضب مآقدرت تحبسه : حسبي الله عليك من بني آدم مآتخآف ربك ..

قفلت في وجهه وكتمت دموعهآآ مو وقتهآ ابداً .. خلآص تحس إنهآ بتنهآر من الضغط الي محآيطهـآ .. يآتضحي بـنفسهآ وبمستقبلهآ أو تضحي بأخوآنهآ وتعرضهم للخطر !!
أخذت نفس عميق ونآدت ع الخآدمه تفهمهآ إيش رآح يعملوا اليوم ع الفطور عشآن تجهزلهآ الأغراض اللآزمـــه ..

،

طلعت جلست معآهم بالصاله ويوم عن يوم يتعرفوا على بعض أكثر ..
وئآم بـابتسامه : إممَ فين رآمي ومؤيد مآني شآيفتهم ؟
: رآمي في شغله ومؤيد أكيد نآيم ..
: هههههه حسيت ..
: يووه لآزم تتعودي على هالإجآبه دآيماً .. إممَ و وسيم مآجآه ؟
: لآ قال بيخلص كم شغله ويجي ..
لمآر من قلب : والله مره مبسوطه إنكم هناا .. ( عقدت حآجبينها وهي تتذكر شي ) أفتكر عندي ألبومآت صور قديمه .. أكيد لنآ صور سوى .. تعالي فوق بدورهم ونتفرج عليهآآ ..

طلعتهم للدور العلوي وهنآك تفاجأوا بـ " مؤيد " نآيم ع الكنبه والدنيآ حآيسه حوله ..
لمآر تفشلت ولفت بسرعه لوئآم : والله سووووووري مآدري متى جآه هنآ أصلاً لمآ نزلت مآكآن فيه أحد !
: ههههههه عادي حبيبتي مآبيننآ هالكلام ..
نطت بسرعه لعنده وصآرت تلم المنآديل من ع الأرض : الله يهديك بس ..
وئآم جلست ببسآطه وابتسمت لهآ : خلآص تعآلي ييؤ إحنآ أخوآت ..
لمآر : تسلميلي .. بروح أجيب الألبومآت ورآجعه ..
حركت رآسهآ بـ " أوكي " والتفتت لمؤيد الي يشخر ودآخل جو في النومه ..
وهي تطآلعه فتح عيونه ببطئ وتقلب : أووووف يالإزعآج ..
ضحكت من قلب على شكله : ههههه أي إزعآج ترى هذآ شخيرك !
رفع رآسه مصغر عيونه من الكسل : يييه إيش جآبكم الحين ..
رفعت حآجبهآ : آر يو سيريس السآعه 3 !
عدل جلسته بصعوبه وفرك رآسه: يآليل بآقي 4 سآعآت ع الآذآن ..



لف عليهآ وطآلعهآ بتمعن على غير العآده .. صح إنه مآيهتم للشكل نهائياً طول ما الشخص الي قدآمه ينآسبه
بس وئآم أوفر بلبسهآ، جينز ضيق وتي شيرت قصير مبين تفآصيل جسمهآ وشعرهآ منثور بـحيويه على كتوفهآآ .. مهمآ كآن الرجآل تلفته هالأموُر !
طيّر هالأفكآر من رآسه وقآم غسل وجهه ورجع لهآآ ..،
سألته بفضول : تشتغل أو تدرس ؟
جلس ع الكنبه وهو يضحك : ولآ وحده منهم مآفي أحلى من جلسة البيت ..
إستغربت بس مآبينت : إيش تخصصك طيب ؟
: ثآنويه ..
زآد تعجبهآ ومآحبت تحرجه : أهآ ..
قلب في القنوآت بدون مآيطآلعهآ : يآخي والله طآآآآآفي ..
مآفهمت عليه وميلت فمهآ بإبتسآمه : إيش ؟
: طآفي فآصل يعني ..
وئآم : ههههه برضو مآفهمت !
تأفف وأشر لهآ بعشوآئيه : مشكله الحوآجآت .. يعني مآفي تركيز النوم ذبآح ..
: ههههههههههه أهآآ .. طآفي !! أي لآيك إت .. إممَ مآ فكرتوا تجوا إيطآليآ ؟
طالعهآ بـإستعباط : عيآل الشربتلي ..
وئآم متنحه مآهي فآهمه شي من كلامه المبطّن : سوري مؤيد بآت يو هآف تو يوز سيمبل ووردز .. حبه حبه عليآآ ..
: هههههه والله مآدريت عنك إيش ترطني ..


دخلت عليهم و بيدهآ كيس ثقيل ، حطته ع الكنبه وجلست : وآآه أخيراً لقيتهم تخيلي كآنوا في دولآب مآمآ الله يرحمهآ ..
وئآم متحمسه تشوف الصور : الله يرحمهآ .. إممَ وريني ..
ضحكت على حمآسهآ وطلعت أول ألبوم والي كآن مغبر وبدأوا يتفرجوا ع الصور .. صور قديمه لهم سوى مآهم مصدقين إنهم كآنوإ بيوم قريبين من بعض ..
أطلقت شهقه صغيره وهي مستعجبه : نو وآآي شكلي مره لآءءءء ..
لمآر تأشر على صورتهآ : لآ شوفي أنآ كيف ههههه مصدومه من شكلي صراحه ..
وئآم تقلب في الألبوم : تصدقي إنو مآعندنآ ولآ صوره واحنا صغآر !!
: عن جد ؟؟ خلآص نعمل لهآ كوبي حرآآم مره كيوت ..
وئآم ضحكت وهي تطآلع الصوره وتطآلع مؤيد : هههههههههههههههههه مآتغيرت مؤيد تعآل شوف ..
مط جسمه وقرب رآسه منهآآ يطآلع الصوره : ههههههههه أمآآ ذآ أنآ .. والله رهييييب ..
وئآم : رهيب ؟ ههههه مآعرف مين ملبسك كذآ .. ؟!
كملوا يتفرجوا ويضحكوا ويتذكروا المآضي بـ حلوه ومرّهـ ..


××


إنطق عليهآ البآب وفتحت له بضيق تحس وجههآ صار صغير قدآمه من فعآيلهآ ، تحتقر نفسها كل مآ تتذكر الشرطه والضجه وخروجها بنص الليل مسحوبه من شقة " فواز " كانها عامله جريمه !
طالعته معصبه من نظرآته اللي تلومها : خير ليش تطآلعني كذآآ ترى مآعملت شي ..
ابتسم بـهدوء يدري إنه نآرهـآ شآبه ومقهوره : انا قلت إنك عملتي شي ؟
مشآعل بنظره خآيفه : بابا لو عرف راح يذحني ..
ضآوي : إيش يدريه ؟؟
جلست ع الكنبه الصغيره بزآوية الغرفه تحرك رجلهآ قلقانه : ضآوي لآزم نحل هالمشكله أنآ تبهدلت البآرح وإنجريت من الشقه كأني أستغفر الله .. والرجآل إسمه كبير وطلع منهآ زي الشعره يعني أكيد بيكتبوا عنه وبتجي سيرتنآآ ..
وقف قبآلهآ كارهها من قلب ع الموقف الي حطت نفسها وحطته فيه : رحتي لهنآك برضآكِ مآحد أجبرك ..
عقدت حآجبينهآ : إيش قصدك ؟ لآ قووول إيش قصدك ؟؟
تنهد وجلس على طرف السرير : طآل عمرك احنآ لازم نرجع ..
: إيش ؟؟ مآني رآجعه بظل هنآ وبروح وبجي بكيفي فآآهم ..
إستغرب منهآ : بعد الي صآر ممكن يتعرض لك هالفوآز بأي مكآن ..
رفعت خشمهآ بإشمئزاز على الطآري : مآيقدر ..
ضآوي : ههه وأمس مآقدر ؟!
: يآربي ايش هالعيشه مآبغه ارجع لسه مآعملت شي ..
ضآوي بجديه : سمعتك أهم من أي شي ثآني ووجودك هنآ يشكل خطر عليكِ .. ..
: تتوقع كذآ ؟
ضآوي : طبعاً ..

وعلى كلآمهم إنطق البآب وقآمت تفتحه وأول مآ شآفت " مي " قلبت خلقتهآ : خير ؟؟
مي لآبسه ومتكشخه والابتسامه اللآمبآليه على وجههآ : بعد الي عملتيه أمس من فين نشوف الخير !
مشآعل بعصبيه : إنتي مآتفهمي .. تحسبيني زيك بآيعه شرفي للي رآيح والي جآآي .. لآتنسي أنآ بنت مين ..
مي بـطريقه مستفزه : هههههههه حبيبتي كلنآ بنآت نآس وعلى فكره المحضر إنذكر فيه إسمك إنتي وسمآهر بس .. إنجوي يآروح بآبآ ......
ضآوي تنرفز وقرب لعندهآ أعطآهآ نظره حآرقه : لا أشوفك معتبه هالبآب ثآني مره فآهمه ؟
طآلعته من فوق لتحت ولفت ظهرهآ : آز يو لايك ..
طلعت وتركت مشآعل في قمة غضبهآ تصرخ بـ عصبيه : حقيـــــره آآخ ياربي بقتلهـــاا ..
: خلآص إهدي كل شي بينحل ..
مسكته من قبة قميصه بـقوه وكأنه هو السبب في الي صآرلهآ : انتا تسكت فآهمني تسسسسكت انتااا هنآ زي قلتك ..
تنهد ونزل يدهآ بشويش : مآرآح يتغير شي بصرآخك ذآآ ..
طآلعت يده الي مآسكه يدهآ بـ بلآهه ورفعت عينهآ عليه تحس بـقشعريره غريبه : طيب طيب خلآص ..
تركهآآ وابتسم : قدمي الحجز على بكرآ ..
جلست ع السرير بيأس : خرب كل شي بسببهآ التآفهه ..
ضآوي : هذآ المكتوب ، يلآ عن اذنك بروح غرفتي ..
مشآعل بسرعه : ليش إيش رايح تعمل ؟
: محتآجتني في شي طآل عمرك ؟
تنرفزت من اسلوبه : بطل هالكلمه تستفزني .. . انا بطلب أكل ع الفطور وخليك نآكل سوى ..
زآد استغرابه : ماشاء الله صآيمه ؟
مشآعل بنص عين : إيوآآ ولآتكثر كلام ..
رفعت السمآعه وطلبت لهم طبقين ع الفطور مآلهآ خلق تنزل وتشوف أحد بـ اللوبي أو حتى تطلع من الأوتيل ..
أذن المغرب وأكلت معآه بالغرفه وكل لحظه تخطف له نظره بـ عيونهـــآآ ..
مآتدري ليه هو من بد أخوآنه تحب تنرفزه وترفع له ضغطه .. تحبه لمآ يتأفف ويقلب عيونه ، تحبه لمآ مآيمسك غضبه ويعصب عليهآ وهي تهزأه بدورهآآ .. . تحبه لمآ يقول حآضر حآضر وبس !

تنهدت بصوت مسموع وفي هاللحظه مآتدري تفكر بعقلهآ ولآ بإحسآسهآآ ؟
معقوله بنت الأكآبر تعجب بـسوآق ؟ وقلبهآ إذآ إنشد له كيف تمنعــــه ؟!



××



انهوا فطورهم الي كآن عباره عن بيتزآ جآهزه ، ماقالوا ولا جمله على بعضها من بداية الصبآح !
هو حآول يغيرهآ ويفهم منهآ بس خلآص طفش وصآر يكره جلسة البيت بـسببهآآ ..
جلس في صآلة السويت يقلب القنوآت بملل وكأنه مجبور على هالقعده ..
جلست جنبه بهدوء ولفت عليه : مهند .. متى رآح نرجع ؟
طآلعهآ طفشآن من سؤآلهآ المكرر: الأسبوع الجآي ..
أشواق : أهآآ ... و فرآس كيفه ؟
: تمآم مآعليه ..
صغرت عيونهآ وهي تسأله بـشك : ومين البنت إلي سآكنه معآه ؟!
طالعهآ مستغرب : ليش تسألي ؟
إرتبكت : عادي ... عادي يعني أسأل ..هي إمممَ بينهم علآقه أو شي .؟
حط رآسه بحضنهآ وغمض عيونه يتمنآهآ تلعب في شعره : لآ ..
أشواق مآحركت سآكن : أجل ؟
مسك يدهآ وحطهآ على رآسه : مآدري ..
اشواق تنرفزت لانه صآر يخبي عليهآ : متأكده إنك تعرف .. ليش مآتقولي ؟؟
ابتسم على عصبيتهآ : غنيلي ..
تأففت وبعدت رآسه عنهآ بـ قوه : مره فآضي ..
طالعهآ بعصبيه : ايوا طبعاً فاضي .. ليش فيه شي يتسوى في هالبيت ؟ إنتي إيش صآيرلك كل شي لآلآ مآعندك استعدآد تسوي أتفه الأشياء الي ممكن تسعدني ...
وقفت بعصبيه أكبر : قلتلك طفشآنه وابغه ارجع جده ..
وقف قبآلهآ وسحبهآ من ذرآعهآ : حتى في جده هذآ حآلك .. كل ساعه والثآنيه ابغه اروح عند أهلي ، قوليلي مآنتي مبسوطه ؟ مآني عاجبك ؟؟ إتقي الله إنتي حتى حقوقي مآتعطيني إيآهآ الا بالقوه ...
دفته عنهآ بـعين مغرقه : لآتكلمني كذآآ .. خلآص مآنت مجبور تتحملني ..
مهند فتح عيونه مصدوم : مآني مجبور ؟ ليش أخذتك خطبة أهل ولآ بالغصيبه ؟ انا أحبك يآغبييييه إفهمي أحبك ..
كتمت شهقتهآ " وأنآ مآعآد أتحمل أكون معآآآك أبغآهآ تجي منك وتتركني .. خلآص تعبببببببت "
كمل بضيق : أشوآق .. إيش غيرك ؟
بلعت ريقهآ مو لآقيه جوآب : أبغه أهلي ..
رد عليها بـنفاذ أعصاب : الله والأهل الي رآجتني فيهم .. ترى مليت منك ومن أهلك ومن طريقتك أنآ لو أعرف إنه بيصيرلنآ كذآ بعد الزوآج عُمري مآتزوجتك ..
سحب مفتآح السيآره ولبس صندله بسرعه : تارك لك المكآن بكبره ..

نزل للبآركنق وأخذ سيآرته شآخط لشقة فرآس .. خلأآص وصلت معآه ونفذ صبره لآزم يتعدل الحآل قبل يكرههآ من جد !!
وقف سيآرته قدآم العمآره ونزل متأمل إنه يلآقي فرآس بالبيت ..
بس خآب ظنه لمآ خبرته " نيرمين " إنه فطر برى عشآن يلحق على موعد الحلقه
: تعآآ حبيبي ليش وآئف ..
مهند منحرج منهم : لآ خآلتي بمرّه وقت ثآني ..
سحبته من يده بحنيه : مهند شو هالحكي البيت بيتك هلأ رآح تبدآ الحلئه نتآبعهّا سوى ..


دخل للصاله قدآم التي في ومآمرّت دقآيق حتى وصل لمسآمعهم صوتهآ الشجي تغني بإحسآس ،، مآمعآهآ خبر أبداً إنه أحد برى !
إنشدت ملامحه بإبتسآمه حآول يخفيهآ ،، هوُ سمع من فرآس إنه صوتهآ فعلاً حلو بس مآتوقع إنه رآح يدخل مزآجه ويحرك شي دآخلــــه !!
مستحيل هالإنسآنه تحمل بصوتهآ هالنبره القتآله .. ضآع من نفسه ومن إلي حوله ،، إحسآس غريب إجتآحه وإختنق فيه .. .
بس قطع عليه إستمتآعه بصوتهآ وهي تدخل عليهم مبسوطه بفستآنهآ الأبيض القصير ..
كآنت تقيس ملآبسهآ الجديده وتآخذ رأي " نيرمين " فيهم .. ولمآ صآرت قدآمهم رفعت عينهآآ وإختفت إبتسآمتهآ ..
طآح قلبهآ في بطنهآ وعيونهآ مفتوحه على وسعهم" يآويييلي وآآآآي لآ يآربي مو مهند هذآ مو مهنـــــــد إهئئئئ "
تعلقت عينه بعينهآ لثوآني متنح في شكلهآآ .. بمعنى الكلمه " حوريـــــــــــــه " !
بلعت ريقهآ بقوه : اا ... مهنـ..د ... ماكنت اعرف ... يآربيه ( أعطتهم ظهرهآ بسرعه ) سوري سوررري ..
دخلت وضربت البآب وراهآ من إلي خلى نيرمين تضحك من قلبهآ : تؤبرني هالبنت ما أهضمهآآ ..
تنحنح وحك رقبته باحرآج : مآتوقعتني فيه .
تعلقت نظرآته بالشاشه لمآ بدأت الـ "حلقه " وبآله كله مع إلي دخلت وتركتهم .. عجيبه جد عجيبه ..،


××


إطلآلـــة صبآح جديد على أرآضي " جــده "
10:00 صـ ..


طلعت من مكتبهآآ بعد مآخلصت الشغلآت المهمه إلي جآت عشآنهآ .. لبست نظآرتهآ الشمسيه وجلست في الكآفيتيريآ الخآصه بالمركز تنتظرهـ يوُصل ،
ولمآ حست بإختفآء ضوء الشمس من قدآمهآآ رفعت رآسهآ و إبتسمت ..
جلس قبآلهآ ع الطآوله : صبآح الخيـــر ..
ميلت رآسهآ بابتسامه حلوه : صبآح النور ..
نزل النظآره الشمسيه عن عينه وتنهد : كيفك ؟
روتآنآ : إمم كويسه .. وإنتآآ ؟
وسيم يطآلع حوله مبتسم : بخير .. ماشاء الله هذآ المركز ؟
: إيوآ .. تحب أخذك لفه ..
حرك رآسه بـ "إيوآ" ونفسه يعرف كل تفآصيل حيآتهآ والأمآكن الي تحآوطهآ .. فرجته ع المركز من أوله لآخره وعرفته على الأطفآل الي لهم مكآنه خآصه بقلبهآ ..
قرص خد البنت الصغيره بضحكه : إسمي وسيم يآبطه ..
البنت بدلع طفولي : وسيم يعني إيش ؟
رفع عينه لروتآنآ ورجع يطآلع البنت : يعني أنآآ ..
البنت : هههههههههه ايوا صح ..
روتآنآ نزلت لمستوى البنت وبآستهآ بحنيه : لآنآ حبيبتي انا مآشيه دحين لآتتعبي أبله هدى .. اشوفك بكرا أوكي ؟!
ابتسمت ببراءه : أوكي .. بآآآي ..
تركتهم ورآحت تلعب مع الأطفآل و وسيم مبسوط على كل شي .. على وجود روتآنآ معآه وعلى روتين حيآتهآ الجديد عليه ،، طلعوا من غرفة الألعآب متوجهين للبآركنق ..
أخذته بسيآرتهآ وإنطلقوا لستآر بآكس ،
ظل يطآلعهآ لثوآني قبل يبدأ كلامه بجديه : روتآنآ .. مشكلتك لآزم تنحل ..
ردت بقلة حيله : ايش اقدر اعمل ؟
وسيم : نآصر فينه ؟!
عورهآ قلبهآ ع الإسم : مآدري .. مآعرف !
: بعد مآجآكِ بميلآن آخر مره .. مآكلمك ؟
هزت رآسهآ بـ " لآ "
: أبغآكِ بكرآ تكلميه .. وتوآعديه في أي مكآن ....
فتحت عيونهآ بصدمه : أ..أكلمـ..ه ؟! كككيف ؟
وسيم بصرآمه : تتصلي عليه وتتفقي معآه على مكآن يشوفك فيه ..
: آآ .. وسيم أنآ ... كيف مآقدر مآآآقدر ..
ابتسم يهديهآ : إنتي بس كلميه وأنآ الي بقآبله !
شهقت من قلب : وسيييم لآآ لآآآ ..
تجآهل كلامهآ : سوي الي قلتلك عليه وبس .. أنآ بتصرف معآه ..
طآلعته بـ ترجّي : لآ تدخل نفسك في مشآكل عشآآني ..
أخذ رشفه من الكوفي وطآلعهآ : وعدتك .. وأنآ عند وعدي ..

تنهدت من قلب يآكثر جمآيله عليهـآ ، يكفي إنه أول من يحسسهآ إنه لهآ ظهر وأحد يهمه أمرهــــآ ،،
قالت بـتردد : وسيـ..م .. إممَ .... أختي ريمآن هي السبب ..... هي إلي متفقه مع نآصر يمثل عليآ إنو ( دمعت عيونهآ) إنو يحبـ..ني ويبغآني ..... ريمآن تدري بكل شي و... وعندهآ نسخه من السي دي !
تفاجأ كثير من كلامهآآ مستحيل مهمآ كآنت أختهآ قآسيه مثل مآحكت له بس مآتوصل لإنهآ تأذيهآ في شرفهآ وسمعتهآ ..
إنصدم إنه فيه نآس بمثل هالنجآسه : خلآص إمسحي دموعك قلتلك أنآ بتصرف ..
حركت رآسهآ بهدوء عكس قلبهآ إلي يرجف .. متى متى بترتــــآآح بس !!


××


جالس على وحده من الكنبآت الجلديه الموجوده بالشقه المفروشه .. أخذهآ متوسطه الفخآمه بـغرفه وحده وصآله ومطبخ !
طول عمره عآيش بفخآمة القصور ورفآهية الفلل وإيش الي أخذه غير الوحده والضيق ..؟!
ولع سيجآره وصآر يدخنهآ بـشرآهه وهو يتلفت حوله مو مستوعب إنه ودّع سجن " رآشد " للأبــــد ..
دق جوآله ورفعه لمآ شآف الإسم : نعم ؟
: زيآد .. كيفك ؟
رد بـبرود : بخير ...
منآهل : إممَ .. بآبآ يبغه يشوفك ..
فلتت منه ضحكه صغيره : سأل عني خلآص ؟!
منآهل تنهدت : الظآهر كذآ .. ويآريت تكون عنده خلآل سآعه بالشركه .. إممَ زيآد يآريت تكون رآقي في تعآملك وبـ.........
قآطعهآ بدون نفس : ارسليلي عنوآن الشركه .. سلآم ..

قفل منهآ وفتح أحد الشنط الكبيره ، لبس له جينز وقميص رمآدي كآجول ورتب شعره وطآلع شكله أنتكه .. أخذ مفتآح السيآره الي من حظه إنهآ بإسمه عكس فرآس إلي طلع بـ ولآ شي .. شخط فيهآ ع الشركه وطلب إنه يقآبل " سآمي "..
وبعد ربع سآعه كآن قبآله ع المكتب : سلآم ..
سآمي يطالعه بتفحص : وعليكم السلآم .. أخبآرك زيآد ؟
: تمآم .. وإنت ؟
حرك رآسه بـ رضآآ وهو يقلب القلم في يده : كيف أمورك ؟
: كل شي أوكي ..
سآمي : الحمدلله .. إيش تشرب ؟
طالعه بـتملل : مآني جآي أشرب ..
تجآهل أسلوبه وقال بابتسامه : تفضل أسمعك !
عدل جلسته وقال بطريقه مو مرتبه : أظنك عآرف .. منآهل بنتك .. جآي أطلب إيدهآآ ..
: أدري يآولدي .. بس إنت أهلك عآرفين ؟! أبوك يدري ؟
: هه لآ .. أنآ مسؤول من نفسي ورآشد مآله كلمه عليآ ...
إستنكر طريقة حكيه عن أبوه بس طنش : أتوقع إنك تدري عن خلآفآتي مع أبوك والمنآفسآت الي بيننآ ..
طقطق بـأصابعه ع المكتب مو مهتم : أنآ الي بتزوج بنتك مو رآشد ..
سآمي عصب : لو سمحت تكلم بطريقه محترمه شوي .. وبعدين إنت كيف بتخطب البنت بدون موآفقة أهلك أحد قال إني بآيع بنتي ولآ مـ .....
قآطعه بحده : على فكره انا طآلع من حسبته نهائياً وحتى شركآته مآلي نصيب فيهآ ...
زفر بقوه وطآلعه بـ شك : زيآد .. لآتفكر تلعب بذيلك ولآ تخطط للعبه جديده ..
زيآد بـإستهتآر : ليش من متى المعرفه ؟ أنآ أحب البنت وأبغآهآ غير كذآ مآعندي ..
: عموماً أنآ سألت عنك والي فاجأني إني مآسمعت لآخير ولآشر .. وكأنك مآنت موجود !! .. المهم إنت إيش تشتغل إيش وضعك كيف تصرف على نفسك ؟
: عآطل ..
فتح عيونه بصدمه : عآطل ؟!
زيآد : هه لآتستغرب .. فيك الخير والبركه ..
تنرفز من طريقة كلامه وتأكد إنه جآي يبغه يشتغل بشركته ويصرف على بنته من فلوسه هو أسأساً ، بس لو كآنت هذي لعبه إيش الي يجبره يسوي كذآآ ؟؟ ظل يطآلعه لدقآيق طويله مو عآرف ايش يقرر بـ هاللحظه ..
لو مو إصرار منآهل وترجيهآ ودموعهآ مآكآن بعمره فكّر يقآبل شخص مثل زيآآد ..

وبالنسبه لزيآد كآنت هذي أسهل طريقه للإنتقآم من أبوه ،
بس هل بتكون هذي فعلاً بدآيه جديده لـ حيآته ؟!

××


رجع من شغله تعبآن ودآيخ مع جو الصيف وحرآرة الشمس .. طلع للصآله مصدر أصوآتهم العآليه وحكآويهم الي مآتخلص ..
إبتسم على منآظرهم وحمآسهم وكأنهم عآئله وحده من زمآآآن !
مآعدآ هي ، منطويه على نفسهآ وجآلسه بعيد عنهم بإذنهآ سمآعآت الآي بود و زآدت دقآت قلبه لمآ طالع عيونهآ إلي صآرت هآجسه الوحيييييد ..
قال بابتسامه وهو يلعب بمفتآح السيآره : السلآم عليكم ..
الكل التفت له : وعليكم السلآآم ..
لمآر وقفت : أهلين رموي دوبك جيت ؟
رآمي وعينه على وسن الي عآيشه بعآلم ثآني : إيوآ .. قوليلي .. مصعب كيفه إلحين ؟
لمآر ابتسمت : رآيحه أغديه ..
: أوكي و لمآ يجي أبويآ قوليلي بكلمه في موضوع ..
لبست " شبشب " البيت الأبيض وابتسمت : من عيوني ..

رآحت وتركته محتآر يكلمهآ ولآ ؟! ،
جلس قريب منهآ وسحب وحده من السمآعآت بشويش : إيش تسمعي ؟
عدلت جلستهآ بسرعه مفزوعه : نعم..ـم ؟!
ضحك بخفه وسحب السمآعه الثآنيه من إذنهآ : سألتك إيش تسمعي ؟
رجعت بـ جسمهآ للكنبه وضغطت ع الآي بود بقوه : ليش سحبت السمآعآت ؟
تنهد بصوت مسموع ونفسه يلمّهآ لحضنه خلآص طفح فيه الكيل .. يبغه يروي ظمآه ويعوض سنين الشوُق ،
: وسن .. أنآ جالس أسألك ..
صدت بـوجههآ بعد مآ لفت السمآعآت ع الآي بود وحطته في جيبهآ ..
ظل يتأملهآآ " آآخ أعشقهآ وأعشق عيونهآ لآ تصد وتبعد ما أبغه أضيعهآ بعد مآلقيتهـــآ " : أعطيني جوآلك ..
لفت نآحية صوته مستغربه وكآشّه منه : ليش ؟
تجآهل سؤآلهآ وأخذه من جنبهآ ، سجل رقمه وإتصل وهو مبتسم بجآذبيه : بتصل عليكِ الليله .. يلآ عن إذنك ..
تآهت بعيونهآ متفاجأه من هالشخص إلي مآتدري إيش يبغه منهـآ ، تحس من كلامه إنه مخبي شي !
زفرت متضآيقه من شفقة إلي رايح وإلي جآي عليهآ .. كآنت مآتطلع من غرفتهآ ولآ تقآبل أحد بعكس وضعهآ هالأيآمــــ ..


جآلسه ع اللآب توب تشتغل على الصوَر إلي أرسلتهآ زميلتهآ من مكتب الإعلآن عشآن تشيك عليهآ .. تعدل عليهآ بالفوتوشوب وتحآول ترتب لهآ فكره منآسبه ،
التفتت على صوت مؤيد يسألهآ إيش بتسوي؟! : إممَ خلآص خلصت ..
قآم من الأرض وجلس قريب منهآ : كيف الإتصآل عندك ؟
: قود .. ليه ؟
حرك شفآيفه بإمتغآض : مو رآضي يشبك عندي .. هآتي هآتي بشيك ع الفيس !
قالت بضحكه وهي تعطيه اللآب : : ههههه أوكي إعمل لي آد ..
سجل دخوله وهو متربع ع الكنبه ، اضآفهآ وظل يتصفح هنآ وهنآك ،
دق جوآلهآ وأول مآشآفت الإسم ردت بسرعه :
هآآآي ميرآ هآو أر يو ؟ .. نو آي ول ستآي هير فور أمآنث ، هههههه مس يو تو ! ، أوكي سيند إت تو مي أي ول تشيك إت فور يو ... ثآنكس بيبي تيك كير .. بآي ..
طآلعهآ بنص عين أول مآقفلت : الله يعز لغتنآ بس ..
: ههههه مؤيد يو مآست هآف أسآكند لآنقويج ، بالعربي أقل حآجه تتكلم لغتين !
: طيري أنآ عربي ويآلله مآسك فيه خط ..
وئآم : إممَ طيب كيفك مع السوفت وير والبروقرآمز ؟
حرك كتوفه بـبرود : هي 3 اشياء الي أعرفهآ ، المآسنجر والفيس واليوتيوب .. إيش رآيك فيآ بس ؟
رفعت حآجبهآ مستنكره : ولا فوتوشوب ولآ شي ؟!
: لآءء ..
لفت عليه بحمآس : أوكي ، بمآ إني فآضيه هالشهر رآح أعلمك على بروقرآم مره فظيع ..
مؤيد : بروقرآم إيش ؟
سحبت منه اللآب توب وجلست توريه وهو مبسوط ع الآخر يحسهآ فلّه ومآينتبه لكلامه معآهآ ، الي في خآطره يرميه وهي تسآيره ..


:


في المســــآء ..،

دخل على أبوه الغرفه وفآتحه بالموضوُع .. خبره إنه كلم " إيآد " ورتب كل الأورآق اللآزمه لسفر مصعب وإنه كل شي صآر جآهز .. مو نآقص عليه الا تذآكر السفر وإيجآر الشقه في " برلين "
لبس نظآرته الطبيه وتصفح الملف الي قدآمه بحذر : هذآ الملف تسلمه لأحمد بكرا وهو بيتمم بآقي الإجراءات ..
رآمي حآس من أول إنه فيه شي مو طبيعي بالحكآيه : أبويآ إيش صآير .. من فين لنآ كل هالمبآلغ إلي إندفعت !!
صقر بـكذب : يآولدي هذا مبلغ عندي شآيله من زمن لوقت الحاجه ،
ابتسم بهدوء وطآلع أبوه : لآ .. هذي فلوس عمتي ..
صقر تفاجأ من كلامه : لآ عمتك مآلهآ يد في أي شي ..
ربت على كتف أبوه : أنآ عارف كل شي وعآرف إنهآ أخذت مقآبل عشآن تتمم هالموضوع بس مآعلينآ .. كل الي يهمني بـ هالوقت مصعب وصحته ... بس أتمنى مآتكون تورطت بـ .........
قاطعه بسرعه : إستحي على وجهك إيش هالكلام تورطت ومآتورطت .. الفلوس فلوسي وعمتك مآتدخلت بأي شي .. ويلآ قوم من وجهي بلآ كلام فآضي ..
بآس رآس أبوه بضحكه متأكد من كل الكلام الي قآله : ولآ يهمك يآلغآلي ، بكلم أحمد ان شاء الله وعلى بعد العيد نسآفر ..
صقر : و وظيفتك إيش بتسوي فيهآ ؟
رآمي : برفع تقرير بأسبآبي وإن شاء الله يحفظولي مكآني يعني بحآول وإن شاء الله خير ،
صقر طآلعه بإمتنآن : عسى الله يخليك لي ولأخوآنك إن شاء الله ..
وسعت ابتسآمته : ويخليك لنآ ..

خلآه ورجع لغرفته ، رمى نفسه ع السرير وأطلق تنهيدهـــ تلحقهآ ثآنيه ..
الظروف مآهي ع الكيف والمكتوب حكَم !
رفع جوآله وجلس يطآلع رقمهآ لدقآيق وقلبه يضرب بـ قوووه ..


:


متمدده ع السرير تفكر بولآ شي ، الأشياء إلي ممكن تشغل بآلهآ جداً محدوده ..
تحسست حولهآ تدور جوآلهآ إلي يهتز مستغربه مين الي رآح يدق عليهآ نآسيه تماماً موضوع " رآمي "
ردت بصوتهآ المبحوح : ألو ..
إحتدت نظرته على صوتهآ إلي إخترق قلبه : هذآ أنآ !
عرفته على طول وعدلت جلستها : نعم ؟؟
وقف قبآل الشبآك وفتحه يبغه الهوآ يملى جوفه الخآلي الآ من صوتهآ : فآضيه أكلمك ؟
: الي زيي إيش يشغلهم ؟!
: يمكن مآيشغلك شي .. بس إنتي شآغله قلبي من زمآن ..
وسن انصدمت من كلامه وحست بـتوتر : ايش قصدك ؟
: جنبك أحد ؟
: انتا إيش تبغه ؟! مجنون ؟!
فلتت منه ضحكه قصيره : جبتيهآ !!
تأففت من قلب : بسرعه لآ اقفل .. إيش تبغه مني ؟
عض طرف شفته بإستمتآع وهو يلعب بأعصآبهآ ،، إلي مثلهآ أكيد ضعيفه ومكسوره وأي شي يهزهـــآ ..
وهو كل إلي يبغآه إنه يعصف بقلبهآ : أبغآكِ إنتي .. الطفله إلي سكنتني طول ذيك السنين وتمرّدت بغلآهآ ..

فتحت فمهآ مصدومه من كلامه هذآ إيش يخربط ومن متى بينهم معرفه عشآن يعترف لهآ بشي زي كذآآ ..!!
قالت بإنفعآل : عيب عليك .. أنآ من متى اعرفك اصلاً ؟!!! ولآ .... يعني شفتني عميـ..آء و قلت تضحك عليآ بكلمتين .... إنتآ .. إنتآ مآتستحي ..
رعشه خفيفه إجتآحته من جملتها اللي مآتوقعها : من متى تعرفيني ؟!
حركت رآسهآ بقوه : كنآ اطفاااال اطفآل .. . .. وانا .. ماحب هالكلام .... ومآبغه احد يشفق عليا مآبغه مآآآآآآبغه ..

قفلت في وجهه ودفنت راسها في المخده تبكي بقهر ، إيش الي جآلس يصير فيهآآ ؟!
متى متى بترجع طبيعيه متى بتشوف الدنيآ وتفهم النآس من عيونهم !
مآتبغه ينضحك عليهآ بسبب عآهتهآآ .. مآترضى إنه أحد يستغلهآ ويعتبرهآ حآجه تنشآل وتنحط في المكآن الي يبغآه ..
" آآآهـ يآربي ابغه ارتآح ابغه أرتآآآح "



××


مسآء اليوم التالي ،

إتفقت معآه على كوفي شوب تقآبله فيه وقلبهآ في رجولهآ من الخوف !
مآتدري وسيم على إيش نآوي ولآ كيف رآح يتصرف مع شخص مثل " نآصر "
جآلسه في السيآره معآه وتطآلعه بقلق : وسيم دخيلك لآ تنزل ..
: تطمني مو صآير الا الخير ..
: إنتبه لنفسك ..
وسعت ابتسآمته ونزل من السيآره للكآفيه يدوّر عليه بعيونه بعد مآشآف صوَره له عند روتآنآ ، وأول مآلمحه حس بنآر تشتعل في صدرره .. مآتوقع إنه هذآ إلي بيحسه لمآ يقآبله .. ولآ بتسكنه هالرغبه القويه بإنه ينقض عليه ويقطعه بأسنآنه !
تحآمل على نفسه ووقف قبآله : نآصر ؟
رفع عينه مستغرب : إي نعم !
: بكلمك شوي ..
نآصر وقف وصآفحه : هلآ أخوي مين معي ؟!
جلسوإ وصآر يطالعه بـ حقد : مآبيننآ أي معرفه مسبقه .. أنآ جآيك بخصوص روتآنآ ..
رفع حآجبه مستغرب وأطلق ضحكه مستهزأه : روتآنآ ؟! ههههه أجل هي مرسلتك ..
مسك أعصآبه وقال بهدوء : كلامك معآيآ والحسابات تتصفى بيننآ ..
حط رجل ع الثآنيه بإستهتآر : هه بـ صفتك أخوهآ ولآ أبوهآ هههههه !
: إعدل كلامك أنآ هنآ بفهم إيش المقآبل !!
ميل فمه بنجآسه : يآخي لآ تدخل نفسك بيننآ أنآ ويآهآ خبره في تصفية الحسآبآت ..
عض شفته بقوه مآيبغه يتهور ويبكسه : أنآ عارف الحكآيه وتفآصيلهآ والمبلغ إلي مسآومتك عليه ريمآن مستعد أدفعلك أضعآفه ..
رفع حآجبينه باستهزآء : أوه الظآهر شبكتك صح هالمره ..
وسيم بحده : كم تبغه ؟
نآصر : مآهي حكآيه فلوس .. مشكلتي مخلص لـشغلي ..
وسيم بحده أكبر : كم تبغــــه ؟
حرك شفآيفه ببرود : السي دي مآهو نسخه ولآ نسختين ..
قآطعه بعصبيه وصوت حآد إخترق طبلة إذنه هو نفسه : قلت كم تبغه .. ؟
نآصر قلبهآ في رآسه وإكتشف إنهآ صفقه ربحآآنه ، بمآ إنه ريمآن رآح تتزوج وتلتهي عن روتآنآ بإمكآنه يستغلهآ هي الثآنيه بالسي دي : 50,000 ريآل ينطح ريآل ..
: والإثبآت ؟
نآصر بـابتسامه بآرده : عندي النسخه الأصليه ونسخه مع ريمآن و... والثآلثه عند بنت خآلتهآآ ..
وسيم بشك : بنت خآلتهآ ؟
: هههه طيف ، وتطمن ريمآن مآتقدر تسوي أي شي بدوني !
إنصدم لـ وهله وهو يردد : طيف ؟!
: إممَ شوف أنآ بدأت أفضخ أسرار شغلي بس إكتبلي شيك وبفرط لك السبحه كلهآآ ..
وسيم طلع كارت من جيبه و بتهديد وآضح : هذآ رقمي سلم وإستلم .. ولو أدري إنك لآعب بذيلك ......
قآطعه بسرعه : هههه لآ وليش الفلوس هي لعبتي ..

حرك رآسه بالإيجآب وطلع بسرعه من المحل ولو مآمسك نفسه كآن دآس في بططنه !! ،
فتح بآب السيآره ولقآهآ تبكي وتعض أصآبعهآ بتوتر وخوف .. جلس ولفهآ عليه : ليش الدموع خلآص بتنحل قريب ..
هزت رآسهآ بـرفض تام : لآآآ ماراح تنحل .... لآ توآسيـ..ني وسيم ..
رفع رآسهآ بـشويش وابتسم : صدقيني ..
طالعته بعيون غرقآنه : ايش قلك ؟!
عدل جلسته : بشتري منه السي دي ..
: كم طلب ؟
التفت عليهآ : خمسين ألف ..
رجعت تبكي بقوه : بكتب له شيك دحين .... بس خليه يرحمني دخيلك وسيم كلمه ..
وسيم عوره قلبه عليهآ : خلآص روتآنآ لـ هالدرجه مو وآثقه فيني ؟
روتآنآ على نفس حآلهآ : إنتـ...آ أكثر أحد أثق فيه ... بس ..... م .. مم..ـكن يفضحني حتى بعد ما... نعطيه الفلوس ..
وسيم : لآ تفكري في شي .. ( طآلع السواق الي مآتحرك ) بنظل وآقفين كثير !
هزت رآسهآ بـ لآآ : فين ن.. نروح ؟
مد يده ومسح دموعهآ مستمتع بقربهآ : لآخر الدنيآ بروح معآكِ .. . إممَ وديني البحر ..
إبتسمت من قلب وهي تطلب من السواق يتوجه للكورنيش ،


××



إنقضت سآعآت الشهر الفضيل مآبين ضحكآت و دموُع ..
ولـ كل منهم مشآعر خفيه تفضحهآ لمعة العيووُن !
والليله ليلة " عيـــــــــــد "


،


السآعه 4:30 فجر العيــد ..

جآلسه مع أختهآ في الصآله وكل وحده شآرده بفكرهآ .. وصلت من يومين عشآن تعيّد مع أهلهآ رغم ضغط الشغل إلي محآصرهآ وفي نفس الوقت لآزم تكلم أمهآ وتقنعهآ بـ " بسآم " لأنهآ صآرت تكره الأيآم بدونه !
تنهدت وهي تقلب الريموت في يدهآ مآتدري تتصل على روتآنآ ؟ تكلمهآآ تخبرهآآ تعترف لهآ ؟!
لسه مصدومه مصدومه كثيررر من بنت خآلتهآآ !!
التفتت على صوت أمهآ تهزأهم : أنآ حآيسه مع نيرمين تحت وحضرتكم تتفرجوا هنآآ ..
طيف بابتسامه بآهته : إيش بتسووا ؟
حنآن جلست جنبهآ : لآ والله مآتعرفي إنو العيد عندنآ كل سنه ولآ إيطآليآ نستك كل شي !
ليآل رفعت عينهآ عن البيبي بـ تملل : وإيش الجديد النآس نفسهم نفسهم ..
حنآن : إيوآ بس طوليلي لسآنك إنتي .. يلآ قومي قدآمي ..
ليآل : البيت كله خدم ليش اقوم ..؟
طيف بآست رآس أمهآ: مآمآ الله يسعدك هدي نفسك ، إممَ إلآ أهل ندى جآيين ؟
حنان قلبت عيونهآ مو عآجبهآ : إيوآ طبعاً مو حضرة رآشد جآيب الي يسوى والي مآيسوى ..
طيف بعتب : مآمآ إيش هالكلام ؟
حنآن فرصعت فيهآ : بس ولآ كلمه انتي بالذآت ، وموضوعك مع بسآم هذا ليآ تفاهم ثآآآني معآكي ..
طيف عقلآنيه : ماني فآهمه ايش سبب الرفض ؟
: انا قلت لآء يعني لآء وبدون اسباب ..
: مو معقول إنك ترفضي بدون اي مبرر .
: لا ماشاء الله بترآدديني حضرتك !
ابتسمت بهدوء : إنتي عآرفه كم صآر عمري ؟ إنتي عآرفه إنه غير بسآم كلهم طمعآنين في جدي وفي إسمه !!
: يآطيف يآمآمآ أنآ وآفقت مجبوره على زوآج اياد من الي مآتتسمى ندى مآبغه نرتبط فيهم أكثر بزوآجك إنتي كمآن ..
تنهدت من قلب : ولو قلتلك إني أحبه وأبغآه وهو نفس الشي ؟
إستغربت كثير من متى طيف تفكر بـ هالطريقه : لآ لآ إنسي الموضوع هذا مآينفتح نهائياً زوآج من بسآم إنسي ..

طالعتهآ بقهر وقآمت لغرفتهآ تكلمه وتحكي له ،
رد عليها مشتآق : هلآآآآ صبآح الحُب يآحبي ..
جلست على طرف السرير ضآيق خلقهآ : أهلين حبيبي .. صبآح الخير ..
وسعت ابتسآمته على كلمتهآآ : كل عآم وإنتي الحب ..
ابتسمت غصب عنهآ هذي المره الألف الي يعآيد فيهآ عليهآ : وانتا بخيرر يارب ..
: مو على بعضك صآير شي ؟
طيف بإحبآط : مآمآ مره معنده !
: مآعليه يآقلبي مره على مره بيلين رآسهآ لآ تضايقي نفسك ..
: مو هنآ المشكله .. أنآ حآبه إنو يخلص الموضوع قبل ما أرجع ميلآن ..
: متى رآجعه ؟
: بعد شهر تقريباً ..
وسعت ابتسآمته : خلآص حبيبتي أنآ بكلم الوآلده وإن شاء الله يصير خير ..
طيف بسرعه : لآ خليني اخلص الموضوع مع مآمآ أول عشآن لآ تآخذ موقف ..
: إلي يريحك .. بس عجلي عليآ هآآ !
ابتسمت بحب : من عيوني ..
بسآم بتنهيده : تسلملي العيوُن أنآآ بس .. بشوفك بكرا لما نسيّر عليكم ..
: لآ مآينفع ،
: ترى صبرت عليكِ يومين وبعدين أي عيد هذآ إلي من غير طيوفتي عُمري !
حمّر وجههآ وحست بحرآره من كلامه : إممَ بسآم ..
بسآم : عيونه ..
رمت ظهرهآ للسرير بهيآم : إيش سويت فيآ خلآني مجنونه فيك ؟
بسام رآح وطي من كلامهآآ : عآدي ترى مو أول وحده ;)
اطلقت شهقه بسيطه وهي تعدل جلستهآ : نعممممم ؟؟
: هههه أمزح يآروحي وتتوقعي أحد يملى عيني بعدك !
طيف : إممَ طيب أنآ رآح اقفل وأكلمك شويه كمآن ..
وسعت إبتسآمته : الله يصبرني ، ما أعطلك إنتبهي لنفسك ..
قفلت منه مرتآحه بعد مكآلمته " آهـ يآمآمآ تلوميني فيـــــــــه يآريتك تعرفي بس ! "


××


جالسه في الصاله متوتره وخآيفه عليه كثيــر صآرلهم أسبوعين يتصلوا عليه ومآيرد !!
وإلي فجعهآ أكثر إنه مآخذ كل أغرآضه وطالع من البيت يعني مآله اي نيه يرجع والمبلغ الي معآه مو بسيط يعني بكل سهوله يقدر يسافر او يأجرله شقه ..
محروق قلبهآ عليه خصوصاً بعد مآعرفت إنه مدمن والسم يجري في دمّه بس مآتقدر تعترف لأحد عشآن يسآعدهآ ،
رمت الجوآل بعصبيه وصآرت تبكي بس تبغه تسمع صوته وتتأكد إنه بخيرر ..

: ويييييييييين رحت يا إمي ليش عم تعمل فييّ هيك لييييش ؟! حسبي الله عليك يآرآشد ئلبت حيآتنآ فوء تحت كنآ مرتآحين من ئبلك كنآ مرتآآآحين إهئ ..
دق جوآلهآ وردت بسرعه تحسبه زيآد بس سكتت من شهقتهآ على صوُت فرآس : صبآح الخير حبي ..
بلعت ريقهآ وحاولت تتنحنح عشآن يطلع صوتهآ طبيعي : صبآح النور .. كيفك ؟
فرآس إستغرب نبرتهآ : أمي إشبك صآير شي ؟
: إححمـ .. لآ حبيبي بس كنت نآيمه !
فراس مآصدقهآ بس حب يسآيرهآآ : أهآآ .. طيب إقلآعي بعد سآعه تقريباً ..
إبتسمت بين دموعهآ : عن جد يآئلبي ؟! وريم جآييّ معَك ؟
فرآس تنهد : حآولت معآهآ مآرضت ، بس مآعليكِ جبت لهآ كل شي تحتآجه وقفلت الشقه عليهآآ ..
نيرمين بشهقه : ولي يآفرآس رآح تتركهَآ لحآلهَآ هونيك ؟! شووبيك ؟!
: يا أمي مآبيصيرلهآ شي إن شاء الله وانا كلهآ يومين ثلآثه ورآجع مآني مطول !!
: والله ئلئتني ع البنت .. متأكد إنو البآب مئفول عليهآ ؟!
فرآس طالع سآعته وابتسم : إيوآ لآ تشيلي هم كل سآعه بتصل أتطمن ..
: طيب حبيبي توصل بالسلآمه عم بنطرك مآتتأخر ..
: إممَ أنآ كلمت حمد وبرجع على فيلته ..
نيرمين تفهمت الوضع : إي يكون أحسن مآبدنآ مشآكل مع بيّك ..
: آآآخ من بييّ بس آآخ ..
نيرمين : خلص فرآس مآتدآيئ حآلك الليله عيد ..
إبتسم ع الطآري : إنتي كل أعيآدي عسى الله يخليكِ ليآآ والله مآعرف من دونك كيف أعيش !
دمعت عيونهآآ من كلامه : توصل لي بالسلآمه وإفرح بشوفتك يآروح مآمآ ..
فرآس : الله يسلمك حبي .. يلآ أشوفك على خيرر ..


××


جآلسه بغرفتهآ وبنآت خآلتهآ ع السرير يتكلموا ويضحكوا ، ركبت اللفآفآت في شعرهآ ورتبت لبسهآ إلي إشترته مخصوص ليوم العيد في بيت عمتهآ " سآره " وجلست جنب وئام مبتسمه : إيش رآح تلبسي ؟
وئآم بتفكير : آي دونت نو أكشلي .. بس عندي فستآن بيج قصير أي ثينك إنو منآسب ..
لمآر : كويس .. إممَ و وسن ؟
وسن متمدده ع السرير وأنفآسهآ منتظمه وكأنه الأمر مآيعنيهآ نهائياً : مآدري ..
وئآم التفتت لهآ : سونآ حبيبتي إشبك ؟!
: مآفي شي إيش حيكون فيآ ؟!!!!!
لمآر تعودت على طريقة كلامهآ : صدقيني حتنبسطوا صح إحنآ مو مره مع عمتي بس جمعة العيد مره ونآسه ..
وئآم متحمسه أصلاً كل شي جديد تتحمس له وتحب تجربه : إممَ حكيني عنهم ؟
تربعت قبآلهآ مبتسمه : شوفي عمتي عندهآ ولد وآحد اسمه حمد عنده إممَ إيآد وطيف وليآل ، وزوج عمتي مآخذ عليهآ لبنآنيه عندهآ ولدين فرآس وزيآد وكلهم سآكنين بـ نفس القصر ..
وئآم حست بشي غلط وهي ترآجع كلام بنت خآلتهآ : ايش اسماءهم عيدي عيدي ..
لمآر إستغربت : ولد عمتي حمد ..
فتحت عيونهآ بصدمه : حمد وعنده طيف واياد وليآل ؟ إمممَ وفرآس هو إلي يطلع ع التي في ؟
: هههههههه إيوآ صح !!!
وئآم بشهقه : نو وآآآآآآآآآآآآآي تمزحي قولي إنك تمزحي ؟
استغربت منهآ بس كل الي سوته إنهآ ضحكت : ههههههه لآ عن جد ..
وئآم وقفت ولفت على نفسهآ بضحكه : هههههههههههههههههههههه يعني طيف تقربلك ؟
: تصير بنت ولد عمتي ..

وئام طلعت جوآلهآ بسرعه ودقت على طيف : لآ لأ نو وآي .. آلو تووووووووفتي يآبآيخه ..
طيف من الطرف الثآني : هههه وآت ؟
: هههههه طلعنآ قرآيب وإحنآ مآنعرف !!!!
تنحت وهي تعيد كلامهآ : قرآيب كيف ؟
وئآم تطآلع لمآر وتضحك : اولاد خآلتي إلي حكيتلك عنهم .... لمآر تعرفيهآآ بنت صقر عبد العزيز ..
طيف تنحت زيآده : لآ مو من جدك ؟
: ييييب والله هههههه أو مآي قآد ..
طيف ضحكت معآهآ : مآني مصدقه كيف كذا !
: أي دونت نوو بس خلآص أنآ كذآ مبسوطه .. أند يو ؟
: اكيد مره مبسوطه .. يعني رآح تجوا اليوم بشوفك ؟
وئآم : يب يب فور شور !

قفلت منهآ وجلست جنب لمآر حكت لهآ كل شي عن طيف وعن أيآمهم سوى وقد إيش تعني لهآ وتعتبرهآ أقرب خلق الله منهآآ ..
قالت بعد تفكير : لمو إيش عندك سونق تكون عن العيد وكذآ ؟
لمآر بسرعه : عندي كثير دقيقه فيه أغنيه لرآشد مره حلوه ..
نطت للإستريو وشغلت " عآد عيدك " طالعت في بنت خآلتهآ بترقب : ترقصي !
وئآم بسرعه : لآآ مره مآعرف ..
: عن جد ؟ لآ قومي أعلمك ..
: هههههه لآ خليجي مره مآعرف بتضحكي عليآآ ..
: هههه مآرآح أضحك يلآ الأغنيه مره تحمس ..

" عآد عيدك حبيبي والفرح يآملآكـ .. عيد يآعيد غآلي عيد يا أغلى بشر ..
وين ضيّعت قلبي وين وقتك خذآكـ !! في خيآلٍ يودًككك يآشبيه القمرر ..
من أخوُك خذ هديه لو خفوقه عطآك ، لو أشوفه كبير(ن) في عيوني صغرر ..
يبتسم خآفقي في إبتسآمة رضآك وأبتسمـ لِك ضنيني إبتسآمة عُمرر .."


وعلى رقصآتهم وإستهبآلهم إنفتح البآب ودخل بكل دفآشه كعآدته .. تنح لثوآني في وئآم ولبسهآ الخليع جداً !!
حآول ينزل عيونه بس مآ قدر وهي إنحرجت وبسرعه رمت نفسهآ ع السرير وتلحفت ..

مآيدري إيش الي صآر فيه ،، إيش ذوّب الجليد إلي كآن يلف قلبه وميبّس دقآتــــه ..
ليش دقّه منهم ضربت وقشعرت جسمه كله !

لمآر تفشلت ورآحت تهزأه بصوت وآطي : مؤييييييد كيف تدخل كذآآ إشبك إنتآ ؟
مؤيد لسه متنح وعينه عليهآ : هآآ ..
لمآر تدفه برى : إيش تبغه كم مره أقلك دق البآب ..
وأخيراً فك التتنيحه وصدره يعلو ويهبط من منظرهآ الي سحرررررَه !
لمآر إستغربت مو لـ هالدرجه يعني : ميدو خلآص أكلت البنت يلآ بليز برى ..
: خلآص قدني شفتهآ خليني أدخل ..
وقبل تتكلم وصلهم صوت وئآم إلي صآرت تمون بقوه : عآدي لموو إتس أولرآيت خليه يدخل مآعيدت عليه ..
طالع اخته بنص عين : بس جبتي الكلام لنفسك ..
دقته بـقهر : أنآ ولآ إنتآآ ..
طنشهآ ورآح جلس على كنبه صغيره جنب السرير يعني قبآل وئآم بالضبط : إحم ترى عآدي انا دايماً مدرعم ، البآب ذآ مآعرف أطقه ..
وئآم مآفهمت " مدرعم " بس مآعلقت : ههههه عآدي .. كل عآم وإنتآ بخير ..
مؤيد في قلبه " وكلّك بخيررر من فوق لـ تحت " : وإنتي بخير ،، ترى رآمي مأجّر بوت بعد الفطور بنطلع البحر ..
وئآم تحمست : وآآآو سو إكسآيتنج ..
: أقول لآ تتحمسي بحرنآ غير بحركم !
وئآم ميلت رآسهآ بدلع طبيعي : إممَ أكيد له طعم ثآني ..
مؤيد مبسوط عليهآ : ههههه لحد يسمعك بس ..
: عآرفه لمو إنتي ومودي بسرعه دخلتوا قلبي والله أحس إنو ليآ سنين معآكم ..
لمآر جلست جنبهآ مبتسمه : حبيبتي إحنآ مره مبسوطين فيكي ..
وئآم من قلب : أي لوف يو قآيز !



مؤيد ابتسم وسند ظهره للكنبه يتأملهآ خلسه يوم عن يوم يكتشف فيهآ أشياء نآقصته ! ، قدرت في شهر بس تغيّر نفسيته وتعرّفه على شغلآت محتآجهآ من زمآن .. بس لآاا هو فين وهالكلآم هذآ فيين ؟
ضحك على تفكيره السآذج ودخل جو سوآلف متجآهل كل " نبضه " ممكن تتضآعف في قربهآآ ..


××


8:00 صبآحــــاً ..


إجتمع الكُل في قصر " رآشد ثنيآن "
مآعدآ إثنين غآيبين عن كل هـالأجوآء !
إثنين ضآقت بهم الدنيآ وخنقتهم جدرآن القصر " فرآس " و " زيآد " ..


:


في مجلس الحريم ، إمتلى المكآن بالنسآء من جميع الأعمآر وصوت الأغآني يرتفع من فتره للثآنيه والكل فرحآن بالعيد وأجوآءه .. جالسين سوى والضحكه مآفآرقت شفآيفهم ..،
التفتت على لمآر بابتسآمه معجبه : تؤبريني ما أحلآكي إي والله إمبآرح إجيتي ع بآلي ..
لمآر بخجل : إن شاء الله خير ..
نيرمين ترتشف قهوتها : أكيد كل خير يآئلبي إنتي ماشاء الله عليكي بتآخدي العئل بـ شهآدة الكل ..
طيف بضحكه : لمآر أكلتي الجو علينآ !!
وئآم تأيدهآ : هههه من جلسنآ وكل شويه وحده تسأل بنت مين وأنآ عآملين لي إقنور !
لمآر دقتهآ بخفه مستحيه : وئآآآم ..

طيف إبتسمت و قآمت تبآشر الكل بالحلى لحد مآوصلت لـ " فآيزه " أم بسآم ..
حست من نظرآتهآ إنهآ تدري عن كل شي : كيفك خآلتي ؟
فآيزه تتفحصهآ من فوق لتحت معجبه فيهآ : بخير يآبنتي إنتي بشريني كيفك وكيف شغلك ؟
: كل شي تمآم الحمدلله ..
فآيزه ابتسمت وأشرت لهآ تجلس جنبهآ : تعآلي يآقمر تعآلي إجلسي ..
جلست جنبهآ ولأول مره تحس إنهآ مستحيه من أحد : آمريني خآلتي ..
: ماشاء الله تبآرك الله الحلقه الي صورتيهآ مع " مآريآنآ " كآنت روعه ..
طيف إنبسطت : شفتيهآ ؟
فآيزه طالعتهآ بإستنكآر لسؤالها : أكيييد حبيبتي الكل كآن يتكلم عنهآ البرنآمج مره معروف والكل يتآبعه وإنتي حليتيه أكثر ..
: تسلمي خآلتي يسعدني أسمع هالكلام منك ..
فآيزه أخذت طله سريعه حولهآ وركزت نظرآتهآ على طيف : حبيبتي طيف الصرآحه بسآم كلمني عن نيته إنه يتقدم لك وأنآ إنبسطت كثير بالخبر بنوته زيك كآمله والكمآل لله ... فأنا حآبه أكلم أمك بالموضوع وأخذ منهآ موعد عن قريب إن شاء الله ..
إنقهرت كثيــر من بسآم وعصبت إنه فرط السبحه كلهآ ولآ كأنهآ محذرته ،،
قالت بأسلوب تهرّب : إن شاء الله إن شاء الله خالتي رآح أكلمهآ وأردلك خبر .. عن إذنك ..
قآمت بسرعه ورجعت لوئآم حكت لهآ السآلفه متنرفزهـــــ ..!

،


جآتهم من بعيد بمآ إنهآ دوبهآ وصلت مع أمهـآ ،
سلمت عليهم وجلست مبتسمه ونفسيتهآ متحسنه كثير : كيفك طيف وحشتيني ؟
طالعتهآ بدون تعآبير وجسمهآ كله إرتجف من شآفتهآ : بخير .. إمممـ .. إنتي كيفك ؟
روتآنآ إستغربت برودهآ : الحمدلله .. كل سنه وإنتي طيبه ..

اغتصبت الإبتسآمه وهي مو قآدره تطآلع في وجههآ بعد الي شآفته ، كيف روتآنآ تعمل كذآ؟!
مستحيل هي مستعده تكذب عيونهآ لو تلآقي تبرير وآحد ،، بس إلي في الفيديو كآنت رآضيه ومسلمه نفسهآ بإرآدتهآ ..!
زفرت بقوه تهدي أنفآسهآ المتسآرعه لازم تتصرف بطبيعيه ومآتبين أي شي : وانتي طيبه يآرب .. فين ريمآن مآجآت معآكم ؟!
ضآق قلبهآ على سيرة أختهآ : لآ ... تعرفي عروسه ومآيسير تطلع قبل فرحهآ ..
وئآم : ماشاء الله متى زوآجهآآ ؟
روتآنآ : إممَ نهآية الاسبوع ..
وئآم بآست خدودهآ بخفه : ألف مبروك عقبآآلك ..
ابتسمت روتانا من قلب على تصرفآتهآ العفويه إلي تحبهآآ ..

،


وعلى كلامهم ، تقدمت لهم ندى بخطوآت منتظمه مبتسمه وشكلهآ كيوت ،
خجلآنه من نظرآت الكل الغريبه لهآ .. مآتدري هي شفقه ولآ إستنكآر ولا إيش بالضبط ! ،
سلمت عليهم وجلست بعد مآوسّعت لهآ طيف مكآن بينهم : كيفك طيف ؟!
: أهلين حبيبتي بخير كيفك إنتي ؟
ندى : كويسه .. كل سنه وإنتو طيبين ..
طيف : وإنتي بصحه وسلآمه يآعسل ( أشرت على وئآم وروتآنآ ) مآي بست فريند وئآم وبنت خآلتي روتآنآ ، وهذي ندى زوجة إيآد ..
وئآم بـ بشآشه : إتشرفنآآ دآيماً أسمع عنك وأخيراً إلتقينا .. كيف إيآد وكيف ألمآنيآ؟
عورهآ قلبهآ ع الطآري : الحمدلله بخير ..
: إممَ تعودتي ع الغربه ولآ لسه !
: يعني مآشي حآلي .. بدأت درآستي وإن شاء الله تتسهل ..


ليآل شغلت أغنية " عآد عيدك " والكل قآم يرقص و وئآم حكت لطيف عن موقفهآ مع هالأغنيه و هي تضحك ..
ندى إبتسمت وفي قلبهآ غصــــــــه من هالإنسآن اللآمبآلي حتى رسآلة عيد ما أرسل ! ، حز في خآطرهآ وفتحت جوآلهآ لآزم تعآيد عليه ولو بكلمتين ..
قررت تكتب له رسآله بسيطه وأرسلتهآ بقلب رآجف .. ومآمرّت 10 دقآيق إلآ وهو متصل عليهآآ ..
أخذت الجوآل وهرولت لبرى الصآلون قلبهآ بيطير : ألـ..و..
إيآد من الطرف الثآني : السلآم عليكم ..
ندى والابتسامه شآقه وجههآ : وعليكم السلآم ....
: كيفك ؟
ندى " دوبك تسأل ؟! بعد أسبوعين مآدريت فيهم عني !! " : كويسه ... وإنتآ ؟
ابتسم غصب عنه من زمآن على صوتهآ : بخير .. شكراً ع المسج وكل عآم وإنتي بخير ..
بتنهيده وآضحه : وإنتآ بخير يآررب ..
قال بأسلوب جآف كعآدته : ومتى رآجعه .. أقصد متى تنتهي إجآزتك ؟
كآن نفسهآ تسأله " يهمك !! " : إممَ .. آآآ ... مآآعرف ... مع ريهآم ..
: وريهآم حضرتهآ متى رآجعه ..
: م..مآدري ... بس اذا .. تبغآني ارجع .... بـ....
قاطعهآ بسرعه : شي يخصك بترجعي أو لآء مآيفرق .. المهم سلميلي ع الي عندك ..
بلعت غصتهآ مقهوره : على مين .. على أهلك الي مآحد فيهم يطيقني !!!
إستغرب كلامهآ : إيوآ أهلي لآ يكون مو عآجبينك ؟
قالت مخنوقه : مآقلت شي ... يوصـ..ل سلآمك .. وشكراً على الإتصآل ....
تأفف في نفسه لآزم ينكد عليهآ يعني : العفو .. مع السلآمه !


××


قفل منهآ ورمى ظهره للسرير هلكآآن حتى يوم العيد مضطر يدآوم ويكرف بس هو كذآ مبسوط هذآ حلمه وهذآ هدفه ..
طالع شآشة الجوآل وقرأ رسآلتها مره ثآنيه .. تحآول بكل الطرق إنهآ تتقرب منه وتسعده بس للأسف نفسه رآفضه أي شي يجي منهآآآ ..
وبالرغم من كذآ لهآ فقده ، هالاسبوعين حس البيت فآضي وميّت وإستوحش المكآن بدونهـــآ !
رن جرس الشقه وقآم يفتحه مستغرب مين بيجي له هالوقت ، ضآقت أخلآقه وتأفف بصوت مسموع ع الوجه الي شآآفه ..
للمره الألف تجيه من سآفرت " ندى " وهو يصدهآآ : إنتي مآتفهمي مآتفهمي ؟
دخلت بدلع وقفلت بآب الشقه مبتسمه ع الآخر : إيدوووو بشويش عليآ ..
مسكهآ من ذرآعهآ بقوه : بتطلعي ولآ كيف ؟
حآولت تفلت إيدهآ الي آلمتهآ : أوووتش إيآد حبيبي ما أتحمل ..
تركهآ بعصبيه ونفآذ أعصآب : يآبنت النآس إطلعي أنآ رجآل متزوج .. وإنتي إيش بآيعه نفسك بسهآله ؟!
حركت شفآيفهآ وقربت منه سحبته من قبة قميصه : إيوآ بآيعتهآآ .. بآيعتهآ لدكتوري ..
طالعهآ بصمت مآيدري كيف بيتصرف معآهآ هالمره .. مشت عنه وجلست على إحدى الكنبآت بتنورتهآ القصيره والبآدي الضيق قآصده تغريه : إممَ كيف الشقه بعد ندى أوسع مو ههههههههه ؟
رآح لعندهآ ورفع ذقنهآ بقسوه : لآ تجيبي طآريهآ على لسآنك الوسخ ..
سبلت له عيونهآ وهي تتميع بكلامهآ : يؤؤؤ معقوله وحده زيهآ تشغل تفكيرك إنتآآآ ..
: يآصبر أيوب !!
مدت يدهآ لصدره وصآرت تحسس عليه بوقآحه : إممممَ حآبه أعيد معآك ..
سحبهآ من يدهآ لبآب الشقه .. فتحه ولف ذرآعهآ للخلف : لو فكرتي تعتبي هالمكآن مره ثآنيه مآتلومي الا نفسك .. وندى تقطعي علآقتك فيهآ يآآ .. .. أستغفر الله بس ،
رمآهآ بقوته وقفل البآب قرفآن إيش هالعآلمـــ الي مآتحس .. مسببتله ضغط نفسي مهمآ كآن هو رجآل !
تمنى بـ هاللحظه إنه ندى ترجع عشآن يرتآح من أشكآل " منآل " و وقآحتهآ اللامتنآهيه ..


××


خلص فطوره وطلع لسآحة القصر الخآرجيه يتصل عليهآ .. يتلفت حوله وكأنه يتمنى يلمحهآآ ولو بالصدفه ..
ولمآ وصله صوتهآ إستغرب وآضح إنهآ معصبه : إشبك حياتي !
طيف بتذمر : لا ابداَ ..
: لآ يآشيخه ، إشبك مين مزعلك بس ..
رآحت نآحية المطبخ بعيد عن الإزعآج وهي تستجوبه : أنآ إيش قآيلتلك الصبح ؟
: إيش قلتيلي ؟
طيف بشوية عصبيه : قلتلك رآح أكلم ماما أول ليش مصّر تحرجني مع أمك ..
بسآم فهم الموضوع : أهآ .. عشآن كذآ معصبه يعني ؟
: إيوآ شي يعصب صرآحه يعني أمك سألتني متى تآخذ موعد مع ماما وتكلمهآ في الموضوع وهي أصلاً رآفضه !
: طيب إهدي وأفهمك ..
: لآ تفهمني حآجه إنتآ كذآ تحب تحرجني دايماً ... وبعدين ليه العجله ؟! انا فهمتك إني بخلص الحكآيه قبل ما اسافر ..
بسآم بقصد هي فآهمته : لأني مآعآد أصبر عنك يآبنت النآس فآهمتني !
عصبهآ الكلام أكثر : بس هذآ إلي همك ، انا اعصابي تلفآنه دحين بليز خلينآ نأجل الكلام لوقت تآآني ..
إستغرب لأنه الموضوع مآيستآهل كل هالتعصيب مآيدري إنه سآلفة روتآنآ معكره مزآجهآ وموترتهآ ع الآخــــــــــرر ..
: يآقلبي إهدي أكلتيني وأنآ مآقلت شي ..
طيف تأففت : مآبغه اسمع حآجه دحين ممكن ؟
تنرفز من أسلوبهآ : لآ مو ممكن .. .... ولآ أقلك .. لمآ تروقي ويصير لك مزآج رقمي عندك ..

قفل منهآآ ورجع للمجلس يعني هذي جزآته إلي يتمنآهآ له في أقررررب وقت ..
خآيف تسآفر وتطول في غيبتهآ وهو بيرجع لدوآمه يعني مآرآح يكون معآهآ مثل قبل !
وبالأخير مآيحصل إلآ تعصيب وأخلآق قآفله !

××

وبعد إنتهآء فطور العيــد ..

تجمعوا بسيآرتين قبآل البحر ونزلو بـ عدتهم ، إستظلوا تحت إحدى المظلآت المتفرقه بإنتظآر وصول " فرآس " والدنيآ مو سآيعتهم من الونــــآسه !

شد على شفآيفه بإستغرآب وهو يطآلع ولد خآلته : تصيد ؟!
مؤيد وهو مآسك الصنآره وشنطه بلآستيكيه كبيره في يدّه : أووه إيش تعرف بس !!
وسيم بضحكه : لآ أجل يجي منك ..
: يآني بأكلكم سمك .. تطيحوإ في المستشفى بعده ..
وسيم : هههههه ما أستبعد !
وئآم وهي تفتح الآيسكريم بعد مآنزلت النظآره الشمسيه على عينهآ والهوى يلعب في شعرهآ لعب : مآقدر على هالجو بسيح ..


مؤيد رفع عينه على صوتهآ إلي صآر يألمه .. يألمه من جوآ ولآ هو قآدر يعترف ، مو هو إلي ينهز عشآن وحده المفروض تكون عآديه .. بس للأسف مآكآنت عآديه أبداً !
وبس تلآقت عيونهم إبتسمت له ومدّت له آيسكريم ثآني : برّد على قلبك ..
ميل فمه بهدوء وهو يآخذه " أي نآر إلي بيطفيهآ هالآيس كريم بس ! "

لمآر تنهدت وهي تبتسم من لحظه للثآنيه بإنتظآر هذآك الي شغل لهآ حيآتهآ بيوم ، مآهي مصدقه متى بتشوفه وتتأمله وتحسه حقيقي قدآمهـــآآ لانه شوفته بالتلفزيون مآشبعتهآ أبداً ..
إلتفتت على صوته جآي من بعيد لآبس شورت كحلي وبلوزه كآت بيضآ والنظآره الشمسيه مآكله منه حته =)
شبكت يدينهآ بقوه متوتره لمآ سمعت كلامه : هلآآآآآ يآجمآعه آسف ع التأخير ..
رآمي حضنه بخفه وسلم عليه : هلآآ حبيبي حمدالله ع السلآمه ..
: الله يسلمك كل عآم وإنت بخير ..
بعد عنه مبتسم : وإنت بصحه وسلآمه ..
فرآس سلم على مؤيد و وسيم ورمى السلآم ع البنآت : هآآه كيف الجو يجي سبآحه !
رآمي وإلي كآن لآبس شورت وتي شيرت : وليه مآيجي .. يلآ مشينآآ ..

ركبوإ البوُت وإتفقوا مع السوآق إنه يآخذهم لمنطقه بعيده وآمنه يقدروا يسبحوا فيهآ ..
البوت كآن عبآره عن دورين ،، إلي فوق مَطل وفيه جلسآت .. والدور الي تحت وآسع و فيه غرفه دآخليه وسيرفر صغير لتحضير الوجبآت ..
جآلس على طرف البوت ومآد الصنآره ويآكل من الشيبس إلي في يده : يآهوو شغلوا شي بلآ كآبه !
كلهآ ثوآني والبوت إمتلى بصوت الأغآني العآلي ..
جآته مبتسمه بالفستآن الحريري الطويل بـ كتوفه العآريه والقبعه على رآسهآآ : ههههه فوكس أون ون ثينق ..

التفت عليهآ و طآلعهآ لثوآني مستغرب ،، لآ متفاجئ !!
لبسهآ أوفر والأخت رآيحه جآيه في البوُت بأريحيه .. إستغرب أكثر من " وسيم " إلي مخليهآ بـ هالشكل وعآدي عنده ..
مهمآ كآنوا مآخذين من طبآع الغرب نظراً لمعيشتهم هنآك ،، بس فيه دين ومبآدئ تحكم تصرفآتهم !
مآرد عليهآ وظل مركز في صيده ..
وئام إستغربت كثير لأنه مو معقول مآيكون سآمعهآ وهو تمقّل فيهآ وخلص ..
نطت جنبه وصآرت منزله رجولهآ نآحية البحر وطآلعته باستنكآر : مؤيد ؟!
التفت لهآ بنظرآته الـ لآ مبآليه إلي تعودت عليهآ : ماشاء الله فسختي الحيآ !!
رفعت حآجبينهآ : وآت ؟
أشر بيده على لبسهآ مو عآجبه نهائياً : فين عبآيتك ؟
فلتت منهآ ضحكه مستعجبه : عبآيه في البحر ؟!! إممَ وبعدين أنآ مو متحجبه أصلاً !
ميل فمه بسخريه ونبره جآده في كلامه : هذآك في ميلآن مو في جده ..
إستغربت كثير تغيّر صوته إلي مآفهمته ولآ حآولت تفهمه ، ظلت مبتسمه وهي تطآلع الصنآره بفضول : ابغه أجرب ..
مؤيد وهو يآكل من الشيبس : إيش يعرفك إنتي ..
ردّت بإستنكآر : نعم ؟ لمآ علمتك ع الفوتوشوب مآقلت إيش يعرفك ..
ضحك لمآ تذكر إنه صآر محترف فيه تقريباً ، مد لهآ الصنآره ومسكتهآ بحمآس .. مرّت دقآيق وهي مآسكه الصنآره وتدندن مع الأغنيه بروقآن وهو مستمع فقط لآ أكثر !
سكتت لما إنسحبت الصنآره منهآ وثقلت عليهآآ ، صرخت بـسرعه قبل تفلت من يدهآ : مودي موووودي آآي ثقيله ..
سحبهآ منهآ وصآر يلفهآ بسرعه و بإحترآفيه لحد مآطلع السمكه ورمآهآ بالصندوق المثلج ..
نطوا لجوآ البوُت وهي تطآلع السمكه الي تتحرك بجنون : حرآم إت ستل ألآيف ..
مؤيد مبتسم على الكميه الي اصطآدهآ : اقول بمآ إنك فآضيه تعآلي ننضفهم ..
: إممَ أوكي نو بروبلم .
أخذ الصندوق لدآخل الغرفه وصآر يعلمهآ كيف تنضفهم وتشيل الجلد عشآن يشووُهم للغدآ ..


،

جآلسه على إحدى الكرآسي قبآل البحر مآهي حآسه الا بقوة الهوى الي يطير شعرهآآ بجنون .. إحسآسهآ إنهآ في مكآن مآتشم فيه إلآ ريحته يتعب قلبهآآ ويقهرهـــآآ ..
تنهدت بعمق وهي تدندن مع كلمآت الأغنيه الصآدحه في المكآن وإلي تحبهآ شخصياً ..



خدني معَك على درب بعيده .. مطرح مآكنآ ولآد صغـآر ..
دفّي ربيعي بـ شمس جديده .. نسيني يومـ إلي صرنآآ كبآر ..
خدني معك ياحبيبي ياحبيبي.. مطرح مآ لون الازرء غاب ..
نمشي سوى ياحبيبي ياحبيبي .. ع أرض الرمل الي فيها اعشاب..
بعد الهوى خبيني خبيني .. وإتركني ضيع بـ ئلب النهاررر ..
ئول للهوى يودينآ يودينآآ .. فوء جبآل إلي مآلهآ حدوُد ..
بكرآ الزمن رآح يمحي أسآمينآ.. ويشحط عليهآ حِبر السود ..
إسرئني أنآ إسرئني وخليني .. إئطـًـف نيسآن زرآر زرآز ..


حست بأحد يجلس جنبهآ مبآشره من إلي خلآهآ تفز وتعدل جلستهآآ ..
سمعته يهمس لهآ بـنبره سآحره : الأغنيه تعنيكِ ..
حركت عيونهآآ بدون وعي وكأنهآ تتمنى تثبتهم على مكآنه بالضبط : إيش تبغه ؟؟
تنهد بـ تملل من هالسؤآل إلي تكرره عليه كل مره وقرر يقسى على قلبه وعليهآ ،، لآزم تتقبله قبل يموت بحسرته !
: إكبري وخلينآ نفتح نقآش مثل العآلم ، مآعندك الا هالكلمتين ؟
وسن بقوه متجآهله كلامه : روح من هنآ .. روح ولآ أنآدي وسيم ..
ضحك على برآئتهآ أو سذآجتهآ بالأصح : مآني رآيح وبتسمعيني ..
سكتت وهي تلعب في اصابعهآ قلقآنه .. لو تقدر تقوم كآن سوتهآ بس خآفت تطيح أو تتعثر بـ شي ..
ركز نظرآته على عيونهآ الوآسعه إلي يبحر فيهآ لبعيد : كلهآ كم يوم وإنتي مسآفره ، إلي أبغآكِ تفهميه إني مآني شفقآن عليكِ ولآ بوآسيكِ ... لأني أنآ إلي مآشوف بدونك !
إرتعش جسمهآ من كلامه وقالت بصوت محشرج : خلاص روح روووح ..
رآمي بتنهيده : رآيح .. بس بطلبك طلب ..
: إيش تبغه ؟
مد يده لطرحتهآ إلي على كتوفهآ ورفعهآ على شعرهآ .. لفهآ عليه مستمتع بقربهآ وهو يستنشق هوآهآ بلهفه : شعرك يجنني ..
وسن بلعت ريقهآ بصعوبه وقلبهآ يرجف من الخوف ومن الي جآلس يصير معآهآ ، أول مره في حيآتهآ تتعرض لموقف زي كذآ ..
ولأول مره أحد يكون حنون معآهآ ويعترف لهآآ ببسآطه !
كمل رامي بنبره جذآبه : كل ليله بكلمــــك ..

إبتسم وتركهآآ متوتر وفي قلبه ألف إحسآس وإحسآآس ..
ولمآ قآبل فرآس سأله على طول بصوت وآطي : كلمتهآ ؟
وسعت ابتسآمته وتنهد : آآخ يآشيخ العشق ذبآح ..
فراس ضرب على ظهره بدفآشه : تتهنى يآعم والله طلعت دآهيه !
ظل مبتسم وحآس إنه فرغ هم كبير بعد مآحكى لفرآس كل شي ،، محتآج لصديق جنبه هالأيآم ومآلقى أقرب له من فرآس ....


××


" دبــي "

جالسه قدآم التي في والأكل بحضنهآ .. تآكل وتآكل بس تبغه تنسى وحدتهآ وتقنع نفسهآ إنه كل شي بيكون تمآم ..
ومع كذآ حآسه برعب من إنهآ تنآم لوحدهآ في هالمكآن بعد مآكآن فرآس مونسهآ ..
تنهدت بحزن العآلم كله محتفل بيوم " عيد " وهي عآيدتهآ الدنيآ بالحزن والوحده !
قطع تفكيرهآ صوت الجرس إلي خلآهآ تنط من مكآنهآ ..
بلعت ريقهآ ورجولهآ تتصآقع من الخوف وهي تروح نآحيته : مين ؟
جآهآ الصوت من الطرف الثآني : بيتزآآ ..
إستغربت لآنهآ مآطلبت شي من الأسآس الأكيد إنه أحد ملخبط بالشقه .. فتحت البآب بتتكلم ومآحست إلآ برآسهآ يصقع في الجدآر بقوه وأغمى عليهآآآآآ !!!!

،

بعد وقت مرّ عليهآ مآتدري فيه عن الدنيآآ فتحت عيونهآ ببطئ .. تلفتت حولهآ وشهقت من قلبهآآ ، ، مآهي في الشقه مآهي في مكآنهـــــــآ ..
وقفت بسرعه وصآرت تطآلع الغرفه الفآضيه إلآ من كرسي وحيد وقلبهآ في رجولهآ .. بدأت تبكي بصوت مسموع يعني خلآص اليوم نهآيتهـــآآ ..
الأمل الي عآشت عليه طول الشهور إلي رآحت تبخر وهذي سآعتهآآ ..
ريم تشهق بتوآصل وشكلهآ يقطع القلب : لا .. لا إله الا اللـ..ه .. يآرب سآمحني .... إهئ إهئ يآرب إرحمني .. أنطقنـ..ي الشهآده يـ... يـ آرب !!
فتحت عيونهآ على وسعهم لمآ دخل عليهآ الوجه الي تعرفه وحآفظته كويس والابتسامه الخبيثه مرسومه على شفآيفه .. بيده " مطوه " صغيره يلوح فيهآ بطريقه مخيفه ..
قرب منهآ وسحبهآ من قميصهآ وخبطهآ في الجدآر بقوه وتكلم بلغته الإنجليزيه : ( ههههه قلتلك بتندمي )
بلعت ريقهآ وبطنهآ يمغصهآآ من الرعب ..
الرجآل : ( لمتى بنجري ورآكِ ترى الشغله أخذت أكثر من وقتهآآ )
ريم من بين دموعهآ وشهقآتهآ : ( مآعندي فلوس .. كيف اجيبها كيييييف )
شد عليهآ بقوه وضربهآ أكثر في الجدآر : ( أعطيتك فرصه كبيره ولآ تظني إني مآكنت ادري بمكآنك ؟! بس أنآ قلت بتتصرف وبتدبر المبلغ خلال هالوقت )
نزلت تدريجياً ع الارض وهي مغطيه وجههآ : ( ماعندي فلوس ماعندي )
نزل لمستوآهآ وفتح المطوه قربهآ لرقبتهآ بـ ضحكه : ( أخوكِ قآل نفس الكلام قبل تكون هذي نهآيته )
زرقت شفآيفهآ وبرزت عيونهآ من احساسهآ بالموت !! خلآص تأكدت إنهآ رآح تموت وصآرت تدعي ربهآ وتستنجد فيه بكلمآت متقطعه ..
حرك المطوه بطريقه بهلوآنيه وهو عآض على شفآيفه : ( مشكلتنآ ماهي معآكِ شخصياً .. اعطينا فلوسنآ وبنتركك )
زآدت في بكآهآ وصآرت تشد شعرهآ بهستيريه : ( مآآآآآآآآآآآآآآآآعندي إهئ يارب يارب سآآآعدني )
حرك شفآيفه بإمتغآض : ( هه ومآتوقع إلي مسكنك عنده ويصرف عليكِ مآيقدر يدبر هالمبلغ )
ريم قبضت يدينهآ وطالعته بصعوبه : ( لا فرآس لآ تقربوه .. إذبحوني خلآص أنآ مآآآعندي )
: ( أوكي بذبحك حالاً ، بس فلوسنآ لآزم ترجعلنآآ واذا مآ أخذتهآ منك بآخذهآ منه )
صرخت بصوت متقطع ورآيح من البكآآ : ( إرحموني خلآص خلآآآآآآآآآآآص )
لطشهآ بكل قوته على فمهآ لدرجة الدم تطشر على ملآبسهآآ وصآرت تصرخ بألمـــ .. الدم تسرب لحلقهآ وهي متقرفه وصآرت تتفله بقوه ..
الرجآل طلع الجوآل من جيبه بكل برود : ( أعطيني رقمه )
مآسكه فمهآ لسه مصدومه من كمية الدم الهآئله إلي تصب وأحد أسنآنهآ إلي إهتز من مكآنه وصآر ينزف !!
مآتقدر تحكي شي خلآص فضلت الموت على أي شي ثآني بـ هاللحظه ..
مد لهآ الجوآل لأنه عآرف إنهآ مستحيل تنطق : ( سجلي رقمه بسرعه )
سجلت رقم فرآس الي حآفظته واصآبعهآ ترجف بقوه ملحوظه .. رمت نفسهآ ع الأرض منهآآره والدم حولهآ بكل مكآآن ..
" عسى آخر أيآمـــــي تنختم بـ الشهآآآآده ! "


××


قفلت أغلب شنطهآ وصآر لآزم ترسلهآ عشآن ترتبهآ بالقصر الجديد ، قصر " بآسل السآمي "
جلست ع الكنبه بتعب و ولعت لهآ سيجآره ، مستغربه إنه روتآنآ مآجآت كلمتهآ ولآ رضخت للتهديد !
الفيلآ المَلكيه من حقهآ هي وبس ، مآتدري ليش أبوهآ سوى إلي سوآه ولآ هي لآقيه أي مبرر من إلي يخليهآ تكرهه كل مآتتذكر السآلفه ..
إنقطع حبل أفكآرهآ على صوت الجوآل وردت لمآ شآفت الإسم : هآآ نآصر خير ؟
نآصر من الطرف الثآني مبتسم : هلآ هلآ بريمآن ..
ريمآن بـتأفف : إخلص مآني فآضيه ..
نآصر بتمرد : لآ بيبي لآزم تفضي عشآني هالمره ..
إستنكرت أسلوبه : خير نسيت نفسك ولآ إيش ؟
: هههههه تقدري تقولي إكتشفت نفسي .. إمم مآجآكِ إيميلي ؟
ريمآن إستغربت : ماشيكت ليش ؟
: هههههههه إفتحي الحين وقوليلي رأيك ..
سحبت اللآب توب بسرعه وفتحت إيميلهآ وإتفاجأت من المقطع ! ، قالت بشك : طيب ؟
: شوفي يآحلوه المقطع وصآر مرفوع للنت يعني بكبسة زر بنشر فضيحة أختك ..
فتحت عيونهآ بصدمه : مجنون إنتآآ كيف تكلمني كذآ ؟
: مو هذآ إلي تبغيه من أول هههههه ؟؟
وقفت بعصبيه والشرر يتطآير بـحرآره من عيونهآ : إنتآ عآرف إنه كآن أسلوب تهديد مو أكثر .. مجنونه أنآ أفضح أختي وهي سمعتهآ من سمعتي ؟
: لآ لأآ مآعرفتك إيش الحنيه ذي ؟
قالت بحده وبنفآذ صبر : نآصر لآ يكون نآسي بتتكلم مع مين ترى بكلمه مني أنسفك..

وسعت ابتسآمته الخبيثه خلآص ضمن الشيك من " روتآنآ " ومآصآر بحآجة ريمآن نهائياً وبتهديده لهآآ وضغطه عليهآ بيآخذ أضعآف مضآعفه منهآ خصوصاً وإنهآ على وجه زوآج ..
: لآ مآبغه أسمع منك هالكلام .. تقدري تقولي إنقلب السحر ع السآحر والحين أنآ إلي بيدي سمعتك ومصيرك ( كمل بنذآله ) ومآتوقع بآسل السآمي يشرفه الإرتبآط بعآئله منحطه !
ضربت الجدار بيدهآ وصرخت فيه : إنتآ إيش تقول تـ...........
قاطعهآ بحده : إسمعي ولآتكثري كلام ، عندك يومين تكتبي لي فيهآ شيك على بيآض ولآ بطرف إصبعي أنزل الفيديـو ..


قفل منهآ وضحكآته الشيطآنيه تتعآلى ..،
خلآهآ مصدومه وثآير دمهآ .. قآمت تصرخ وتضرب أي شي حولهآ كالعآده كل مآعصبت .. مآتوقعت بيوم إنه " نآصر" يدهآ اليمين في كل مصآيبهآآ يستغلهآ بـ هالطريقه ، كيف مآحسبت حسآب لـ هاليوم !!
جلست تهز رجولهآ بتوتر فظيع خلآص كلهآ كم يوم وتتزوج ومآتبغه شي يخرب عليهـــــآآ ..
مآتقدر تضمنه وتكتب له الشيك لأنه هالاشكآل مآتتوب .. ضغطت على أسنآنهآ بقوه تفكر كيف رآح تتصرف مع هالخآين ..

××


قضى اليوم معآهم بفرحه نسآهآ من زمـآن ، حس إنه بين أهله وأخوآنه ..
رجع الفيلآ مهدود حيله خصوصاً بعد السبآحه والهباال ..
أخذ له شآور سريع وجلس ينتظر أمه تزوره عشآن يعآيد عليهآ ويسهر معآهآ ولمآ طلع جوآله إستغرب بعدد المسد كول من رقم غريب ..!!
دق عليه بدون تردد ولمآ جآه الرد وقف قلبـه : ( وآت ؟!!!!! )
الرجآل من الطرف الثآني : ( مثل مآقلتلك ، ريم عندنآ )
وقف على حيله مشتت مو فآهم شي : ( ريم ؟! فينهآ إيش صآيرلهآ ؟ )
: (لآ تخاف هي بين أيدي أمينه بس ما أضمنلك تلآقيهآ حيّه صبآح بكرآ ! )
فرآس بصدمه : ( إنت مين أنآ قآيلكم الكلام معآيآ ، خلي البنت في حآلهآ لآ تلمسهآ تفهم ؟ )
: ( فرصتك للصباح تسدد المبلغ مضآعف وإحنآ نتركهآ بـسلآم )
فرآس بسرعه : ( أعطيني أكلمهآ .... بسرعه أعطيني إيآهآ )
الرجآل : ( بسمعك صوتهآ بس ! )
دفهآ برجله بقسوه وحط السمآعه عند فمهآآ وهي صرخت بصوت بآكي والألم يعتصرهآ من رآسهآ لرجولهآ : فرآآآآس تعآل بيذبحوني إهئئئئئ تعـ.......
سحب السماعه وتكلم بحده : ( بكرآ الصبآح يتحول المبلغ ع الحسآب إلي برسلك رقمه )
صآر يفتح يده ويقبضهم بقلق وقلبه في بطنه : ( كم المبلغ ؟ )
الرجآل : ( مليون درهم )....... طرآآآخ !

قفل في وجهه وخلآه تآيه ومحتآر ومخه منشل عن التفكير .. أخذوهآ يعني ريم معآهم هو السبب تركها بكل غبآء تركهآ وهو عآرف ظروفهآآ ؟!
رمى رآسه بين يدينه مصدوم مآيقدر يخليهآ صآرت تعنيه صآرت تهمَـــــه .. لآزم يدبر المبلغ بأسرع وقت ومن أيِ كآآن ..
وقبل لآ يتعمق بتفكيره إنفتح بآب الفيلآ ودخلت مبتسمه تدور عليه بعيونهآ ..
سلم عليهآ بشرود وحكى لهآ كل ششي !!
نيرمين بصدمه : يآويلي يآويلي شو رآح يصير بالبنت هلأ ؟
فرآس : مآدري يا أمي مآدري .. قوليلي إيش أسوي ؟
نيرمين بخوف : لآزم تتصرف البنت أمآنه برئبتنآآ .. ئلتلك ئلتلك مآتتركهآ مآسمعتني ليييش تركتهآآ ؟!
قال بعصبيه وهو يوقف ويروح ويجي بتوتر : الي صار صار لآزم أفكر إلحين من فين بدبّر هالمبلغ ؟!
نيرمين تنهدت : يألله شو هالمصيبه مآبيكفي خيّك مآحدآ بيدري عنو مختفي صآرلو أسبوعين !!
إنصدم أكثر وكأنه الفرحه الي حسهآ اليوم كثيره عليه : زيآآد ؟! ليش فينه إيش صآير ؟
: مآبعرف تآرك البيت ومآخد كل إغرآضو ... يآربي صبرني شو هالعيشه هآآي ..
ضرب رآسه بضيق هو في إيش ولآ في إيش : أمي سلفيني وبردلك إيآهم لآزم أدبر المبلغ ..
وقفت جنبه : حبيبي والله مآعندي شي هلأ بلكي ع الشهر الجآي بس هلأ مآفييّ .. ليش مآتحآكي بيّك ؟
فرآس بسرعه وبـتحذير شديد : لآ أبويآ لآ إنسي .. ولآ يشم خبر بالموضوع .. إمممَ كلمي حمد إطلبي منه ..
فتحت عيونهآ على وسعهم : لآ مآبئدر إطلب منو ولآ فلس لسه خيّك متسلف منو شي 500,000 ريآل شو بدّو يحكي عنآ !!
فرآس إستغرب بس مو وقته هالكلام أبداً : يآرب إفرجهآ أنآ كآن مآلي من البدآيه ..
ربتت على كتفه ولفته عليه بحنيه : إهدآ رآح تتدبر هلأ بنفكر شو بدنآ نعمول ..


وأول مآجلس ع الكنبه جآه في بآله شخص أكيد مآبيقصر معآه ولو إنه حآلته المآديه مو ذآك الشي !
إتصل عليه بسرعه : ألوو مهند ..
مهند من الطرف الثآني : هلآآآ فرآس أخبآرك فينك مآتصلت ولآ سألت ..
فرآس : إعذرني يآصآحبي والله مصيبه وطآيحه على رآسي ..
مهند خآف من كلامه وحس بالخطر : ليش إيش صآير ؟
: ريم ..
: إشبهآآ ؟!
: لسه اليوم واصل جده ويجيني تيليفون إنهم مآخذينهآآ .. مآدري إيش أسوي يآمهند ..
مهند إنصدم و كسرت خآطره : و .. وإيش صآرلهآ ؟. أذوهآ ؟
فرآس بتنهيده : لآآ .. معطينني فرصه للصبح أحولهم مليون درهم !!!!
: يألله إيش هالمصيبه .. وإيش بتسوي ؟
: مآدري من فين أدبر المبلغ إنتآ عآرف البير وغطآه ..
قال بسرعه وبدون تفكير : بسآعدك بس خليني اشوفك في مكآن ونتفآهم ..
: مآيمدي كلهآ كم سآعه ويصبح الصبآح ..
فكر لدقآيق وقلّبهآ في رآسه ،، مهمآ كآن هذآ صديقه ويدري قد إيش تعني له " ريم " مآتحمل يشوفه متورط وضآيقه فيه ومآيسآعده : شوف يآصآحبي أنآ كل الي اقدر عليه خمسمية الف بحولهم لك ..
فرآس مآقدر يرفض لأنه مآبيده شي يسويه : والله على عيني يآمهند جميلك ذآ في رقبتي ليوم الدين ..
مهند بعتب : أفآ عليك بس أنآ وإنت وآحد ..
فرآس من قلب : ما استآهلك والله !!
مهند مآفهم ليش يقوله كذآ بس مآدقق : المهم شوف ايش يصير معآك وخبرني أول بأول أوكي ؟
: ابشر .. يلآ أخليك أنآ رآسي في رجولي سلآآم ..

قفل منه والتفت لأمه بإنكسآر : أنآ حمآر حمـــــآر كيف سويت فيه كذآآ ، مهند مستعد يشتري قربي بـدم قلبه وأنآآ .... آآخ بس بآقي أحد بـ هالطيبه !!
نيرمين مو فآهمه شي تحآول تهدي عليه بس هو إنهآر ، تعب من كل شي وحط رآسه بحضنهـآ يطلع من مصيبه يدخل في ثآنيه ..
مسحت على شعره وقرأت عليه لحد مآغفى بدون لآ يحس ..
وقررت تكلم " رآشد " تطلب منه بآقي المبلغ بدون لآ تجيب له اي سيره عن فرآس ومشكلته ..


××


8:00 صبآحــــــاً ..


صحى من نومه بسرعه وأخذ له شآور يستعد لشوفة أهله .. طلع من الحمآم وشعره مآزآل مبلل وإستغرب إنهآ لسه نآيمه !!
جلس جنبهآ وهزهآ بخفه : شوشو حبي ..
تقلبت بكسل : هممم ..
مهند ابتسم وبآس رآسهآ : قومي تأخرنآآ ..
فتحت عين وحده بصعوبه : على فين ؟
: الفطور عند أهلي اليوم مو قآيلك من أمس !
تمغطت وعدلت جلستهآ : بس انا موآعده أخوآتي نفطر سوى ..
رفع حآجبه باستنكآر : نعم ؟
رمت اللحآف عنهآ ونزلت من السرير تتمخطر بـمشيتهآ : إيوآ بنروح نفطر ..
: ومآلك رجآل تستأذني منه ؟ أشوف الشغله عجبتك روحه ورجعه بـمزآجك !
التفتت عليه مستغربه : أمس كنآ عند أهلك اليوم حآبه اقضيه مع أهلي ..
تأفف منهآ ومن أسلوبهآ : أشواق .. تعشيتي عندهم البآرح لآ تلفي وتدوري ..
حركت كتوفهآ بهدوء : وآحشينني غآيبه عنهم أسبوعين ..
تجآهل كلامهآ وقال بحده : عندك نص سآعه تجهزي فيهآ أمي تنتظرنآآ ..
اشواق بعنآد : وأنآ أخوآتي ينتظروني ..
قرب نآحيتهآ وبآس فمهآ بـلذه وهو مبتسم بجآذبيه : نص سآعه يآحبي ..

طلع وخلآهآ مقهوره من تصرفآآته .. صآر يسوي كل شي بمزآجه وغصب عنهآ حتى في أتفه الأشياء يفرض رأيه ويجبرهآ ترضح له .. نآسيه هي إيش سوّت فيه وخلآه يتغير بـ هالشكل !!

مهند إنتظرهآ في الصآله قريب السآعه وللحين مآخلصت ،، دخل عليهآ وتفاجأ من منظرهآآ هذي أكيد تعآنده ونآويه على خرآب بيتهآ ..
فقد أعصآبه وصرخ فيهآ : اشوآآآق ..
نطت من مكآنهآ وطآح المشط من يدهآ : ن..نع..ـم ؟!
تسآرعت أنفآسه من العصبيه وقرب نآحيتهآآ : إنتي إيش قصدك ؟؟
طآلعت عيونه بقهر : أنآ حرّه مآني رآيحه ..
زفر من قلب وحآول يهدي أعصآبه : اشواق إقطعي الشر وقومي إلبسي ..
صدت بـوجههآ والدموع مآليه عيونهآآ ..
رفع حآجبينه مستنكر : على إيش تبكي فهميني ؟! تسوي مصآيبك وتتبكبكي !!
صرخت فيه بضيقه : بتآخذني غصب عني ؟؟
فلتت منه ضحكه مستعجبه : لآ خليكِ أنآ رآيح ( بتحذير ) ولو أسمع إنك خطيتي خطوه برى الشقه مآتلومي إلآ نفسك ..
طلع بسرعه من الشقه وأعصآبه ثآيره ع الآ’خر .. إيش الي تغير ليش حيآتهم صآيره صرآخ في صرآخ ؟!



شخط بسيآرته لبيت أبوه ، نزل وسلم عليهم والضيقه بآينه على وجهه ..
نآهد ضيفته بالقهوه والبقلآوه وجلست جنبه : إيش فيه حبيبي وجهك مو عآجبني وفين أشواق ؟
سند ظهره للكنبه يطالع التلفزيون بشرود : أشواق ؟
نآهد مستغربه : إيوآ أشواق.. لآ تقول صآير شي جديد ؟
التفت لأمه متضآيق : كل يوم صاير شي يا أمي كل يوم !!
صآلح وهو يشرب كآس العصير : هآآ بدأنآ ..
مهند بـقلة صبر : يآبويآ قرفتني في عيشتي كرهتني في بيتي .. مآدري مآدري إيش غيرهآ ..
صآلح هز رآسه بأسف : قلنآلك بدآية الزوآج تقلبآت ومشآكل .. بكرآ بتنعدل ..
: أي بدآيه صآرلنآ كم شهر متزوجين وهي حتى ال.. ( تدآرك كلمته ) حتى كلمه حلوه مآقآلت ..
ربتت على كتفه بحنآن : مهند إصبر عليهآآ بكرآ يجيكم بيبي صغنون كذآ يملى عليكم البيت ..
طالعهآ بضحكه يآئسه : هذي المشكله .. مآهي متقبلتني مـ ( سكت لمآ حس الكلام ابداً مو منآسب ينقآل لأبوه وأمه !)
صآلح فهم عليه وإبتسم : كل البنآت كذآ هونهآ وتهون .. يلآ النآس معيده وإنت مكشّر ..
نآهد تأيده : روح جيبهآ حبيبي مآيصير كذآآ ..
: الله يخليكِ يا أمي خليني كذآ مرتآح مآني طآيق أشوفهآآ الحين ..
: الي يريحك يلآ دقآيق ويجهز الفطور ..
قآمت المطبخ وحضرت الفطور على طآولة الطعآم قبآل الصآله وبدأوا فطورهم ..،

××


وآقف قدآم المرآيآ يعدل يآقة ثوبه والغتره ، أخيراً بيبدأ دوآمه في شركة " سآمي " لحد مآيضمن زوآجه من منآهل ..
بيحط رآسه برآس أبوه ويكسر كلمته قدآآم الكل ! ، طلع من شقته وإنطلق للشركه وآثق من حآله كل الثقه ..
رحب فيه الموظف الي رآح يشرف عليه في أول أيآمــــه ويكون معآه خطوه بخطوه .. ودآه لمكتبه الصغير المتوآضع وعلمه اصوُل الشغل مبدأياً ..

رفع رجله ع المكتب بابتسامه وآسعه بعد مآصآر لحآله ، إلحين بس يقدر يتنفس بكل إرتيآح متأكد إنه الإنتقــــآم بدآ يآخذ مجرآه ..
دق جوآله ورد لمآ شآف إسمهآ : إيوآآ ..
منآهل من الطرف الثآني متوتره : إممَ كيفك زيآد ؟
: بخير ..
: فينك ؟
زيآد ولع له سيجآره : في الشركه ..
منآهل إبتسمت : بدأت شغلك خلآص ؟
: إخلصي تبغي شي ؟
منآهل تلعب في اصابعهآ مآهي عآرفه كيف تبدأ : شوف زيآد أنآ لما أتزوج لآزم أعمل فرح يليق بيآ يعني مستحيل أتزوج سكيتي..
وسعت إبتسآمته " وهذآ إلي ابغآه " : أقول .. مآيخصني تسوي فرح ولآ تنحرقي ..
رفعت حآجبهآ بدهشه : كيف مآيخصك يعني ؟!
نفث دخآن السيجآره باستمتآع : وآضحه ..
منآهل تنهدت : مآني طآلبه منك شي ، ولآ رآح تدفع فلس من جيبك .. بس الي ابغآه منك تنتظم في الشركه وتبين لبآبآ إنك مهتم وجآد في موضوع الزوآج ..
زيآد بـتملل : طيب .. يلآ سـ......
قآطعته بسرعه : إستنى ..... إنتآ عآرف إنو فرح ريمآن هالأسبوع ..
تفاجأ من الخبر بس بيّن العكس : واذآ ؟؟
منآهل بتساؤل : مآرآح تحضر ؟
زيآد : مآيخصك يلآ مآني فآضي ...
قفل في وجههآ وسند ظهره للكرسي وأطلق تنهيده عميقه ، مآتعني له ولآ يفرق معآه زوآجهآ .. بس يحس الدنيآ مآشيه غلط ..
معقوله ريمآن إلي مآيدري بأي الألقآب يوصفهآ تتزوج بكل بسآآطه ..!!
فلتت منه ضحكه صغيره وهو يتذكر أيآمهم سوى .. ، هي الوحيده إلي لمسهآآ بيوم عكس مآهي مفكره ..
لأنه عمره مآ مس شرف إنسآنه بريئه ذنبهآ إنهآ طآحت في شبآك " ريمآن " ،،


××


غير لبسه بسرعه وقفل شنطة سفره الصغيره حتى بـ عيده مآتهنى ، هي ليله وحده قضآهآ مع أمه وكآنت بتوتر وقلق ..
طلب تآكسي وطلع من البيت للمطآر وفي طريقه دق جوآله : هلآآ مهند ..
مهند من الطرف الثآني : صبآح الخير ..
: أي خير بالله ..
تنهد من قلبه : بشر إيش صآر معآك ؟
فرآس يطآلع سآعته كل ثآنيتين تقريباً : طآلع المطآر ..
مهند إستغرب : ليش مآقلتلي ؟! المهم إيش قالولك كلمتهم !!
فرآس تضآيق لمآ تذكر المكآلمه : حولتلهم الفلوس ع الحسآب و.. ريم كلمتني ..
مهند بفضول : كيفهآ أذوهآ سووا شي ؟
: مآدري صوتهآ مآطمنني قآلت إنهم رموهآ بالشقه مثل ما أخذوهآآ ..
: يآخي اهم شي تكون بخير .. إنت قلي متى إقلآعك ؟
طالع سآعته للمره الألف : كمآن سآعه ..
: توصل بالسلآمه طمنني عنك ..و إممَ ... بجيك بكرآ ..
رفع حآجبه مستغرب : تجيني ؟! يآوآد إنتآ مآعندك بيت كل يومين نآططلي ؟
مهند ضحك غصب عنه : لآيكون مثقل عليك وانآ مآدري ..
: لا يآخي إنتآ متربع على رآسي من فوق .. بس يعني .. ( تنهد ) أشوآق وبيتك ..
ميل فمه بـسخريه : أي بيت يرحم أمك .. بوديهآ لأهلهآ يمكن ترتآح هنآك أكثر ..
: من جدّك ؟
: خليها أسبوع أسبوعين يمكن يحن قلبهآآ وتدري إنهآ غلطآنه .. المهم أول مآتوصل كلمني وإن شاء الله بحجز على أول طيآره بكرآ ...
: أوكي .. يلآ سلآم ..

،

قفل منه وطآلع الشبآك بشروُد ، يآكبرهآآآ همومـــــــــه !
ومآحس إلآ بجسمه يندفع لقدآم وصوت إرتطآم قوي إخترق مسآمعه ..
مسك رآسه بألم : آآآخ يآخي إنت مآتشوف إيش صآر ؟
رآعي التآكسي نزل بسرعه مفزوع من السيآره الي إصطدم فيهآ الأكيد إنه صآحبهآ بيوديه في دآهيه ..
فرآس حس إنه السآلفه بتطول وهو مآعنده وقت نهائياً .. نزل من التآكسي وسحب شنطته بس تنح للحظه ..
السيآره مو غريبه عليه .. معقوله .. " زيآد " !!
هرول بسرعه نآحية رآعي التآكسي الي بيتفآهم مع صآحب الـ BMW وهو جوآ سيآرته .. دفه بخفه ونزل لمستوى الشبآك ومآخآب ظنه ..
وسعت ابتسامته وضحكت الدنيآ بـعيونه : زيييآآد ؟

زيآد تفاجأ وظل متنح لثوآني قبل يفتح بآب السيآره وينزل .. يـ ألله إيش قد مششتآآق لـ هالوجه وهالإنسسآآن ..
قال بنبره يخفي فيهآ تأثره : فرآس ؟؟
فرآس والضحكه شآقه حلقه : كييييفك حبيبي طمنني عنك ؟ فين يقولوا مختفي ؟
إبتسم غصب عنه : انا بخير !
فراس مآتحمل وسحب أخوه لحضنه : إشتقت لك يآخي ..
بعده عنه وصآر يتأمل وجهه : إيش أخبآرك ؟ مبسوط ؟ مرتآح يآزيآآد ؟؟ قول طمنني ؟
ضحك بسخريه : مبسوط ؟ مرتآح ؟
فرآس تنهد : ليش طلعت من البيت ؟
: لنفس السبب إلي خلآك تطلع ..
ربت على كتفه بقوه : إنت حتى رقمك غيرته ؟ مآفكرت ترفع عليآ سمآعه من سآفرت وتركت البلد ؟!
زيآد معلق عيونه بعيون أخوه متجآهل كلامه وأصوآت البوآري والزحمه وإستنكآر رآعي التآكسي للموقف بـ كبرره !
فرآس إستغرب : زيآد أكلمك ..
ميل فمه بابتسامه و لف بعيونه المكآن : أنآ بخير .. مآينخآف عليآآ ..
فرآس بضيق : كلم أمي وطمنهآآ ترى مآلهآ غيرنآ وأنآ .. أنآ صرت بعيد ..
: مو أبعد مني !
فرآس حس فيه : الله يهديك .. .. كآن نفسي أجلس معآك بس بلحق على طيآرتي ..
زيآد طآلع رآعي التآكسي الي جآلس يتذمر ويصفق كفينه في بعض : هيييه صديق ..
رآعي التآكسي جآهم بسرعه : هااه عمي ويش يبغه ؟
زيآد من طرف خشمه : يلآ يلآ إمشي من هنآآ ...
رآعي التآكسي : بس هادا فلوس حق سيـ....
قاطعه بحده : قلت إمشي ..

فرآس ما استغرب أسلوب أخوه وطلع المحفظه من جيبه وأعطى الرجال فلوس التوصيل ..
تنهد وهو يجر شنطته : يلآآ في أمآن الله ..
زيآد تردد كثير قبل ينطق كلمته : تعآل أوصلك ..
التفت متفاجئ : توصلني ؟
هز رآسه بـ " إيوآ " واشرله يركب السيآره ..
فرآس إنبسط مو مصدق نفسه صآرله سنين مآركب مع أخوه سيآره وحده ولآ جمعتهم سآلفه كآمله !!


:


بعد مروُر عدة سآعآآت .. وصل " دبي " وأخذ له تآكسي على الشقه ..
قلبه يألمه بـشدّه ،، خآيف من المنظر إلي رآح يشوفه لو وصل ، خآيف يسمع شي مآيسره ولآ يتمنــآه !!
نشفت عروُقه لين وقف التآكسي تحت العمآره .. حآسبه بسرعه وطلع ينقز الدرجه درجتين حتى مآهو متحمل ينتظر الأصنصير ..
دخل المفتآح بسرعه جنونيه وفتح القفل .. رمى أغرآضه ع الأرض وصآر يدور عليهآ بـعيونه ..

وقف قبآل غرفتهآ و فتح البآب وعيونه تلمع بترقب .. إنصعق من منظرهآ ،، هرول لعندهآ بدون شعور ونزل لمستوآهآ ..
ضآمه نفسهآ بزآوية الغرفه وترجف بقوه مو طبيعيه .. ملآبسهآ مقطعه ومصبوغه بلون الدم .
وجههآ كله كدمآت وجرح عميق مازآل ينزف من رآسهـــآ ..
حرَك عيونه ببطئ مصدوم من شكلهآ وسكونهآ وهزهآ بخوف : ريم ، ريم إيش سووا عيآل الكلب .. ردي ريم !!
ولمآ تأكد إنه مآفي أمل تجآوبه أو حتى تخف رجفتهآ ،، إتصل ع الإسعآف بعد مآلفهآ ببطآنيه ثقيله ..

تم نقلهآ ع المستشفى لقسم الطوآرئ بسبب الإصآبآت الجآمده الي في رآسهآ وظهرهآ ..
جلس على إحدى الكرآسي مكسور قلبه عليهآ ويدعي ربه بكل صدق .. إذآ هو الرجآل وأهله حوله تعبآن ومهدود حيله ،
فكيف بـ هالمسكينه إلي إفتروا فيهآ وهي لآ حول لهآ ولآ قوهـ ؟! ، عذبوهآ لدرجة مآهي قآدره توقف على رجولهآ أو حتى تحرك رقبتهـــآآ ..
فز من مكآنه لمآ طلع الدكتور بعد سآعآت عديده : هآآه دكتور طمنني الله يطمن قلبك ؟!
حرك رآسه بطريقه مطمئنه وهو يصآرحه : لآ تقلق البنت حآلتهآ مستقره ،، بس بصرآحه ظهرهآ ورقبتهآ تضرروا كثير لأنه جسمهآ ضعيف ومآتحملت كل هالوحشيه ..
فرآس بقلق : يعني فيهآ شي خطير ؟
الدكتور : لا إن شاء الله مآفيها الا الخير بس مضطرين نجلسهآ عندنآ كم يوم حتى نتطمن عليهآ ونتأكد من سلآمتهآ .. وحآلياً رآح نخليهآ تحت الملاحظه لـ 24 سآعه .. وقول يآرب
: اقدر اشوفهآآ ؟
الدكتور : للأسف مو قبل مآيمر عليهآ يوم كآمل و .. يآريت تتفضل معي عشآن تخلص الاجراءات وينكتب تقرير بحآلتهآ وأسبآب هالإعتدآء ..
حرك رآسه بهدوء ومشى مع الدكتور وكآن كل همّه بـ هاللحظه إنه يرجع يشوفهآ بصحتهآآ قدآمه ..


××

مجتمعين في صآلة الجلوس يتآبعوا أحد البرآمج الغنآئيه .. دخل عليهم " صقر " ورمى السلآم وهو يجلس جنب وئآم مبتسم
: هآآه يآبنتي كيف حالكم اليوم ؟
طالعته بابتسامه اكبر : بخير يآعمي الحمدلله ..
صقر : الحمدلله .. إلآ فين أخوكِ ما أشوفه ؟
حركت شفآيفهآ بإمتغآض " أخويآ نآيم في العسل " : إممَ رآح مشوآر ..
إستغرب بس مآبين عليه : مشوآر من الصبح ؟
وئآم : هههه طقوس إيطآليه ..
صقر بضحكه : الله يسهل عليكم..( إلتفت لـ لمآر ) وإنتي فين أخوكِ ؟
لمار رفعت عينهآ عن اللآب توب : رآمي ولآ مؤيد ؟
: ومؤيد من متى أسأل عنه أكيد مخمج على سريره مآمنه فآيده ، أقصد رآمي فينه ؟
لمآر : ههههههه رآمي أظن رآح يجيب أبو زيد ..
تثآوب وهو يحس بالنوم يدآعب جفونه : أهآآ .. يلآ خير إن شاء الله ( وقف ) لمآ يجهز الفطور بلغيني ..
لمآر : من عيوني ..
وئآم التفتت لهآ بتساؤل : مين أبو زيد إيش جآي يسوي ؟
لمآر فطست عليهآ : ههههههههههههههههههه لآ حبيبتي أبو زيد محل معصوب وفول مو بني آدم ..
تنحت للحظه وضحكت بعدهآ : المحل إسمه أبو زيد ؟!!
إبتسمت لهآ ورجعت تطآلع اللآب توب : ايوا ، إممَ رآح أنزل لك صوَر البحر ع الهآردسك تبعك ..
وئآم نطت جنبهآ : فرجيني عليهآآ .. وآآآه يآلمو أي ريلي هآد فن !

جلسوا يقلبوا الصور ولمآر يبتسم قلبهآ كل مآشآفت صوره لفرآس .. وبطبع وئآم مآتفوّت عليهآ شي ،، كل حركه وكل تنهيده تطلع من لمآر كآنت ملاحظتهآ ومبتسمه بس مآحبّت تعلق وتحرجهآ ..

وعلى كلامهم دخل " مؤيد " بيده كيس كنتآكي ..!!
لمار إستغربت وهي تطآلعه بتساؤل : حسبتك نآيم ..
جلس قريب منهم وفتح قرطآس البرجر : لآآ صآحي منذو مبطي .. رحت أجيب شي أطفحه ..
وئآم بضحكه وهي تتذكر كلامهآ : برجر ع الصبح ؟! مو رآمي رآح لـ.... إممَ لأبو .. ( لفت على لمآر ) أبو مين ؟
: ههههه أبو زيد ، عن جد ميدو إيش هالفطور ؟
لمآر أخذت اللآب توب ورآحت جلست جنبه بالضبط : ميدو شفت الصور ؟

مؤيد طالع الشآشه وهي تقلب الصور وإستغرب من شي ، هالبنت مره فله بزيآده .. متلصقه في الخلق كلهم بدون أي حيـــآء !
ركّز على صوره لهآ متصوره جنب فرآس بإستهبآل و بطريقه أوفر كثيــــرر ..
يمكن لأنه مآتعود على كذآ أو لأنه " لمآر " أختهم الوحيده وبطبيعتهآ محتشمه ومآلهآ في هالطريق ،
التفت لهآ بنظرآت غريبه عليه حتى هي مآفهمتهآ : ليش مآنطيتي بحضنه مو أحسن ؟
وئام طالعته بنص عين : سوري وآت دو يو مين ؟
دقته أخته وهي تأشر له بعيونهآ: تفرج وإنتا سآكت ..
تأفف بصوت مسموع و حرّك نظره للتي في مطنشهم الإثنين : بتآبع الفيلم ..
وئآم : إمم لمو حبيبي أعطيني اللآب شويه ..
أعطتهآ إيآه بصدر رحب وإستأذنت عشآن تتطمن على مصعب ..، وهي فتحت على الفيس وصآرت ترد على صآحبآتهآ وتضحك بصوت مسموع ..
مؤيد والأكل في فمه : ضحكينآ معآكِ ..
إبتسمت وهي تطقطق بحمآس : جست أمآنت ..
مؤيد على نفس وضعه : قريتي الكومنتس ؟
وئآم : لا لسه ..
فتحت الصور إلي علق عليهآ مؤيد وفطست ضحك : مآتستحي مودي ليش كذا ؟
التفت لهآ ببرود قآصد يضآيقهآ بكلامه رغم إنه يشك إنه هالإنسآنه تتضآيق أو تزعل : يآخي كل صورك فآصخه ..
مآعجبهآ كلامه : فآسخه ؟!
مؤيد : إيوآ والأكآونت مآهو مقفل ..
حركت كتوفهآ ببرود وعينهآ ع الشآشه : سو وآت ؟! إلي في الصور نفسهآ أنآ ، فين المشكله ؟

علق عينه ع التلفزيون وسرح بتفكيره .. ليش شآغل نفسه فيهآ ويعلق على كل تصرفآتهآ ؟ طيب هذي لمآر طول عمرهآ قدآمه ولآ حس بغيره أو طلب منهآ تغيّر شي في نفسهآآ ؟!
ليش "وئآم" يتمنى يشوفهآ متحجبه !! ، ليش مو عآجبته طريقتهآ وتهآونهآ في أشيآء كثيــــر ؟!


قطعت تفكيره بكلمآتهآ العفويه وإلي مآتحسب لهآ أي حسآب غير إنهآ طآلعه من قلبهآ وبس
: عآرف مودي .. على كثر مآوحشتني ميلآن وأصحآبي والحيآه هنآك .. بس مآنفسي أخليكم بعد مآتعلقت فيكم .. رآح توحشوني موووت إسبشلي يوو !
نفض يده من الأكل وبآله معآهآ رغم إنه يتظآهر بإندمآجه مع الفيلم : وليش ؟
تمددت ع الكنبه بتنهيده وهي تطآلع السقف : إمممم مِيبي لأنو وي شير لوتس أوف ثينق .. يعني اهتماماتنا وحده وكذآ !
مؤيد : أهآآ .. مآعليكِ الايام جآيه ..
عدلت جلستهآ وقربت جنبه : إيش بتتفرج مآني شآيفه إنو إكسآيتنق يعني ..
إبتسم على حركتهآ وهو يشرب من البيبسي : مآهو إكسآيتنق بس مضطر أشوف ذآ الجزء ..
: وآي ؟
: لأني شآيف الجزء الثآني من سنتين وللحين مآني فآهم الطبخه !!
: ههههههههههههه مو من جدّك ..
التفت عليهآ : قوليلي إنتي إيش على بآلك تشوفي ؟
إستغربت أسلوبه كأنه شخص طبيعي يعني ههه ! : آز يو لآيك ..
أشرلهآ ع المكتبه : قومي إختآري شي نفطر عليه ..
ضحكت عليه وقآلت مستعجبه من قدرته الرهيبه على الأكل في كل وقت: وإلي أكلته من شويه ؟!
مؤيد : لآ هذاك مجرد تصبيره ..


قآمت تضحك وأعطته ظهرهآ تختآر فيلمـــ .. صآر يتأملهآ وشي جوآته يتحرك مآيدري الشيطآن بدآ يلعب في حسبته ويصور له أشيآء وأشيآء .. ولآ إلي تحرك هو قلبـــــــــــــــــــــــه !!
تأفف بقوه وشآل عينه من عليهآ الوضع كذآ مستحيل يستمر، لبسهآ وجسمهآ وتفآصيلهآ كلهآ تغريه وهو مهمآ كآن رجآل ويحس !
مسك نفسه وتعوذ من الشيطآن كلهآ كم يوم ويمشوا من هنآ ويمكن بدون رجعــــه ..


××


{ إنتهى }





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




{ الجزء الرابع عشر }















ليلة زوآج " ريمــآن "


:


جآلسه بغرفة ملآبسهآ الوآسعه قدآم التسريحه والكوآفيره تشتغل في شعرهآ .. الجوآل في يدهآ وكل دقيقتين تتصل عليه مآيرد !
أعصآبهآ تلفآنه مآتبغه شي يخرب عليهآ هالليله : الله يحرقك يآنآصر الله يحرررررقك ..
إستغربت الكوآفيره من كلامهآ بس مآعلقت نهائياً ..
رجعت تتصل وزآدت نآرهآ لمآ لقته مغلــق يعني قآصد يطنشهآ ويوترهآ بـ هالليله..
رمت الجوآل ع الأرض بقوه مآهي متخيله إنه " روتآنآ " ممكن تنفضح وينخرب بيتهآ هي شخصياً ..
صرخت بصوت عآلي أفزع إلي حولهآ : روتااااااااااااآنآااا ..
الكوآفيره توترت : آآ .. مس ريمآن شـ......
قاطعتهآ بعصبيه : نآدولي روتآنآ نآدوووهآ بسرعه ..
طلعت الكوآفيره وكلمت وحده من الخدم ، وبعد دقآيق دخلت روتآنآ بعبآيتهآ مستغربه هذي إيش الي تبغآه أكثر ؟!
وقفت ورآهآ بهدوء ظآهري : خير ريمآن ؟
التفتت عليهآ وعيونهآ حمرآ من العصبيه : أي خير يجي من ورآكِ يآحيوآنه إنتي مآتفهمي ؟؟ فين أورآآآآق الفيلآ فينهآ ؟
إرتبكت من صرآخهآ بس حآولت تقوي نفسهآ مثل مآوصآهآ وسيم : مآلك شي عندي ..
قربت نآحيتهآ بحقد مشتعل في قلبهآ : أقووولك أوراق الفيلآ فينهآ قلتلك قبل زوآجي تكون خآلصه ..
بلعت ريقهآ بصعوبه : مآرآح أتنآزل عنهاا .. إنسي خلآص ريمآآن إنسي ..
ريمان سحبتهآ من شعرهآ بطريقه مفاجئه : بتكتبيلي إيآهآ اليوم اليووووم قبل ما أنزف فااااهمه والله لا افضحك ..
حآولت تبعد يدهآ عنهآ ودمعتهآ بطرف رمشهآ : آآآه سيبيني يآمجنونه آآآآي ..
زآدت في قبضة يدهآ وصآرت تخرب لهآ تسريحتهآ بحقد : الفيلآ .. الفيلآ تنكتب بإسمي ..
روتآنآ بألم : حرآم عليكي ... سيبيني آآآه ريمآن سيبيني دخيلك ..
دفتهآ ع الارض وتخصرت : السي دي معآيآ .. أحسن لك يآروتآنآ مآتطوليهآ أكثر من كذاااااا ..
تجآهلت نظرآت الكوآفيره والممكيجه إلي إنرعبوا وتصنموا مكآنهم ،، رجعت مكآنهآ ولآ كأنهآ عملت شي وصرخت فيهم عشآن يكملوا شغلهمــ ..

،

قآمت بسرعه وطلعت من الغرفه تبكي معقوله فيه أخت بالدنآءه هذي !!
طالعت نفسهآ بالمرآيآ ، خربت تسريحتهآ وتلخبط مكيآجهآ وهي دوبهآ رآجعه من المشغل .. صآرت تبكي مقهوره وقلبهآ يحرقهآ ..
طلعت جوآلهآ بسرعه وإتصلت عليه تبكي : وسيـ..م .. ضربتني .. مآقدر عليهآآ آآ مآآآآآقدر ..
عدل جلسته بسرعه وطلع من الصآلون أول مآسمع صوتهآ : رروتآنآ إهدي .. ليش ضربتك ؟
روتآنآ بصوت مخنوق : تبغه الفيـ..ـلآ.. إهئ ريمآن مجنونه تعمل اي شي ... خآآيفه تفضحني وسيم ..
وسيم بنبره مطمئنه : لآ مآبتفضحك اليوم زوآجهآ وبتخآف على منظرهآ قدآم النآس ... فينك إلحين ؟
روتآنآ بحسره : مابغه احضضضضضرر .. ااا .. ابغه اشوف..ـفك ..
استغرب كلامهآ : لآ لآزم تحضري زوآج أختك ..
زآدت في بكآهآ : وسيم دخيلك .. ابغه اش..اشـ..وفك ..
تنهد مآيقدر يقآوم دموعهآ : مآبغه النآس تتكلم عنك لآزم تكوني موجوده و .. بعدين بشوفك ..
وقفت قدآم المرآيآ مره ثآنيه وبكت اقوى من أول : خربتـ..لي ش..شعري وكل شـ..ي مآيمديني ... مآيمديني أعيده من جديييييد ...
ابتسم بحزن على حآلهآ : تصدقيني لو أقولك إنتي قمر .. بدون شي والله قمر !
حآولت تبتسم لكلمته بس مآقدرت : لآآ ... شكلي م..مآينفع أروح ... ( بغصه ) ليش أختي تسوي فيـ..آ كذآآ وسيم ليييش ؟!
خلل اصابعه بين شعره و بجديه تكرههآ فيه : لأنك ضعيفه .. ومآتبغي تتغيري ..
روتآنآ : بس أنآآ ..
كمل بنفس النبره : طول ماهذآ حآلك ريمآن بتقدر عليكِ لآزم تفهمي إنه كل شي هي تسويه إنتي بيدك تسوي اضعافه ... بس حبّي نفسك وإوثقي فيهآآ ..
بلعت ريقهآ مخنوقه مو وقته هالكلآم أبداً : وسيم ..
ابتسم على نبرتهآ : عيون وسيم !
روتآنآ بضعف : محتآآآجتلك ... ابغ..ه أشوفك ..
وسعت إبتسآمته خلآص مآيقدر أكثر مستعد يروح لهآ طيرآن لو تبغـــه..


،


يآرب وش هالجنون اللي سكن دمّي !
خلآص مافيه طآري غير طآريهـآ
هالآدميه أضيع إن شفتهآ يمّي ..
وأتوه بـ كلمتــــــــي وأفقد معآنيهـــآ .. ،




قفل منهآ وأخذ تآكسي لعنوآن الفيلآ الي ارسلته له ..
ولمآ وصل إستقبلته في الصآلون المغلق إلي له بآب من الخلف من إلي خلآه يستغرب الوضع إيزي لـ هالدرجه !
جلس جنبهآ يتأملهآ وروحه فيهآ : صرت جنبك قولي ..
طالعته منحرجه من جرأتهآ وإنه جآهآ لحد البيت بس مع كذآ كآنت لآبسه عبآيتهآ ومتحجبه كالعآده ..
قرآ أفكآرهآ وإبتسم : لو طلبتيني وأنآ في ميلآن حجزت على أول طيآره وجيتك ..
زآدت دقآت قلبهآ : ..... من جد وسيم ؟
هز رآسه بـالإيجآب وعينه مآفآرقتهآ : خلآص يكفي دموُع .. الموضوع إنحل وأختك متعوده عليهآ هذي طبآيعهآ ..
طالعت الأرض بحسره مآتبغآه ينتبه لمكيآجهآ المحيوس : شآيف إيش عملت فيآآ ؟
رفع رآسهآ بشويش : تسوي إلي تسويه تظلي قمــر بعيوني .. خلآص هذي آخر ليله لهآ هنآآ تحمليهآ ..
حركت رآسهآ بقوه : مآرآح تسيبني ... أعرفهآآ .. بتآخذ الفيلآ غ..غصـ..ب عني ..
مسح على خدهآ بحنيه : مآحد بيآخذهآ ..
إرتعش جسمهآ من لمسته ورفعت عينهآ عليه وضآعت أكثرررر ..
وسيم بنبره سآحره : ممكن طلب و .. لآ يروح بآلك بعيد ..
روتآنآ متجمده من قربه : إيييش ؟
تنهد بهيآم : أبغه أشوفك ..
ردت باستغراب : تشوفني ؟!!!!
وسيم إنحرج وكآن رآح يترآجع في آخر لحظه : اقصد .. إممَ يعني .. بشوف شعرك ..
تسآرعت أنفآسهآ و بتردد : لآ ... ليش مو لآزم ..
لعن نفسه ع الطلب الغبي وفرك جبينه بخفه وكأنه بدأ يتوتر من نظرآتهآ إلي تعآتبه : الي يريحك .. ..
: زعلت ؟
: لآ طبعاً شي يرجعلك ..
بلعت ريقهآ وشجعت نفسهآ و لأول مره تنزل الطرحه عن رآسهآ قدآمـــــه ..
شعرهآ أسود قصير ونآعم لأسفل رقبتهآ ولهآ غره طويله ع الجنب لآيقه على تقسيمة وجههآ ومعطيتهآ جمآل فآئق !

سكت لدقآيق طويله يطآلعهآ وسرحآن في وجههآ الملآئكي .. بكل حآلآتهآ جذآآبه ..
مآمنع نفسه إنه يمد يده ويدخلهآ بين خصلآت شعرهآآ الليلي بهيآم : روتآنآ ..
قرب لهآ أكثر لمآ مآردت عليه وهو مازال يلعب في شعرهآ : روتآنآ ..
ردت بصوت خآفت بالكآد ينسمع : ه..هلآ ..
تسآرعت دقآآت قلبه وصآرت مسموعه .. مآعآد يقدر يخفي إحسآسه عنهآ ، بيقول الكلمه إلي مآكآنت تعني له من قبلهـــآ .. الكلمه إلي يآمآ سمعهآ من مرضآه وظل يعآلجهم من وهمهآ وعذآبهـــآآ ..
هذآ هو إلحين يعيش أقصى مرآحل الـ "حب" مع هالإنسآنه الي سلبته كيآنه وجموده وقسوة قلبه طول السنين الي رآحت !
ميل فمه بجآذبيه وركز نظرآته على عيونهآ الخجلآنه : أحبك .. ..
توسعت عيونهآ متفاجأه و شفآيفهآ ترجف بقوه : آآ ......
قاطعهآ بنفس النبره العشقآنه : أحبك ومآيهمني شي صآر من قبلي ..
غرقت عيونهآ وحآولت تبعد عنه بس فيه شي مآنعهـآ ،، مأسوره بعطر أنفآسه ولمسة يدينه و نظرة عيونــــــــــــه ..
ولمآ حسّت إنه الـ " محظور " قرّب وأحآسيسهم بدأت تتمآدى وتآخذهم لعآلم ثآني .. وقفت بسرعه وأبعدت عنه خطوآت ..
طآلعته وقلبهآ يرجف : خلآص وسيم .. روح بليز !
إبتسم بهدوء وهو حآس بكل التغيرآت الي طرأت عليهآ ،، اصلاً مآيدري لو ظل هنآ أكثر إيش ممكن يسوي ؟!
: أوكي .. إنتبهي لنفسك و روحي تجهزي عشآن تحضري فرح أختك ..


طلع من الصآلون وإحسآس غريب تملّكه .. إحسآس حلو مآينوصف بكلمه ولآ إثنين ،، كآن غبي ..
غبي لمآ حرَم نفسه طول هالسنين من إنه يعيش قصه تآخذه لبعيد ،، بس يمكن من غير روتآنآ مآكآن عآشهآ !!
إنتظر وإنتظر .. وجآت إلي تملى عليه دنيته وأيآمـــــه ..


××


" دبـــي "


صآرلهآ كم يوم في المستشفى .. نقلوهآ من الطوآرئ لغرفه خآصه ..
جروحهآ بدأت تلتئم وتخف بالرغم من ألم رآسهآ اللي مافارقهآ من قوة الضرب والتصقيع ..
بالإضآفه لـ ألمهآ النفسي اللي لسه يعذبهـآ ، لسه مصدومه من كل إلي صآر لهآ مو قآدره تصدق إنهآ كآنت في حلق الموُت !!
من يوم الحآدث مآنطقت كلمــــه وحده وكل إلي تسويه إنهآ تبكي وبسس ..


جآلس عند رآسهآ من كم سآعه وهو يقرأ القرآن يحآول يهديهآ ..
غريب عليه المكآن والوضع وحتى " هي " بس مضطر يتحملهآ ويآخذ بخآطرهآ عشآن فرآس موصيه عليهآ .. خصوصاً وإنه عنده تصوير مهم مآيقدر يضيعه اليوم بالذآت .
قفل المصحف وحطه جنب رآسهآ : كيف صرتي ؟
كانت تطآلع السقف بصمت عميق ودمعتهآ حآيره في عيونهــــآ ..
كسرت خآطره بنفسيتهآ المتأزمه جداً : تكلمي قولي شي !
تنهد وهو يدوّر على كلام منآسب ممكن يطلعهآ من هالحآله : قولي الحمدلله ، أخذوا فلوسهم وبتعيشي مرتآحه ..

حركت نظرهآ عليه وطآلعته بإنكسآر وآضح ، تنهدت متألمه من وضعهآ من إلي صآرلهآ ومن إلي جآي .. كل شي يقول إنه حيآتهآ في خطر والمستقبل مجهوُل ..
مهند تملل منهآ ومن سكوتهآ ورآح نآحية الشبآك معطيهآ ظهره : من الليله الي دخلتي فيهآ المستشفى وفرآس مآغمض له جفن ، مو نآويه ترحميه وتطلعي من هنآآ !!


كان يحسب إنه بـ هالكلام بيقوّيهآ ، مآدرى إنه " فرآس " هو سبب ألمهآ .. هو سبب قهرهــــآآ ونآرهآ ..
مآقدرت تمسك نفسهآ وإنهآرت بالبكآ .. كيف تنسى الموقف الي تعرضت له والليله إلي نآمتهآ بين أيآدي " مجرمين " .. نآمتهآ في غرفه خآليه ، مظلمه و بـــــــآرده ..
حس فيهآ ورجع جلس مكآنه يسألهآ بتردد ، السؤآل إلي أشغل فرآس كثير وحرَمه النوم : ريم .. يعني هم آذوكِ بـ شي ؟ أقصد .. إعتدوا عليكِ ؟!
حركت رآسهآ بـ " لآ " ودموعهآ شلآلآت ..
وسعت ابتسامته الهآديه : يآلله لك الحمد وعلى إيش مأزمتهآآ ؟
حركت شفآيفهآ بـصعوبه مآتدري إذآ بآقي فيهآ صوت عشآن يطلع ولآ تبخّر كله : تع..تعبآ..نه ..
إرتآح إنهآ أخيراً تكلمت وهالشي رآح يسعد فرآس كثير : مآحد مرتآح .. بس الحمدلله على كل حآل ..
شهقت من أثر البكآآ وكملت بنبره ضعيفه ومخنوقه : بس .. انا ماعندي ... ماعندي احد !
عدل جلسته ع الكرسي وطآلعهآ : عندك رب العآلمين ..
زمّت شفآيفهآآ تكتم بكآهآ تبغه تتكلم معآه بدون دموع بس مآقدرت ..

تنهد بصوت مسموع هو نآقصه غم !!
هرَب من نكد أشوآق وترك السعوديه بـ كبرهآ عشآن يتلقى بكآآ ودموع ؟!
وقف وسحب جوآله مآعآد فيه لـ هالقلق أكثر : عن إذنك ..
أعطآهآ ظهره بس وقفته بسرعه و برعب بآن في صوتهآ : لآ..تروح..
التفت عليهآ : بيجيكِ فرآس بعد ساعه أو ساعتين ..
ريم بخوف سكن قلبهآ وجمّد أطرآفهآ : لآآ...رآح ..يذبحون..ـي ..... بيذبحني .. لآ تروح بس شويه لآتروح ..
إضطر يجآملهآ ويقسى على نفسه شويه ..
رجع مكآنه وصآر يطآلعهآ وهي تحرك نظرهآ بـجنون أنحآء الغرفه محروقه ومقهورهــــ ..



:



السآعه 11:00 المسآء ..
خلص تصوير الحلقه وأخذ نفس عميق يخفي فيه توتره مثل كل يوم ..
حمد ربه إنهآ عدّت على خير ومآكلج في كلامه مثل الحلقه إلي رآحت ..
طلع من الإستديو للمستشفى على طول ولمآ وصل لـ غرفة " ريم " إلتفت على صوت حرمه في الثلآثين من عمرهآ تقريباً ..
شكلهآ مأنتك و بيدهآ ملف : أهلين مسآء الخير ..
فرآس : مسآء النور يآهلآ !
مدت يدهآ بإبتسامه حلوه : أنآ سآره عبدالله من مجلة الزهره ..
صآفحهآ مبتسم : يآهلآ تشرفنآ ..
سآره : حآبه أخذ من وقتك 5 دقآيق لو ممكن ..
إستغرب إنهآ جآيته المستشفى ليش مو في مكآن ثآني يعني الأكيد إنهآ تدري عن ريمـــ !
مآتمنى يكون اللقآء أبداً عن حكآيته مع ريم والمشآكل الي صآرت بس خآب ظنه لمآ كان هذآ الموضوع الأسآسي ..
تهرب من معظم الأسئله بطريقه ذكيه وأسلوب رآقي لحد مآ أنهت لقاءهآ معآه ورآحت ..

تنهد ودخل الغرفه وفي قلبه " الله يستر مو نآقصني مشآكل " ..
إبتسم لمآ شآفهآ نآيمه بتعب ومهند نآيم ع الكرسي ، كسر خآطره ورآح صحآه : مهند قوم خلآص إرجع الشقه ..
فتح عيونه ببطئ وعدل جلسته : متى جيت ؟
جلس ع الكرسي الي جنبه : دوبي دآخل .. قلي كيف صآرت ؟
التفت له ورآسه مصصصدع : الحمدلله أحسن أخيراً تكلمت ..
إنفردت ملامحه بـإرتيآح : إيش قالت ؟
: قالت لي تعبآنه ومآدري إيش بس الحمدلله الي كنآ خآيفين منه مآصآر وماحد مسّهآ ..
زفر برآحه كبيره وكأنه هالشي كآن كآبوس ثقيل وإنتهى : الحمدلله يآرب ..
مهند : إنت قلي كيف التصوير ؟
حرك رآسه برضآ : لآ تمآم مآعليه .. بس والله هلكآآن ..
مهند بضحكه : أهم شي مآفي صعوز اليوم ..
ضربه على ظهره وضحك معآه على غلطته البآرح في التصوير بدآل مآيقول " صعود " قآل " صعوز " بكل ثقه !!!
مهند : ههههههه بس حبيتهآ منك ..
: يآخي طير وقتك إنت .. (كمل وهو يطآلعه) قوم خذ مفتآح الشقه وريّح تعبتك اليوم ..
رفع حآجبه مستنكر : أي تعب ، وبعدين ليش محسسني إني جديد عليك يآخويآ مآبيننآ هالكلام ..

ابتسم بألم على صآحبه في أتفه موقف يذكره بإن إلي بينهم " عشرة عُمر " وهو في يوم وليله خآن العشره بأنآنيه ومآحسب حسآب أيآمهم والصدآقه الي جمعتهم ..!
مهند : متى بيطلعوهآ ؟
حرك كتوفه بـجهل : مآدري لين تتحسن حآلتهآ ..
مهند لف عليهآ وطآلعهآ بابتسامه بآهته : الله يقومهآ بالسلآمه ..
سند ظهره للكرسي وسأله : وإنت يآ أخ متى نآوي تستقر وترجع لبيتك ؟
: مضآيقك وجودي مثلاً !
: بلآ عبط إنت فآهم قصدي ..
إنفطر قلبه لمآ تذكر أشوآق : إيش أقولك يآصآحبي كل شي صآر عكس مآتوقعت ، تذكر لمآ قلتلك إني بكون أسعد إنسآن لو جمعنآ سقف وآحد ...... آآه يآفرآس شوفني قدآمك صآرلنا 5 شهور مآجمعتنآ سآلفه كآمله ..!

تسآرعت أنفآسه وحس بكتمه من كلامه ، معقوله يكون سبب تعآسة أعز النآس على قلبه ؟
ليش مآهي رآضيه تنسى وتعيش معآآه ليش مآهي قآدره تسعده ليش ؟!
قال بتوتر وآضح : م..مآعليه ... بتتعود عليك مع الأيآم و ....
قاطعه بغضب مكبوت : تتعود ؟! كأنك مآتعرف إنهآ معآيآ من وإحنآ صغآر .. تتكلم وكأني مآقد حكيتلك عن قصصنآ وايامنآ ..... أشوآق مو هي إلي أعرفهآ أبداً مو هي ... فيه أحد ثآني بحيآتهآ ..


إنصعق من كلمته ..
وقف الكوُن حوله لـ لحظه ، مهند إلي هو مهنـــــد .. يشك بأشوآق يشك بعُمره وحلمه الأزلـي !!
يعني إلي بينهم كبير دآم الأمور وصلت للشك !
و آخ مآ أقسى ذيك الكلمه على قلبه .. كرَه نفسه .. تمنى يصرخ فيه ويقول له إذبحني هذآك الثآني يكون أنآآ ..
لف عليه لسه مصدوم ومو مستوعب كلمته : مجنون إنت ؟!
مهند : لآ صآحي .. صآحي وعآرف إن البنت مآعآد طآيقتني ... مآهي متقبلتني في شي ..
ربت على كتفه بـ يد ترجف ، يد خآينه : هونهآ وتهوُن ..
رمى رآسه بين يدينه يحس إنه بينفجر : بجلس هنآ وبطول هالمره خليهآ في بيت أهلهآ يمكن ينفعوهآ ..


إلتفتو إثنينهم على صوتهآ المبحوح من التعب ، تأشر بأصآبعهآ النحيله وكأنهآ تبغآهم ينتبهوا لهآ : مويـــ..ـه ..
فراس إنفرد وجهه بعد مآكآن مكشر ورآح لهآ بسرعه : ريم قمتي ؟ طمنيني كيف تحسي !
ريم بنفس النبره : مويـ....ـه ...
سحب قآرورة المويه الي جنب رآسهآ وصآر يشربهآ بشويش خآيف عليهآ تغص : صحه .. هآآ قوليلي صرتي أحسن ؟
حركت رآسهآ بالإيجآب مآفيهآ حيل تحكي شي ..
دخل عليهم الدكتور بابتسآمه بشوشه وبعد مآشآل إبرة المغذي خبرهم إنهآ تقدر تطلع اليوم ومافيه أي خطر عليهآ ..
وبعد ساعتين بالضبط أنهوا الإجراءات ولموا أغرآضهآ وطلعوا سوى ع الشقه ..


××



في قآعة " ليلتــــي "

إمتلى المكآن بنسآء الطبقه الرآقيه والمهمه .. حضوُر غفير أغلبه من الشخصيآت المعروُفه ،
الكل ملتهي بالكلآم والضحك والتعليق مآعدآ وحده .. جالسه على إحدى الطآولآت مع خآلتهآ وبنآتهـــآ ، تطآلع حولهآ بصمت وقلبهآ مجروح من حركة أختهآ لهآ قبل الفرح ومع كذآ دعت لهآ بالسعآده وتمنت لهآ الخير في حيآتهآ الجديده ..

إلتفتت على سؤآل خآلتهآ لهآ : فين أمك مآشوفهآ ؟
روتآنآ : إممَ أكيد عند ريمآن فوق ..
حنآن إبتسمت : أكيد بتطلع قمر هالبنت من يومهآ حلوه ..
بآدلتهآ الإبتسآمه مجآمله ولفت على طيف إلي مطنشتهآ من لما دخلت ،، مستغربه إيش الي غيرهآ فجأه وصآرت حتى مآتتصل تسأل ولآ بـالكذب !
نآدتهآ بتساؤل : طيف .؟
التفتت مبتسمه : هلآآ ..
: إمم .. كيفك ؟
طيف أخفت قهرهآ بابتسامه حلوه وهي تحآول قد مآتقدر مآتحط عينهآ بعين بنت خآلتهآ : بخير حبيبتي إنتي كيفك ؟
روتآنآ مآزالت مستغربه : انا كويسه .. إشبك متضايقه من شي ؟
جآوبت بسرعه : لاء .. ليش ؟
: م..مآعرف بس احسك كذآآ .. إممَ متغيره عليآ ..
طيف تموت وتفتح معآهآ الموضوع وتسألهآ بس من سآبع المستحيلات .. أصلاً إيش بتقول لهآ ؟!
إذآ هي نفسهآ لسه مو فآهمه إيش الي جآب السي دي لشقتهآ : لآ روري يتهيأ لك ..
روتآنآ بشك : أكيد ؟
طيف ابتسمت : أكيد ...

حست برآحه جزئيه وقآمت عن الطآوله تتمشى بين المعآزيم ..
وقفتهآ وحده تنآدي عليهآ ومآ إستغربت أبداً لأنه هذي حركآت الحريم بكل عرس : أهلين خاله !!
المرأه المسنه : هلآ حبيبتي كيف حالك ؟
روتآنآ بـ بشاشه : كويسه .. إنتي كيف صحتك ؟
حركت رآسهآ برضآآ: نحمدالله .. ماشاء الله تبآرك الله إنتي أخت العروسه ؟؟
روتآنآ ضآمه يدينهآ لبعض : إيوآ ..
المرأه : أنآ مريم عمة بآسل .. تعآلي إستريحي ليش وآقفه ..
روتانا إنحرجت وجلست بـ تأنّي ،
مريم بدون مقدمآت : ماشاء الله عليكِ تشبهي أمك قمر الله يحرسك كل الحريم يسألوا عنك .. أقول حبيبتي إنتي مخطوبه ؟
فز قلبهآ ع الكلمه وجآه على بآلهآ ذآك إلي عذبهآ وحرق قلبهآ وأحلامهآ ،، تذكرته بـ هاللحظه بس " نآصر " : ل..لآ ..
مريم تفاجأت : لا أجل إن شاء الله نصيبك عندي .. والله أكلتي عقلي يآبنت فآتن !
جآملتهآ بكلمتين وقآمت لبرى عند المدخل ترتب شعرهآ قدآم المرايا إلآ بجوآلهآ يدق ..


إبتسمت غصب عنهآ وردت ع الإسم الي ظهر لهآآ : أهلين ...
وسيم من الطرف الثآني جالس ع السرير واللاب توب قدآمه : هلآآ .. كيف الحلوين ؟
روتآنآ : إممَ .. كويسين .. وإنتآ ؟
ابتسم : بخير .. قوليلي كيف الأجوآء ؟
سندت ظهرهآ للعآمود العآلي وهي تطآلع حولهآ : الحمدلله ..
عدل جلسته وابتسم لمآ تذكر شكلهآ اليوم : مآني سآمع إزعآج حولك .. طلعتي ؟!
: لآ بس وآقفه في المدخل ..
: ليش ؟
روتآنآ بضحكه : عآدي رحت أضبط شعري ..
وسيم تنهد " آآخ يآشعرك ! " : أهآآ ..
قالت بيأس وكأنهآ تذكرت شي : خلآص مسآفرين بعد بكرا ؟!
حس عليهآ بس مآعلّق : إيوآ ..
: يعني ... يعني ب..بتخليني ..
حآول يطمنهآ بابتسآمه مريحه بآنت في نبرته : تعآلي لي إنتي ..
: آآه يآريت أقدر ... انا اكره كل شي هنآ ..
: روتآنآ إحنآ إيش قلنآ ؟! لآزم تحبي حيآتك مثل مآهي عشآن تقدري تعيشي ..
هزت رآسهآ بهدوء : طيب ..
تمدد ع السرير بعد مآقفل اللآب : متى بشوفك بكرآ ؟
زآدت دقآت قلبهآ ع الطآري خصوصاً بعد الي صآر اليوم : مآعرف ..
حرك حآجبينه بـحيويه و بنبره مآزحه : إممَ مو في بيتك يعني ؟
روتآنآ بسرعه : لآآ بيتي لآ ..
: هههههههه أمزح معآكِ بس !
ابتسمت على ضحكته إلي رنت في إذنهآ : ينفع يعني .. نتغدآ سوى ؟
: وليش مآينفع ..
: طيب .. انا حكلمك بعدين ..
غمض عيونه وإبتسم بـ حلم : قبل تنآمي كلميني .. وإحكيلي كل شي صآر ..
إنبسطت من قلب : إن شاء الله بس .. انتا لآ تنآم !!
: هههه لآ مآني نآيم بنتظرك للصبح ..
: أوكي .. إممَ .. بيبآي ..
: الله يحفظك ..

قفلت منه وضمت الجوآل لصدرهآآ يآحلوه من إحسآس دخل حيآتهآ بـوقت فقدت فيه كل أحآسيسهآ !
أخذت عبآيتهآ من الغرفه ودخلت القآعه تجلس في مكآنهآ بعد مأ أعلنوا عن وقت الزفه ..
عينهآآ معلقه ع البوآبه في أعلى الدرج وقلبهآ يخفق بقوه سريعه ..
مآتدري إيش راح يصير بعد هالليله وايش ممكن تعمل فيهآآ ريمآن لو مآتنآزلت لهآ عن الفيلآ ؟!


××


جالسه على كرآسي الإنتظآر وشنطة سفرهآ قدآمهآ .. اتصلت عليه مليون مره مطنشهآ رغم إنهآ قآيلتله متى موعد رحلتهآ !
مسكت دموعهآ لآ تنزل قدآم " ريهآم " مآتبغه تبين لهآ إنه زوجهآ سحب عليهآآ ..
ريهآم مستغربه : ندى تعآلي معآيآ بتآكسي كلنآ بنفس العمآره إشبك !
هزت رآسهآ باصرار : إيآد بيجيني ..
تنهدت من عنآدهآ : مآعليه أرسلي له رسآله لآ يجي ويلآ تأخرنآ ..
: روحي انتي ..
ريهآم : لآ بتجي معآيآ يلآ قومي ..

ترددت كثير وبلعت ريقهآآ متفشله ومحبطه من حركة إيآد فيهـــآ .. هذآ لـ متى نآوي يعيش لنفسه ، لنفسه وبس !!

،

فتح عيونه ببطئ وتمغط وهو يفرك شعره.. طآلع سآعة الجدآر وإنصدمممم !!!
كيف نسآهآ ورآحت عليه نومه ؟! نط بسرعه للحمآم غسل وجهه وغير لبسه مآيدري إيش جلست تسوي طول هالمده في المطآر!
ولمآ رفع جوآله تفاجأ بعدد المكآلمآت الهآئل منهآ .. تأفف وطلع لبآب الشقه بيفتحه إلآ هي في وجهه ..!!

طالعهآ لثوآني بحجآبهآآ و وجههآ محمّر بآين إنهآ كآنت تبكي .. ،
لسه بقآيآ دموعهآ معلمّه على وجههآ الصآفي ، حس بقشعريره تسري في دمه من منظرهـــآآ ..
تورط مآعرف إيش يقول بـ هالموقف الغبي : ندى ...
طالعته بعيون غرقآنه كآتمه شهقتهآ وكسرت خآطره مره : مع مين رجعتي ؟
إنفجرت بكآآ وهالشي حّلآهآ أكثر وزآد من برآءة وجههآ .. مرّت من جنبه بسرعه سآحبه شنطتهآآ ورآهآ ..
بس هو لف عليهآ بسرعه وسحب شنطتهآ خلآهآ توقف : ندى ..
وقفت معطيته ظهرهآآ كآرهته من كل قلبهآ ..
رآح قبآلهآ وحط عينه بعينهآ : رآحت عليآ نومه .. مآني قآصد ..
بلعت ريقهآ بقوه : ع .. عآد..ي ..
: مين وصلك ؟
ندى من بين دموعهآآ : تآكسـ..ـي ..
إبتسم بهدوء : حمدلله على سلآمتك ..

حركت رآسهآ بقوه ودخلت غرفتهآ ضآربه البآب ورآهـآ، أخذت لهآ شآور سريع ولبست قميص نوم قطني لنص الفخذ وتحته شورت .
فتحت شنطتهآ ع السرير وبدأت ترتب ملابسهآ في الدولآآب ..
جآت عينهآ على علبه صغيره مغلفه وابتسمت بحزن رغم إهمآله ولآ مبآلآته الا إنهآ مستحيل تنسآه ..!!
حطت العلبه في كيس مرتب وقررت تحطهآ له في غرفته بدون مآيحس وأول مآ أنهت الترتيب حطت رآسهآ ع المخده ورآحت في سآبع نومــــــه ..

:



عصــر اليوم التــــآلي ..

رجع من الجآمعه ودخل الشقه وهو يدندن نآسي تماماً رجوعهآ أمس ،،
دخل غرفته وفسخ بدلته ، علقهآ و وقف قدآم التسريحه يضبط شعره بس إستغرب بالكيس الصغير الموجود عند المرآيآ !!
عقد حوآجبه وطلع العلبه من الكيس وفتحهـآ ، كآنت سآعه من " شوبآرد " عصب وإرتفع ضغطه هذي إيش قصدهآ بتشتريه بـهدآيآهآ ؟!
معقوله فيه بنآت بـ هالوسآخه تبيع نفسهآآ بأرخص الأثمآن ؟!
أكيد تركتهآ عنده البآرح لمآ كآنت معآه قآصده تغويه .. أخذ العلبه ولبس صندله طآلع من الغرفه ..

إنتبه بـ ندى جآلسه في الصاله ورآفعه على الصوت .. طآلعهآ للحظآت يحآول يعرف إيش الي متغيّر فيهآ ومحلّيهآ كذآ !
متغيره كثير عن آخر مره ،، إممَ يمكن من صبغة شعرهآ السودآء الغآمقه وحوآجبهآ إلي عآملتهآ تآتو ؟!
أبعد كل هالأفكآر عن رآسه وطلع من الشقه بدون لآ يرمي عليهآ حتى " سلآم "
أخذ الأصنصير لشقة منآل وخبط البآب بقوه ..
شيآطين الدنيآ كلهآ ركبت رآسه لمآ فتحت له البآب وتسندت عليه بـميوعه : إنتي وبعدين معآكِ فهميني ؟
منال إستغربت وجوده وابتسمت : آآآه إيدو أخيراً جيتني ..
إيآد : شوفي يآ إنتي يمين بالله لو تعتبي بآب شقتي ثآني مره أو أسمع إنك مكلمه ندى مآتلومي إلآ نفسك ..
وقبل لآ تتكلم رمى العلبه في وجههآ : وهدآيآكِ وفريهآ للمتخلفين إلي مثلك !

بلمت لثوآني مو فآهمه شي بس شآلت العلبه من الأرض وفتحتهآ ،، إرتسمت إبتسامة خبث على شفآيفهآ وكأنهآ فهمت الحكآيه كلهآآ : يوؤ يآروحي مآعجبتك أجيبلك غيرهآ ؟
أعطآهآ نظرة محتقره ونزل بسرعه ..
أمآ منآل قفلت البآب وضحكتهآ الشيطآنيه ملت الغرفه
" الغبيه جآيبتله هديه حتى هو مو عآرف صآحبتهآ !! بس والله لآ أوريك يا إيآد بخرب بيتك بخربه "


××


بعد ليلة فرح طويله ملتهآ الضحكآت .. كآنت هي المغتره بكل مآعندهآ ، متشمته بكل الي حولهآ لـحسن نصيبهآ وسعآدة ايآمهآ الجآيه .. " بآسل " إلي رآح يحقق لهآآ المستحيل بفلوسه وإسمه ..
يكفي إنه كل من شآفهآ قآل هذي ريمآن زوجة بآسل السآمي وليلة فرحهآ الكل رآح يتكلم عنهآآ ويحكي فيهآ لآخر يوم بعمره ..


تقلبت ع السرير بابتسامه خبيثه تتذكر تفآصيل البآرحه كلهآ ، إستسلمت له بعد مآ أغرته بـرشآقة قوآمهآ وحدة تقآسيم جسمهآ .. رآح تتملكه وتخليه خآتم بإصبعهآ ..
قآمت أخذت لهآ شآور وجلست حوآلي السآعه قدآم المرآيآ تسشور شعرهآ وتتمكيج .. وأخيراً تعطرت بـكثره ورمت بوسه لنفسهآ بكل غرور ..
طلعت من الغرفه بالتنوره القصيره الفآضحه والبآدي العآري وإستغربت لمآ مآلقته بالجنآح كله ..!!
جلست قدآم التي في بتملل تنتظره وأول مآإنفتح بآب الشقه التفتت ..


وكآنت الصصصصصصصدمه !!!!!
دخل بإبتسامه خبيثه على شفآيفه ومعآه شخص غريب ؟!
يمشي بثقه والثآني ورآه بثقه أكبر خلآهآ تشمئز وتوقف بسرعه متفاجأه : إيش هذآ بآسل مين ذاا ؟!
قرب نآحيتها مآد بوزه يتصنع البرآءه : حبيبي تعآلي ..
قربت له مستغربه : مين هذاا ليش دآخل هنآ كيف تدخله وأنآ بـ هالشكل ؟!!!
فلتت منه ضحكه عجز يمسكهآ : ليش أول مره ؟!
فتحت عيونهآ على وسعهم وتسآرعت دقآت قلبهآ ،، لأول مره تحس بالخطر..
هالنبره مآحد يستعملهآ غيرهآ ،، مآتعرفهآ إلآ من نفسهآ لمآ تنوي تسوي مصيبه وتذبح شرَف أو عرض !
: إيش قصدك ؟! بآآسل فهمني إيش صآير ؟!

بآسل جمد ملامحه بقوه وهو يفترسهآ بنظرآته ،، ما اهتم لنظرآتهآ المشتته ولآ وجههآ إلي إعتفس فوق تحت ..
طق بأصبآعه يأشر للرجآل الغريب إنه يتقدم : هذآ فآرس ..
فآرس طآلعهآ بنظرآت نجسه وهو يرتب سكسوكته : وأخيراً يآريمآن ..

بآسل قهقه بـصوت عآلي ، مآهو قآدر يمسك نفسه على شكلهآ المفجوُع .. المرعوُب !
صدمهـآ ، ويقولهآ بفخر .. صدمهـآ بلحظه كآنت متوقعه فيهآ العكس تماماً .. بيوُم توقعته يكون بدآية مشوآر السعآده والعز ..
ميل فمه وهو يطآلعهآ من فوق لتحت و بنبرة إنتصآر : ههههههههه ذوقي يآريمآن ذوقي إلي سويتيه في بنآت النآس ..
لف على الرجآل وضربوا الكف بالكف وهو يغمز له : ربحت التحدي ولآ ؟
فآرس بضحكه : والله كفو ذييييب ..
بآسل مو مآسك نفسه من الضحك : حبيبي إنت مآهآن علي أجربهآ وإنت نفسك فيهآآ ..

التفت مره ثآنيه على ريمآن الي مآزآلت مصدومه وقلبهآ في بطنهآ مو مستوعبه إيش جآلس يصير ..؟!!!!!!
دفهآ بقوه ع الارض ودعس عليهآ بـحقد من الي خلآهآ تصرخ من الألم : هذآ مكآنك ..
دمعت عيونهآآ وإعترفت بينهآ وبين نفسهآ ولأول مره إنهآ ضعييييفه بموقف زي كذآآ ..،
حآولت توقف بس في كل مره يزيد بدعسته لحد مآصآرت تكح وبطنهآ قلبت عليهآ ..
لآ مآرآح تسمح له ، هذي مو نهآيتهآ .. مآيقدر يعمل فيهآ كذآ وبأي حق ؟! هي صآرت زوجته زوجتــــــه وعرضه !!
بآسل تفل عليهآ بـقرف وأشّر لفآرس : خذهآآ جآهزه ..
فتحت عيونهآ على وسعهم وهي تكح وتكححح : لآآآآآ .. يآحقير يآكلب .. والله لو تقربني لآ أقتلك فآآآهم ؟
طآلعو بعض وفطسو ضحك : كآن زمآن يآحلوه ..

بآسل وسعت ابتسآمته وتكتف يطآلعهآ كيف صآرت بعد مآكآنت شآمخه مآيهزهآ ريح .. سنين مرّت تعذب فيهآ وذآق الويل يتألم من فرآق حبيبته ..
حبيبته إلي كآنت ضحيه من ضحآيآ ريمآن .. مآتت .. مآتت بـحسرتهآآ ..
ذبحهآ أبوهآ ودفن عآره بعد الفضيحه إلي إنتشرت ع النت وتنآقلهآ النآس بقرف .. حبيبته الطآهره العفيفه .. رآحت بسبب أنجس خلق ربي !!
وهذآ هو اليوم ينتقم لهآ .. يردلهآ شوي من إلي شآفته قبل موتهآ .. جلس على وحده من الكرآسي بعيد عنهم يطآلعهآ والغل الي في قلبه يخف حبه حبه .. يتفرج بكل عزّ على فعلته إلي بتهدم حيآتهآآ ..
طلع جوآله من جيبه وشغل كآميرة الفيديو يصورهآآ .. يصورهآ وقلبه يتقطع وهو يتذكر الأيآم الخوآلي ..
حبيبته إلي كآن نآوي يخطبهآ قبل ليلتين بس من إلي صآر ،
يتذكر الليله الي سمع فيهآ خبر وفآتهآ .. سنين العنـــآ والشقى و آخ من ريمآن ومن حآلهآ المخزي في هالدقيقه !!
الله يمهل ولآ يهمـــــــل ..


يآترى هل بتكون هذي نهآية ريمــآن ؟!
هذآ عقآبهآآ ؟!
ولآ لـ نهآيتهآآ بدآيه !!!


××
مجتمعين على سفرة الطعآم الممدوده على الأرض في صآلة الجلوس .. جآيبين سآندويشآت من البيك ،
هآدئين على غير العآده من الي خلى صقر يستغرب سكوتهم : خير يآعيآل عسى مآشر ؟!
وئآم طالعته بتنهيده : رآح توحشونآ يآعمي ..
صقر ابتسم : مآعليه يآبنتي إن شاء الله الجآيآت أكثر ..
وسيم بنفس الإبتسآمه : إن شاء الله والله مآقصرتوا معآنآ الله يجزآك خير يآعم ،
: هذآ وآجبنآ يآولدي وحآلف عليك قدآم عيآلي لو فكرت أو وحده من أخوآتك تجوا بالإجآزه ولآ بأي وقت البيت بيتكم ولآ لكم مكآن غيرهـ ..
وسعت ابتسآمته على كلامه هذآ الي كآن محتآجه بالدنيآ .. أهل وسند : الله يطولنآ بعمرك ..


،


جالس ع الكنبه يتأملهم بصمت سآرح لـبعييييد ..، مقهور من صدهآ له حتى مكالمآته مآ ترد عليهآ ..
هو إلي إنتظرهآ سنين وسنين ، هو إلي سهر وأشغل تفكيره فيهــــآآ ..
ولمآ يلقآهآ ، تصد عنه بكل بسآطه ترفضه .. المفروض يفهم إنه ولآ شي بحيآتهــآ بس " قلبه " إيش يفهمه ؟!
كل إلي شآغله إلحين إنهآ بتسآفر ويمكن تغيّر رقمهآ ولآ بيقدر يوصل لهآ .. مآبيتطمن عليهآ!!
خصوصاً بعد مآعرف بحآلتهآ و حس بمعآنآتهآآ .. بتغيب ، تغيب مثل زمآن !
تركهم ودخل غرفته مقرر يتصل فيهآ ويحرجهآ بطريقه أو بثآنيه لآزم ترد عليه وتفهمه ..

،

وسن توترت كثير من إتصآله متأكده إنه هو لأنه كل أخوآنهآ جآلسين .. صآرت تحطه ع الصآمت عشآن مآحد يحس عليهآ وهو كل ليله لآزم يتصل ع الاقل مرتين .. مآتدري للحين إيش يبغه منهآآ ؟!
وقفت بـتردد : وئآم .. ابغه التوآليت ..
نفضت يدهآ بسرعه وقآمت من السفره تسآعد أختهآ ،، دلتهآ على طريق الحمآم وتركتهآ تآخذ رآحتهآ ..

شغلت الحنفيه على أقوى قدر ممكن عشآن مآينسمع كلامهـــآ لأحد ..
ردت عليه منزعجه كثير : خلآص لآ تتصل عليا والله رآح أقول لوسيم ..
إبتسم على جملتهآ الي يسمعهآ كل يوم : مآعندك غيرهــآ !!
وسن : خلآآآص أوف مابغه اسمع منك شي لآ تتصل ..
رآمي بإصرار : مآقدر يآبنت النآس .. بعد هالسنين كلهآ ألآقيكِ وتطلبي مني أسكت !
قوّت نفسهآ وحآربت الرجفه إلي تملكتهآ : مالي دخل .. لا تتصل يعني لا تتصل ..
تنهد بـإنزعآج كبير من أسلوبهآ الطفولي إلي مو قآدر يتحمله : آخ منك ومن صدّك بس ..
عقدت حآجبينهآ بعصبيه : أنآ مآعرفك لآ تتصل فيآ ، خلآص عيب عليك جد يعني ..
ماستسلم بالرغم من تحطيمهآ للأمل إلي كآن عآيش على أسآس إنهآ مبآدلته ليآلي السهر : بس أنآ أعرفك .. وأبغآكِ ..
إنبح صوتهآ أكثر من مآهو مبحوح خلقه : رآمي والله والله لو إتصلت مره ثآنيه رآح أشتكيك خلآص ..
: مآعندك الا هالكلمه إنتي إيش مآتسمعي ولآ مآتفهمي .. صآرلك شهر تعيديلي هالإسطوآنه الغبيه !!
وسن بـعنآد أكبر : انا كذآآآ مابغه شي منك لآتتصل عليا مآبغآآك مآبغآك .....

قفلت في وجهه وبلعت ريقهآ معصبه ومتضآيقه منه ومن كلامه ومن وضعهــــآآ ..
مآتبغه أحد يشفق عليهآ مستحيل تصدقه وتآمن له .. ليش مين يرضى فيهآآ وهو عآقل ؟!
متأكده إنه لمآ شآفهآآ وعرف بـعآهتهآ سوى عليهآ هالحكآيه عشآن يستغلهآ وكل النآس كذآ بنظرهـــآآ ..


:


في الصــآله ..

خلصوا أكلهم وجلسوا يدردشوا سوى في آخر يوم لهم ..
إستأذن منهم صقر الي رآح ينآم و وسيم الي طلع من البيت وقلبه سآبقه =)

جلست جنب بنت خالتها تحكيهآ عن تفآصيل زوآج " ريمآن " وكيف كآن خيآلي ومن ألف ليله وليلــــه ..
وئآم وفي يدهآ صحن المكسرآت تختآر منه بـ دقه : وآآو آر يو سيريس ؟!
لمآر : هههه لآ و إيه العريس ماشاء الله وسييييم ..
: إممَ عآرفه .. انا بحيآتي مآحضرت فرح سعودي ومآعرف كيف يكون ..
لمآر بابتسامه : إن شاء الله نفرحلك في يوم زوآجك ..
ضحكت بصوت عآلي : لآ يآسوكر انا هالفكره شآيلتهآ من بآلي .. نو وآآي !
: ليه ؟
: حبيبتي انا إنسانه مستقله بحياتي ومآحب أحد يشآركني فيهآ .. أند يو نو الزوآج مسؤوليه وتنآزلآت ..
لمآر تأيدهآ : أنا معآكي في كذآ بس ماراح تعيشي بقية حيآتك لوحدك يعني ..
حركت كتوفهآ بعدم اهتمآم : حآلياً ما افكر مجرد تفكير بـالموضوع ..

ترك يد الإكس بوكس والتفت عليهم بـكسل : إلي يسمعك يقول العرسآن صآفين طآبور ، هذآ وجهي إن مآطحتي بحلق وسيم ومآحد أخذك !
وئآم تعودت على كلامه وأسلوبه الدفش وإبتسمت بمزح : لمآ يعجبني وآحد رآح أجريه ورآيآ جري ..
إبتسم على كلمتهآ : إرحمي يآكيم كردآشيآن ..
بآدلته الإبتسآمه بـثقه : تسؤ أنآ وئآم ..
مؤيد في قلبه " يآلبآهـــآآ بس ! "

وقبل لآ يرد بكلمه دق جوآله ورد عليه بسرعه لمآ شآف الرقم : هلاا ريآن هلا أخبآرك يآوآد ؟
لمآر إنتفضت لمآ سمعت إسمه ولعنته ألف مره في نفسهآ هالحقير إلي مآيخآف ربه ..
مؤيد : قول يآخي قول ..
ريآن من الطرف الثآني : مآبغه أكلف عليك بس والله مضطر ..
مؤيد برحآبة صدر : عن الهرج الزآيد .. قول إيش تبغه ؟
: أنآ بنقل شقتي لقيت فيلآ صغيره كذآ تنآسبني .... وعندي كم غرض مآني عآرف فين أوديهم عآرف حوسة النقل والفيلآ لسه مآهي جآهزه ..
مؤيد وكأنه بدآ يفهم : طيب ..
ريآن مرتآح كل الرآحه على خطته الشيطآنيه : يعني لو مآ بثقل عليك تخليهم عندك بالمستودع كذآ أسبوع لين أضبط وضعي ..
مؤيد بإستهتآر : يآخي بدون مآتسأل هآت أغراضك المستودع فآضي ..
وأنهى إتصآله بعد ما إتفق معآه يمره الليله ويحط أغرآضه بالمستودع ..


لمآر إنشدت عيونهآ هالولد بيظل طول عمره بآرد ولآ مبآلي كذآ ؟!
متى بيفهم إنه عآيش بين وحوش ؟!



××


جالسه في غرفتهآ ع النت تدردش مع صحبآتهآ .. لسه مقهوره من الي صآرلها في " بآريس " والإحرآج الي تعرضت له ..
وللحين مآتدري إذآ ممكن أبوهآ يوصل له خبر بـإللي صار خصوصاً وإنه معآرفه كثيررر بـكل مكآن ..
نطت من مكآنهآ على صوت البآب ..
خآفت يكون أبوهآ بس شجعت نفسهآآ وردت : تعآل ..
دخلت أختهآ مبتسمه وجلست جنبهآ ع السرير : ميشو إيش بتعملي ؟
زفرت بـارتياح ورجعت نظرهآ لللاب توب : زي مآنتي شآيفه طفشآآنه ..
منآهل بإستغراب : طفشآنه ؟! مآ كأنك دوبك راجعه من بآريس ..
مشآعل " أي بآريس وأي هبآآب يآريتك تعرفي إيش صآر بس " : برضوو ..
منآهل : إممَ مآعلينآآ .. ميشو انا حتزوج قريب ان شاء الله ..
وقفت طقطقتهآ ع الكيبورد للحظه ورفعت عينهآ بإستهزآء : تتزوجي ؟
: ههههه إيوآ إشبك ؟
: مره وقت ظرآفتك بالله فآرقي ..
منآهل تلعب في طرف اللحآف : وآحد كلم بآبآ وخطبني ..
مشآعل فتحت عيونهآ بـ دهشه : وإنتي وآفقتي ؟
رفعت حآجبهآ : وليش ما أوآفق ؟
: ماشاء الله مين هذآ ولد مين ؟! وكيف وآفقتي بـ هالسرعه ؟!
منآهل حكت لهآآ كل شي طبعاً الحكآيه المزيفه إلي قآلتهآ لأبوهآ ..

مشآعل مو مقتنعه نهائياً : زيآد ؟!! إشبك انتي مجنونه ولآ هبله .. يآبنتي إنتي ألف مين يتمنآكي لآ يكون نسيتي أبوكي إيش وبعدين زيآد أصغر منك غبيه إنتي ؟
منآهل ببساطه : عشآن كذآ أبغه زيآد .. لأنو مو طمعآن في بابا ولآ في إسمي وبالنسبه لفرق السن فـ هي سنه وحده !!
مشآعل بـتقرف : بترتبطي بنآس زي كذآ يآلطيف استغفر الله ..
منآهل تنهدت : ميشو مآتقدري تفرحيلي وبس ..
رجعت عينهآ للشاشه : لآ على واحد زي كذا مع نفسك ..
ضحكت على اسلوبهآ وهي في نفسهآ كآرهه " زيآد " أكثر منهآ ..
طلعت من عندهآ ورجعت جنآحهآ طلعت ورقه وقلم وصآرت تكتب كل شي لآزم تسويه خلآل هالفتره ..
من جهآزهآآ للقآعه والديكورآت والتفآصيل الثآنيه ..
مهمآ كآنت ظروف زوآجهآ لآزم تعمل فرح يليق بإسمهآ ومكآنة أبوهآ ..


،،

قفلت اللآب ولبست لهآ جينز وتي شيرت ع السريع .. سحبت عبآيتهآ وشنطة يدهآ ونزلت للدور الرئيسي محتاجه تطلع اي مكآن تغير جو ..
جلست في الصآله الوآسعه المفتوحه ع البيت كله ودقت على ضآوي : هلآ طآل عمرك ..
: انتا ماتفهم كيف افهمك .. قول آنسه مس أي حآجه ..
ابتسم وعدل كلمته : آمريني آنسه مشآعل ..
: ايوا كذآ إتعدل .. فينك ؟
: في الشركه..!!
: طيب تعآل ابغاك توصلني ..
ضآوي تنرفز كل يوم تطلعه من شغله عشآن يوديهآ مآكأنه عندهآ بدآل السوآق عشره : آسف بس مشغول وعندي حسابات لآزم اخلصهآ ..
رفعت حآجبهآ بإستنكآر : قلت تجي يعني تجي فآهم ..
تأفف بصوت مسموع مآعآد يهمه لو تزعل ولآ تنفلق : مآقدر إعذريني صرت مقصر في شغلي بسبب مشآوريك .. تحبي أكلملك كومآر يجهز السيآره ؟
فتحت عيونهآ بدهشه : ترد عليآ بـ هالاسلوب مآتستحي ؟! ضآوي نص سآعه تكون عندي ولآ أوريك ..


قفلت في وجهه متأكده إنهآ مآتمر النص سآعه الا وهو عند البآب .. مبسوطه على أذيته وتطفيشه !
قآمت للبآب بتتمشى في الحديقه بس وقفتهآ أصوآت غريبه جآيه من جنآح الضيوف ،
تفاجأت ومشت بسرعه نآحيته " بسم الله مين بيدخل هنآآ ؟! "
فتحت البآب بهدوء و طلت برآسهآ ،، وضح الصوت وزآد تفاجؤهآ .. بنت تتدلع بكلامهآ وصوت ضحكتهآ مآلي المكآن ..
هرولت لبآب الغرفه الي جآي منه الصوت وفتحته بـتردد خآفت تشوف شي مآيعجبهآآ ..
فتحت فمهآ بـتنآحه .. إيش الي تشوفه ؟! إستهبآل ولآ إستهبآل ؟!

ليآل الي كآنت جآلسه ع الكرسي جنب السرير نطت من مكآنهآ مفزوعه : مشآعل !!!!!
مشآعل مو فآهمه إيش جآب طلآل ونومه ع السرير و " ليآل " إلي تعرفهآ من جمعآت البنآت وكلام منآهل عنهآآ ؟!


أمآ هوو !
إنصدم وطآر الكلام من لسآنه مآعآد عرف كييف يرقع الموضوع ..
عدل جلسته بهدوء مآزآل يتصنع التعب ونزل من السرير متوجّه نآحية مشآعل بثقه فيه من صغره ..
قال بهمس : تعآلي برى ..
دفته بقوه عنهآآ : إنتآ إيش بتسوي هنآ ؟! إيش بيصير ؟!
رص على أسنآنه وسحبهآ لبرى غصب عنهآ وقفل البآب ..
شهقت من قلبهآ على تصرفه وصآرت تضربه على صدره : والله لآ أقول لبآبآ يشوتك برى أنآ تجرني كذآ ؟! إنتآ يآطلآل إشبك إتجننننننننت ؟
تورط معآهآ من صوتهآ إلي يلعلع : إوص خلآص بعدين افهمك أستغفر الله صوتك خرق طبلة إذني ..
مشآعل متعوده على وقآحته بس قآلت بإصرار : بعد بعد هذي إيش تسوي عندك ؟! إيش بتسووا جوآ مآتستحوا ..
طلآل " والليل بتجيب العيد فينآ " : أووص أفهمك بعدين ..
دفته متجآهله كلامه وفتحت البآب تطآلع ليآل بعصبيه : ليآل إيش تسوي هنآ إيش جآبك بيتي كيف دخلتي ؟
وقفت مصدومه : بيتك ؟!
: إيوآآآ بيتي لآ تعملي نفسك مسكينه .. فهميني إيش بتسوي مع الوسخ طلآل ..
ظلت ليآل متنحه مو فآهمــــه أي شي !

وقف بينهم بلآ مبآلآه فظيعه مآحد فآرق معآه بس كل الي يعرفه إنه مشآعل بتقول لأبوهآ كالعـــآده
: تدروا عآد إنحرقوا سوى انا مآشي ...
خلآهم مصدومين وطلع بسرعه بيحكي لـطآرق عن الورطه إلي هم فيهآ ..


××


متمدده على سريرهآ و جسمهآ لسه يألمهآ ونفسيتهآ تعبآنه ع الآخر ..
إلي صآر فيهآ مستحيل تنسآه بآقي عمرهآ تمنت لو إنهم ذبحوهآ ولآ إنهآ عآشت ذآك الرُعب ..
للحين مآتدري كيف إندفعت الفلوس وكيف رجعوهآ الشقه ومين الي أنقذهآ أصلاً ..!!

التفتت على صوته جآي وبيده صينية أكل حطهآ ع الكومدينه وجلس جنبهآ : بتتعشي غصب عنك صآرلي سآعتين أحوس في المطبخ عشآنك ..
ابتسمت على كلامه .. مآتدري كيف بترد جمآيل هالآدمي عليهآ .. مآحد حن عليهآ بالدنيآ كثره ولآحد يستآهل عمرهآ إلآ هوُ !
حمآهآ وسكنهآ في بيته بعد مآتشردت ، أكلّهآ بعد مآعآشت ليآلي بدون لقمه تسد جوعهآآ والاهم خلصهآ من عقدة حيآتهآ بدون تردد ..
قالت بصعوبه ودمعتهآ حآيره في وسط عينهآ : فرآس .. إنتآ كل شي في حيآتي ....
تأثر من كلمتهآ وإبتسم : وإنتي أحلى شي صآرلي ،
ميلت فمهآ بحسره : أنآ ؟! .... مآجبت لك الا الهم والمشآكل ..
: المهم قومي تعشي و( غمزلهآ بخفه ) ترى مهند سآعدني فيه ..
أطلقت ضحكه مُنهكه على توقعه إلي كآن في محلّه نوعاً مآ !
عدلت جلستهآآ وبدأت تآكل لقمه لقمه بدون نفس ولمآ خلصت طالعته بتساؤل : فرآس .. م.. مين .. دفع المبلغ ؟
وسعت ابتسآمته : لآ تسألي هالسؤال مره ثآنيه .. الحمدلله عدت على خير وإلحين ابغاكِ تفوفي لنفسك وتبدأي حيآه جديده ..
ريم باصرار : لآ ابغه اعرف مين و .... فرآس انا صآر لازم أشوف اي شقه .. خلآص إنتآ سويت الي عليك وزيآده و .... فلوسك رآح تظل دين في رقبتي ..
فراس وقف وقفل الستآير المفتوحه معطيهآ ظهره : ترى ذآ الكلام يزعلني ..
: بس فرآس إنتآ مو ناقصك مشآكل .. انتا شخص معروف و .. مابغه احد يحكي عليك .... مهما كان انا غريبه ..
تأفف ولف عليهآ : عآد تدري ياريتك مآتكلمتي .. لو ظليتي سآكته أحسن ..
عقدت حآجبينهآ ونظرة الإنكسآر بعيونها : فرآس إفهمني ..



وعلى كلامهم دخل مهند بيده كآسة مويه و حبتين الدوآء ..
رفع حآجبه يطالعهم مستغرب سكوتهم فجأه : قطعت عليكم شي !!
: لآ البنت تتدلع ..
ابتسم وقرب نآحيتهآ أعطآهآ الدوآء ومد لهآ كآسة المويه : مين قدهآآ ..
طالعتهم اثنينهم بنظره غريبه مآقدروا يفسروهـــآ ..
وكأنهآ تتحسر على كل لحظه مرّت بحيآتهآ قبل تعرفهم وتعيش هالحب والدفآء ، نزلت دموعهآ بسرعه وصآرت تبكي بصوت مسموع ..
إنهبلو إثنينهم بصوت وآحد : إشششبك ؟!
هزت رآسهآ بـ " لآ " وهي مغطيه وجههآ .. مخنوقه ومُرهقه من كل شي حولهــــآآ ،
فرآس طالع سآعة يده وتنهد : بلآ دلع بتظلي عندي هنآ ويلآ خذي دوآكِ أنآ طآلع تأخرت ..
لف بيطلع بس التفت مره ثآنيه وهو يحذرهم بصوت بطيء : شوفوإ الحلقه فآهمين !
طلع مستعجل للإستديو يآدوب يلحق يحضر ويرتب نفسه ..


،،


لمآ وصل لمسآمعه صوت تسكيرة البآب ، طآلعهآ مستغرب : نآويه تطلعي من هنآ ؟
حركت رآسهآ بتعب وعينهآ معلقه عليه مترقبه جملته التآليه ..
ميل فمه بإستهزآء وآضح : بتتركيه بعد مآطلعتي من مصيبتك ، كذآ بكل بسآطه ..
تفاجأت كثير من كلامه ، مآله حق يفهمهآ على كيفه و يحسسّهآ إنهآ نكآره للجميل !!
كحّت بقوه وهي تحآول يطلع صوتهآ صآفي قدر الإمكآن : أنآ مو نكآره للمعروف و اذآ كآن قرآري مو عآجبك فهذي أول خطوآتي عشآن أرد جمآيله ..
ما إقتنع نهآئياً وهو يرد عليهآ بعتب : الرجآل يعزّك ومقطّع نفسه رآيح جآي عليكِ ..
إغتصبت الإبتسآمه وهي تبعد عيونهآ عنه : مآرآح تفهمني لأنك بعيد كثير عن إلي أحس فيه !
أطلق تنهيده قصيره وهو نآوي يقطع هالحوآر الي مآله معنى : المهم قومي نجلس برى ..
حركت رآسهآ مُنهكه وهي ترجع بظهرهآ للسرير : لآ ، إطلع إنتآ ..
: لآزم تغيري عن جو الغرفه .. قومي ..
زفرت وأنفآسهآ الحآره تحرق جوفهآ من التعب بس كيف بيحس فيهآ هالآدمي ويخليهآ بحآلهآ !!

كآن رآح يتكلم ويجبرهآ تطلع معآه قبل يدق جوآله بنغمه خآصه ،، نغمه أرجفت قلبه .
كم صآرلهآ مآتصلت فيه ولآ سألت عنه ؟! إيش إلي طرى عليهــآ ؟! معقوله إشتآقت له !!
رفع عينه لـ ريم وأعطآهآ نظره لآ مبآليه : بكيفك ،،
تركهآ وطلع من الغرفه مبتسم ،، يرد على ذيك إلي خطفت روحه وغآبت ..


××


جالس على وحده من الكنبآت ورآفع رجل ع الثآنيه يطآلعهآ بإشمئزآز .. مبسوط من دآخله ورآضي عن إلي سوآه فيهآ كآمل الرضآ .. شكلهآ بـ هالحآل يرضي ضميره !!
كآنت جآلسه ع السرير وضآمه ركبهآ لصدرهآ تحآول تدآري دموعهآ عشآن لآ تضعف أكثر ،
مو هي الي يصير فيهآ كذآ ، " ريمآن " بس الي تخطط وتتفق مع هذآ وذآك وتنتقم من إلي قآهرتهآ بكل بسآطه ..
مو حقيقه إلي صآر معآهـآ ..، لآآ مآحد إعتدى عليهآآ مآحد صورهآ وهي عآريــــه ..
ترتجف بقوه رآصّه على أسنآنهآ بعصبيه وقهرررر ..

تهز نفسهآ لقدآم و ورى و بلحظه إنفجرت كأنهآ مجنونه : يآحيواااااان كيف تسوي فيا انا كذااااا كيف كيف ؟!
نطت لعنده وصآرت تضربه بـجنون : امسح امسسسح الفيديو انا مايتسوى فيا كذآآآ ..
بآسل يطالعهآ بـ برود مبتسم ..
سحبت أقرب " شبشب " لقته ع الارض وصآرت تضربه بوحشيه ..
مسك يدهآ ولفهآ لـورى ببسآطه : هه إنتي يآحشره ذآ الي نآقص ..
رمآهآ بقوته ع الارض ونزل لمستوآهآ بنجآسه : الظآهر مآتبتي ترى فيه غير فآرس كثير حآطينك في رآسهم !
طالعته بحقد وأنفآسهآ متسآرعه : مآتقدرررررر مآتقدر ابعد عني يآ**** بروح من هنآ يآ****
مسكهآ من ذقنهآ وصآر يهز رآسهآ بقوه وهو يضحك : ترجعي بيت أهلك بعد ليله وحده بس معآيآ .. تبغي النآس يتكلمو في شرفك ؟! ههههههههههههههههه ..
رفعت يدهآ وخمشته في وجهه : كلببببببببببببببببب ..
بآسل سحبهآ من شعرهآ ورفعهآ للسرير وهو يحس بخصلآتهآ تطلع في يده : بحرقك حرق لو إنمدت يدك ثآني مره ..
ريمآن مآتحملت أكثر وصآرت تبكي من قلب مقهوره مقهوره والنآر شآبه بـجوفهآ ..

طالعهآ بقرف ،، مشمئز منهآ على كثر مآهو مبسوط بشوفتهآ متعذبه و ورقتهآ محروُقه ..
ميل فمه بإستهزآء وهو يفتح أزآرير قميصه ببطئ شديد : هنآ إنتي تمشي بمزآجي ولمآ أقولك تجهزي .. تجهزي سوآء لي او لغيري مآتفرق فهمتي ؟!
فتحت عيونهآ على وسعهم ورجعت بسرعه لورى ضآغطه على جسمهآ الضعيف وهي تشد شعرهآآ ،

،

وبعد سآعه بالضبط ..
قآم لبس ملآبسه بسرعه وابتسآمه وآسعه على شفآيفه .. ضبط شعره قدآم المرآيآ وهو يشوف إنعكآسهآ ..
لآفه نفسهآ بالشرشف وتطآلع قدآمهآ بصمت وعيونهآ جآفه ،، مصدومه ومذلوله !
التفت عليهآ وهو يلوح بمفتآح الغرفه : التيليفون والجوآل شلتهم وطلعه من هالمكآن تحلمي ، هه حتى القصر لآ تفكري تدخليه انا عندي أخت مآ أنجسهآ بوجود أشكآلك .....
فتح بآب الغرفه والتفت لهآ : ولو عطشتي تقدري تشربي من .. من الحنفيه ههههههههه ..
طلع وقفل عليهآ الشقه بكبرهآ مرتآح والدنيآ أخيراً إحلوّت بـ عينه ..
وريمآن صآرت سجينه تنتظر حكمه ورحمته ..!!
حتى لو فكرت بيوم تهرب منه ، عنده فيديو يدمرهآآ أكثر مآهي مدمّرهـ ....


××


جالسين على طآوله مرتبه جنب الزجآج المطل ع البحر في مطعم الـ "ودعه "
يطآلعهآ بدون كلام وكأنه يبغه يحفظ شكلهآ ويرسمه قبل لآ يسآفر ..
مآيدري متى وكيف تعلق بـ هالبنت وعشقهآ ..
عآش الـ 29 سنه بدون لآ يشغل قلبه أو يفكر مجرد تفكير إنه يمليه بأحد بس " روتآنآ " غير .. إقتحمته بدون إستئذآن ، مآ أعطته فرصه يفكر إذآ هي الي تنآسبه أو لآء .. حَبهــآ في شهور قليله ومآيتخيل الأيآم تمر وهي مو بحيآته ..
إبتسم على رآسهآ الي نزلته مستحيه من نظرآته : روتآنآ ..
طالعت بعيد عنه منحرجه : نعم ..
: إممَ .. بإيش حآسه ؟
ابتسمت وهي تلعب في مصآص العصير : مآفهمت ..
رفع حآجبه بـضحكه قآصد يحرجهآ أكثر مآهي منحرجه : مآفهمتي ؟!
روتآنآ : ههههه .. يعني بس ..... مآعرف ..
تنهد من قلب وهو يسند ظهرهـ للكرسي ، يبغه يسمعهآ منهآ .. يبغه يطرب آذآنه بذيك الكلمه : لازم تعرفي !
سبلت عيونهآ بـ رجآآ : لآ تسألني ... م.. مآعرف .. أجآوب ..
طبّل قلبه من نبرتهآ إلي جذبته غصب عنه : عشآني طيب ..
: إممممَ .... مبسوطه ..
: بس ؟
حركت رآسهآ بـ " لآ " : ومتضآيقه كمآن ..
: متضآيقه من إيش ؟!
عورهآ قلبهآ لمآ تذكرت إنه الليله آخر ليله تجمعهم .. طآلعته بعيون غرقآنه !!
وسيم ضم شفآيفه مستغرب : لاء ليه ليه الدموع .. ؟
نزلت دموعهآ سريعه وبدآ الخوف يتملكهآ من فقدآنه للمره الثآنيه : بتخلي..ـيني ..
بلع ريقه على شكلهآ يـ ألله لو مآفي أحد حوله كآن ارتكب جريمه !! : أخلي روحي أنآآ بس ما أخليكِ ..
نزلت رآسهآ وكملت بكآآ : لو رجع نآصر ... لو رجع وهددني ..
تنكد من طآريه والنآر اشتعلت في قلبه : نآصر إنسيه خلآص مآضي وإنتهى .. وبعدين لآ عآد تجيبي إسمه عندي ..
مآقدرت حتى تبتسم على نبرته : وسيـ..م .. انا بدونك ... م..مآلي ظهر .. أخآف ..
: هذآ قدرنآ .. ومع كذآ مآرآح أخليكِ ..
مسكت نفسهآ مآتبغه تنكد عليه في اخر يوم لهم سوى : طيب نمشـ..ـي ؟!
هز رآسه بـ " إيوآ " دفع الحسآب وطلعوا بسيآرتهآ متوجهين لبيت صقـر ..


جالسه عند الشبآك وتطآلع الشوآرع بشرود وإرتعش كل مآفيهآ لمآ قرب جنبهآ ومسك يدهآ بقوه : فين سآرحه ؟!
لفت عليه بسرعه وسحبت يدهآ : ولآ.. ولآ مكآن ..
تنهد من حركتهآ وقرب زيآده : مآنتي حآسه فيهآ ؟
توترت من قربه :...... في اي..ِش..
وسيم يموُت وتقولهآ له في هاللحظه .. يبغه يسمعهآ منهآ هي ولأول مره في حيآته : بأي شي ؟
فهمت قصده بس تستعبط : وسيم .. السو..وآق كل شويه .. يلتفت ..
رفع حآجبه بجآذبيه وهو يتأمل تفآصيل وجههآ : إنسي كل شي حولك ، خليكِ هنآ .. عندي ..
نزلت رآسهآ بإحرآج .. مآتقدر على كل هذآ ،، مآتقدر تكلمه وتسآيره وكأنهآ إنسآنه طبيعيه ..
حتى " الحُب" صآرت تخآفه !!
تفاجأت لمآ رفع رآسهآ بإصرآر وهو معلق عيونه بعيونهآ : حآستهآ ولآ لاء !
يسألهآ وهو متأكد إنهآ تبآدله نفس الشعور بس يبغه يسمعهآ لآزم يسمعهآ ..
روتآنآ : مآتزعل ؟
هز رآسه بـ " لآ " ..
جآوبته بـتردد : انا ... ماقدر احكم مشآعري دحين .. انتا عارف ..
ظل يطآلعهآ بدون تعآبير من الي خلآهآ تلف وجههآ ثآني للشبآك ..

وبعد ثوآني كآنوا قبآل الفيلآ ..
زفر بقوه ولفهآ كلهآ عليه : خليكِ قويه معآيآ ولآ بدوني .. إنتبهي لنفسك وتغذي كويس وصوتك ابغه اسمعه كل يوم فآهمتني ؟!
: لآ تـ..ـروح ..
كسرت خآطره بس مآحب يبين لهآ عشآن لآ تضعف : بروح .. ولمآ تجيكِ فرصه تعآلي بنتظرك ..
مسكت يده بـخوف : انا ... وسيم أنآآ .. إممَ ...
وسعت ابتسآمته وأشرلهآ تسكت : لآ تجبري نفسك عليهآ ..
مسحت دموعهآ وابتسمت : بس .. انا احبــــك ..
صآر يطآلعهآ ومو حآس الا بدقآت قلبه السريعه وأنفآسهآ العطره : غمضي عيونك ..
روتآنآ !!!!!
وسيم بإصرار : غمضيهآ ..
غمضتهآ وقلبهآ في بطنهآ حآسه إنه بيسوي شي .. وماطولت في تفكيرهآ حتى حست بشفآيفه تلسع شفآيفهآ بـ عشششق ..
ظلت ثوآني مبلمه ومغمضه عيونهآ بقوه مو مصدقه الي هي فيه حقيقه ولآ حلم !!
بعد عنهآ بشويش وهي كل جسمهآ يرجف من الي صآر ..
إبتسم لحد مآبآنت أسنآنه : مجنونه .. مجنونه وجننتيني معآكِ ...
فتح بآب السيآره والتفت لهآ مآ كانه مسوي شي : بكلمك من جوآ .. ههه أدري الحين مآبتنطقي كلمه !
غمزلهآآ وطلع من السيآره لدآخل الفيلآ تآرك روحه عندهآ ..
وهي تأملته لين اختفى عن عينهآآ مصدومه ، كل الي سوته إنهآ تنهدت وقلبهآ بيطلع من مكآنه ..

××


8:00 صبآحاً ..



لحظة الودآع قربت ومآحد يدري هل بعد الفرقآ لقآء ؟!
جآلسين سوى في الصآله ولآخر مره ..
بآشرتهم لمآر بالعصير وجلست على وحده من الكنبآت قلبهآ يوجعهآ ..
بعد مآلقت فيهم الأهل والأصحآب بيروحوا وكأنه الشهرين هذي مرّت حلم : رآح نشتآقلكم عن جد ..
وئآم بابتسامه يتخللهآ حزن : حبيبتي لمو والله حتوحشيني موت .. بس لآزم لآزم تزورونآ إن شاء الله ..
لمآر : إن شاء الله ..
صقر يطآلع سآعة يده : يلآآ يآعيآل ترى مآمعآكم وقت !
وسيم التفت له : خلآص الحين طآلعين ..
صقر : فين رآمي جهز السيآره ؟
لمآر : إيوآ دوبه نزل ..
وئآم باستغراب : ومودي فينه لسه نآيم ؟
و مآكملت كلمتهآ الا هو دآخل عليهم بالشورت والتي شيرت مبتسم : خلآآص معزمين أجل ..
ضحكوا على تنآحته وردت عليه وئآم بعيون متأمله : مودي لآ تنسآنآ أعرف عقلك مو معآك ..
جلس قدآمهم وابتسم : إنتي أحد ينسآكِ ههههه جبتيلي الصمرقع ..
وئآم مآفهمت : ههههه جينآ في الكلمآت الصعبه ؟!
مؤيد : إن شاء الله نكمل كورسآت السنه الجآيه ..


دخل رآمي متوتر وعقله مو معآآه مآيدري بعد فرقآهآ إيش بيصير !!
مو مصدق إنه بـ هالسهوله بتروح من يدّه ،، قال بضيق : يلآ يآهو لآ تتأخروا ..
وسيم ودّع الكل وسبقهم ع السيآرهـ مع رآمي الي بيوصلهم ..
أمآ وئآم حضنت لمآر بقوه : حيآتي إنتي لآ تقطعي ..
لمآر مسكت دموعهآ : اكيد حبيبتي ..
بعدت عنهآ متأثره : مآقصرتو والله نعم الأهل إنتو ( التفتت لمؤيد وتأثرت اكثر شي ) مودي يآدب حتوحشني ..
مؤيد بضحكه يخفي فيهآ الحزن الي حسّه : بس ذآ الي تعلمتيه من لمآر .. يآدب !!


سكت فجأه لمآ حس بشي يتعلق فيه .. لآ لآ هذي مو من جدهآ ؟!
" تستهبل ذي ولآ تبغه تموتني !! "
حط يده على ظهرهآ متفاجئ إنهآ حآضنته الأخت مطيحه الميآنه بقوه ..
: مودي لآ تنسآني ترى بجد حبيتكم ،
مؤيد رآيح في خرآيطهــــآ مو قآدر يتكلم ..
بعدت عنه وقرصت خده : يسعدو ربي أنآآ .. الله يجمعنآ على خير ..
حرك رآسه بتنآحه : على خير ..


ودعتهم هي و " وسن " وطلعوا بأمل إنه يجمعهم القدر مره ثآنيـــه ..
عآشوا في هالشهرين أحلى أيآم عمرهم وحسوا بـ جو العآئله والدفآآ الي مفتقدينه في أحضآن الغُربه ..
ومهمآ كآنت لهم إيطآليآ وطَن .. بيظل الحنين صآحي لريحة السعوديه وهوآهآ !


،


وصلوا المطار وأتموا الإجرآءآت وعند مدخل البوآبه صار لازم يودعهم ويرجع بدون قلبه ..
سلم على وسيم وحضنه: خلينآ نشوفك يآخويآ لآ تقطع ..
وسيم : إن شاء الله .. والله مآقصرتوا ومآحسينآ فيكم الا أهل وحبآيب ..
رآمي من قلب : عزيز وغآلي يآوسيم ..
صآفح وئآم وتركزت نظرآته على وسن إلي تحآول تتهرب منه ومن كلامه معآهآ ..
قرب نآحيتهآ و بصوت وآطي مآسمعه الا هي : إعطي قلبك فرصه ..
مآردت عليه وضمت يدينهآ لبعض بسرعه خآيفه يصآفحهآ ..
ابتسم لحركتهآآ وطآلعهآ بنظره غريبه .. مين كآن يتوقع إنه بعد كل هالسنين بتصير قدآمه يشوفهآ ويسمعهآ ،،
والأهم يحس برعشة خفوقهآ القآسي !
كل شي صآر بسرعه وهذي هي بتروح ،، بتروح وينتهي الحلم " و آآه من همّ الفرقآآ "



××



مجتمعين على طآولة الفطور اليوميـه ومآزآل العدد نآقص و النفوس متبآعده ..
يشرب العصير ويطآلع الجريده بإهتمآم .. قرأ الخبر وميل فمه يخفي غضبه !!
خلّص أكله والتفت على " نيرمين " الي مآصآرت الضحكه تزورهآ .. مآعآد فيه شي يفرحهآ والبيت فضي من سكآنه ،
فرآس بدنيآ وزيآد بدنيآ ثآنيه وهي ضآيعه بالطوشه ..
التفتت له بهدوء : آمرني ..
رمى الجريده قدآمهآ مفتوحه على الصفحه الفنيّه وقآم من السفره ..


إستغربت وهي تقرآ الكلآم المكتوب بطريقه مُسيئه لـ " فرآس " بعيد تمآماً عن الحقيقه الي هي عآرفتهآ كويس ..
" يآويلي عليك يآ إبني شو هالمصآيب يلي ملآحئتك لوين مآبتروح .. يآربي إمتين رآح تريحو من هالعزآب "
الكل لاحظ إلي صآر بس مآحد إهتم إنه يسأل ، كل وآحد فيهم مشغول بعآلمه الخآص ومشآكله الشخصيه ..
حمد بهدوء بعد مآقآمت أمه عن السفره : مآعرفتي شي عن زيآد ؟
زفرت بألم : لآ والله يآحمد مآبعرف لوين رآح خآيفه عليه كتير ..
حمد : لآ تقلقي تأكدت قبل كم يوم إنه مآسآفر ولآ طلع برى جده وكلفت وآحد يسأل عنه بالمستشفيآت والفنآدق وإن شاء الله خير ..
مسكت نفسهآآ لآ تنهآر : يآرب يآآآرب ..
التفت على صوت بنته تكلمه بجمود على غير عآدتهآ : بآبآ انا طيآرتي بكرآ إن شاء الله ..
رفع حآجبه مستغرب : لسه دوبك جآيه يآبنتي إرحمي نفسك !!
طيف تحرك الأكل بالشوكه من غير نفس : عندي شغل ..
حمد حس إنه فيهآآ شي : إجلسي معآنآ شويه مآهي حآله هذي ..
ابتسمت وطالعته : يآريته كآن بيدي ..
حنآن بنغزه : لآ بس بيدك تلتمي على الي يسوى والي مآيسوى ..
طآلعتهآ بصمت مآلهآ خلق مشآكل ونقآشآت عقيمه !
حنآن بعصبيه من نظرآتهآ : لآ تعآلي الطشيني كفين أحسن ..
هزت رآسهآ بأسف وقآمت عن السفره : الله يهديكِ يآ مآمآ بس ..
تركتهم وطلعت من الي خلى حنآن تتحرقص بمكآنهآ : شآيف بنتك مآعآد تستحي من أحد ولآ كأني أمهآ ..
حمد يهديهآ : إستهدي بالله وإنتي بطلي كلامك الي زي السم .. خذيهآ بالهدآوه !
حنآن : هيّن يآطيف والله مآيمشي الي في رآسك ...
حمد مو فآهم إيش تقصد بس مآعنده وقت يسأل : يلآ طآلع الشركه ..
حنآن تنهدت : الله معآك ..

،


تركت صحنهآ إلي مآلمست منه شي وطلعت لغرفتهآ متضآيقه ومستغربه ..
مآهي فآهمه إيش الي صآر معآهآ أمس .. مشآعل و طلآل ؟! سآكنين بنفس البيت ؟
هي متأكده إنه مآبينهم أي صلة قرآبه بس كيف كذآ وليش لمآ شآفهآ قآم من السرير وطلع ولآ كأنه مريض ويشتكي من بطنه طول الوقت ..
سحبت جوآلهآ وقررت تتصل عليه تفهم منه : ألوو ..
رد عليهآ بصوت كله نوم : هآآآآآه ...
: سوري صحيتك ؟
إنتبه للصوت وفتح عيونه ببطئ : هلآ ليآل ..
: إمم كيفك ؟
: بخير .. وإنتي ؟
ليآل بسرعه : طلآل فهمني ايش صآير .. . كيف مشآعل ؟ يعني كيف بيتهآ وبيتك بنفس الوقت و ....... ( تذكرت شي ) صححح انا مره شفتك مع أختهآ منآهل ... فهمني ايش يصيروا لك كيف تعرفهم ؟
طلآل بكل بسآطه : بنآت خآلي .. وسآكنين سوى عندك أي مشكله ؟
ليآل صدقته بسذآجه : يعني .. يعني مآبينكم شي ؟
: شي ؟
ليآل وقلبهآ وآصل السمآء : اقصد .. بينكم إممَ علآقه ؟
ضحك بقوه على سخآفتهآ : لآآ .. ليش غرتي من ميشو !
رفعت حآجبهآ بغيره وآضحه : ميشو ؟؟ .. وبعدين هي أسلوبهآ مآعرف كيف شفت أمس إيش عملت شرشحتني ..
مسك نفسه لآ يفطس على أشكآلهم أمس : عآدي متعودين على طبعهآ.. هآه قوليلي بتجي اليوم ( مو نآوي يتوب أبداً )
ليآل بسرعه : لآ طبعاً لآ .. بيت مشآعل مآرآح أدخله إذآ حآب تشوفني نطلع مكآن ..
طلآل " الحمدلله أخيراً بفتك " : تعبآن مآقدر أطلع ..
: مآكآن وآضح لمآ تركتني متورطه معآهآ ورحت ..
طلآل يعمل حآله يكح : مآعليه يآملآكي كنت مصدع وهلكآن ومآ أتحمل أي دوشه ..
ليآل : إممممَ طيب خلآص رآح أفكر بعدين كيف أشوفك ..
: أوكي .. يلآ لمآ أصحى أكلمك ..
: أوكي نوم العوآفي ..

قفلت منه ورمت ظهرهآ للسرير يعني كآنت فآهمه غلط ..
إنبسطت إنه الوضع تمآم ومآفي شي رآح يتغير بينهمــ !


××


إنفتح عليهآ بآب الغرفه ونطت هي من مكآنهآ .. وجههآ شآحب وجسمهآ يرجف من الجوُع والعصبيه ..
صآرلهآ يومين مرميه بـ هالغرفه لآ أكل ولآ شرب مقهوره ودآخلهآ برآكين ..
رآحت له بعصبيه ودفته بقوه بتطلع من الغرفه بس سحبهآ من شعرهآ مبتسم ببرود ..
ودآهآ يمين وشمآل لين حست رآسهآ طلع من مكآنه : آآآآآآآي خليني يآكلب خليني انتاا مين عشان تعمل فيا كذا ميييين ؟
قرب وجهه لـوجههآ و وسعت ابتسآمته : روحي خذي شآور وتجهزي عندك زبون ..
فتحت عيونهآ على وسعهم وضربته على وجهه : يآحقير اطلع بررررى آآآآه خليني ..
كتم غضبه وسحبهآ من شوشتهآ رمآهآ بالحمآم : عندك ربع سآعه تجهزي ..
قفل عليهآ وجلس في الغرفه متلذذ بسمآع صرآخهآآ وتأوهآتهآ .. تندب حظهآ وتلعن اليوم الي جآه خطبهآ فيه ..
وهذآ الي كآن يتمنآه من زمآن ، تعيش تحت رحمته تترجآه وتبوس رجوله يتركهآ ولسه الأيآم جآيه !

وبعد مآخلصت خبطت ع البآب وفتح لهآ وهو يطالعها بإحتقار : جبت لك سآندويش إطفحيه عشآن يدخل مآهر ..
رصت على اسنآنهآ وصآرت تصرخ زي المجنونه : اطلع برررررررى برى وخذ الحيوآن معآك والله لا اوريك يآبآسل والله لا تندم ..
ضحك بعلو صوته : هه أقول يآحشرتي مآبغه أمد يدي عليكِ عشآن الرجآل مآيلاقيكِ منكده ..
حآولت تهجم عليه وتضربه بس دفعهآ بطرف أصآبعه : إجهزي ع بآل مآ أجهز الكآميرا هههههه ..

طآحت ع الارض وصآرت تبكي وترفس السرير برجولهآ وتصرخ ، تصصصصصصصرخ من قلب ..
نسَت الي سوته في بنآت النآس ، نسَت لمآ ترموا على رجولهآ عشآن مآتفضحهم وتخليهم بحآلهم ..
وهذآ هي اليوم تذوق المُر وتشرب من نفس الكآس الي سقته غيرهــــآآ ..


××


{ إنتهى }




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


{ الجزء الخآمس عشر }













بعد مروُر " أسبوع " متقلب الحآل ..
إبتدت مرحله جديدهـ من أعمآرهم ..
و نقله كبيره رآح تشهدهآ أيآمهم ..
يآترى مين إنتهت حكآيته ومين إبتدآ اليوُم مشوآره !!



:


حطت الطآئره على أرض " برلين " بعد رحله قصيره وغير متعبه ..
وصل المطآر ومعآه " مصعب " والممرضه الخآصه الي رآح ترآفقهم طول الرحله ..
ولمآ وصل للمكآن المطلوب تلفت يدور على " إيآد " بعيونه ..
ومآتعب كثير حتى انتبه فيه جآي نآحيتهم : هلآآآ رآمي هلآ والله حمدلله على السلآمه ..
رآمي سلم عليه بابتسآمه : الله يسلمك .. كيف الحآل ؟
إيآد : بخير الحمدلله انت بشرني كيف الرحله عسى مآتعبتوا ؟
رآمي تنهد : لا بسيطه الحمدلله ..
إبتسم له إيآد وسآعده يطلع العفش وأصّر يوصله للشقه اللي تكفلت فيهآ " سآره " على حسآبهآ ،

وصلوا للشقه وإنبهر رآمي بفخامتها وهالشي خلاه يتأكد انه لعمته يد في الموضوع بلآ شك ،
جلسوا بالصاله وطآلع اياد متسآئل : وكيف بنرتب أمور المستشفى ؟
إيآد : لآ تشيل هم شي إن شاء الله من بكرا بمر عليكم ونروح للمكآن المطلوب وانا مجهزلك كل شي بس الي عليك توقع وبيبدأ مصعب علآجه ..
رآمي بامتنآن : مشكور والله مآتقصر ..
: مآفي دآعي للشكر وأي شي تحتآجه عندك رقمي لآ تتردد إحنآ هنآ في غربه ومآلنآ الا بعض ..
إبتسم بـارتياح : الله يطمن قلبك تدري انا مآلي في كلام المستشفيآت ولا افهم له ..
: بتتسهل إن شاء الله والله يقومه بالسلآمه ..
رآمي من قلب : اللهم امين ..
: وترى شقتي مو بعيده من هنآ كلهآ 10 دقآيق ..
: على عيني والله حبيبي مآتقصر ....
إيآد وهو يوقف : يلآ أجل أخليكم الحين وبمركم بكرآ العصر ..
رآمي وقف معآه : على فين خليك بدري ..
إبتسم وهو يصافحه : مره ثآنيه إن شاء الله ، في أمآن الله ..

جلس مكآنه بعد مآطلع إيآد وتنهد بـ قووووه ..
مآيدري الايام الجآيه كيف رآح تمر عليه وإيش مكتوب لهم فيهآ ..
التفت لمصعب و ابتسم بإنكسآر لمآ شآف بـعيونه نظرة إمتنآن مآ يقدر يعبر عنهآ بلسآنه !
ربت على كتفه بخفه : الله يقومك لنآ بالسلآمه والله البيت مآيسوى بدون حسك ..


××


فتح بآب الشقه وميل فمه بإبتسامه أول مآوصل لمسآمعه صوتهآ الشجي ..
طول مآهو برى البيت تغني ولمآ تشوفه تنخرس كأنهآ شآيفه عفريت .
مشى ببطئ نآحية المطبخ يبغه يحرجهآ وينكد عليهآ مثل كل يوم !


لأن لطلتك هيبهَ كمآ هيبة ملِك ..
أنآ في حضرتك ما أملك إلا أرتبككَك ..
وكل مآ تقترب ألهث كأني قد قطعت أميآل ..
لا ناظرتني أهدا و حآلي يستقر بالحال..
حضوُرك سّيدي طآغي وهو يطغى علي ..
أنا من هولة الموقف خطر يغمَى علي ..
تعزفني بهمسات وكلآم أعذب من الأنغآم ..
تآخذني من الواقع إلى آخر مدى الأحلآم ..
تودّعني وتتركني وأنا في حالة ذهوُل ..
تهرب صوُرتك مني مع الطيف العجُول ..
أستنجد بأوصافك وأفشل غآلب الأحيآن ..
تخيّل إني ما أذكر عيوُنك إيش من الألوآن !!


إنتظرهآ لين مآتخلص وهي معطيته ظهرهآ وتلف السبرنق روُل ..
ابتسم لوهله يتأمل شعرهآ ، أحلى شي فيهآ .. أو الشي اللي صار يعشق يشوفه وهو متنآثر على كتوفهآ بنعومته ولونه الليلي !
إبتسم بنذآله وقال بـ لؤم يبغآهآ تلف مفزوعه : ماشاء الله هذآ الي فآلحه فيه ؟
لفت بسرعه وعيونهآ مفتوحه بقوه لآآآ مستحيل يكون وآقف من أول وسآمعهآ : إيـ..ش ؟
رفع حآجبينه وهو متكتف وسآند نفسه للبآب : مآدري إسألي نفسك ..
ندى بصعوبه تطآلع الأرض لأنه عيونه جد توترهآ : م.. مآسويت ش.ي ..
إيآد أعطى نفسه دقيقه يتأمل فيهآ وفي ملامحهآ يبغه يعرف سبب انجذآبه لها بالايام الاخيره ..
ملامحهآ نآعمه وهآديه مرررره وبآين إنهآ حلوه بس لو تنحف !
توترت أكثر وقالت تبررّ : إممَ .. أسوي الغدآ ..
: مآني جيعآن ..
ندى إنقهرت طيب إيش الي موقفه له سآعه إذآ يبغه ينكد عليهآ بس ..!!
قال يصرّف وقفته الي مآلهآ دآعي : متى بتنتهي إجآزتك ؟
: بكرآ أبدأ ..
: أهآآ .. روحي بالبآص ولآ شوفيلك تآكسي بكرآ مآني فآضي ..
هزت رآسهآ بانصيآع : حآضر ..


طلع من عندهآ ببرود ظآهري وخلآهآ مقهوره .. مآيعرف يحكي معآهآ مثل الأوآدم ويحسسهآ إنهآ إنسآآنه ..!
وحآز في خآطرهآ إنه حتى الهديه مآشكرهآ عليهآ ولآ علق نهائياً " معقوله مآعجبته ؟ "
تنهدت وكملت تحضر الأكل بعدهآ أخذت شآور وطلعت تجلس في الصآله طفشانه ..
رن جرس الشقه وقآمت تفتحه وتفاجأت بالوجه الي شآفته .. نفسهآ الدكتوره " إيلين " الي تملك جمآل فظيع ..
حست بقلبهآ يطلع من الغيره قالت ببرود مصطنع بالإنجليزي : ( نعم مين ؟! )
الدكتوره تطل جوآ الشقه تتأكد انها مآلخبطت بالعنوآن : ( المعذره هذي شقة الدكتور إيآد )
ندى بإمتغآض : ( إيوآ )
إيلين مستغربه : ( وحضرتك المهتمه بـ شؤون المنزل " الهآوس كيبر " )
فتحت عيونهآ بصدمه ومآقدرت تمسك لسانها : ( إنتي غبيه ؟! كيف تقـ .. . )
إنقطع كلامها على صوت إياد اللي سمع الحوار من بدآيته ، اعطى ندى نظره غريبه وإبتسم في وجه الدكتوره
: ( تفضلي مآعليه وقفنآكِ عند البآب )
ندى طآلعته بقهر والدمعه حآيره بوسط عينهآ حتى مآكلف على نفسه يصحح لهآ المعلومه !!
إيلين بابتسامه : ( عفواً جيت في وقت غير منآسب ؟! )
إيآد برحابة صدر : ( لآ ابداً تفضلي المكتب )


دخلت ودخل ورآهآ وقفل البآب بكل بسآطه بدون لآ يجبر خآطرهآ بكلمه ..
مسكت دموعهآ وجلست في الصاله تبغه تسمع الشي المُهم الي يخليهآ تزوره بالبيت ..
شآبه النآر جوآتهآ على الكلمه " أجل أنآ خدآمه يآ إيآد وعآدي ! آآه يآنآري حتى دعوه مآقدر أدعيهآ عليك "
ومع كل ضحكه تطلع من المكتب تزيد دمعآتهآ لحد ما انفجرت وتركتهم ينزلوا ..
ولمآ حست إنهم خلصوا مسحت وجههآ بسرعه وعملت حآلهآ مو مهتمه أبداً ..
طلعوا وإيلين منحرجه كثييير من ندى : ( أنآ آسفه يآمدآم إعذريني مآكنت عآرفه .. آسفه مره ثآنيه )
ندى مطنشتهآ ولآ كأنهآ تسمع شي رغم إنهآ إنبسطت من جوآتهآ إنه إيآد ما إنحرج منهآ ومن كونهآ زوجته !


وصل إيلين للبآب ورجع لندى : هذي دكتوره ولهآ إحترآمهآ يعني الحركه الي سويتيهآ هذي مو حلوه في حقي أنآ ..
ندى وعينهآ ع التلفزيون : مآيخصني ..
إستغرب كلمتهآ وجلس جنبهآ : مآ إيش ؟!
جآوبته بحقد و بدون لآتطآلعه : انا ايش عليآ فيهآ دكتوره ولآ عفريته ..
حس إنهآ غيرآنه وطآقّه منهآ وهآلشي أسعده بس مستحيل يعترف لنفسه : إتكلمي كويس وإفهمي إيش بقول لك ..
حآولت تمسك نفسهآ بس فلتت منهآ شهقه صغيره خلته يعصب : إنتي بس تبكي مآتعرفي تتفآهمي ..؟!!!!
قبضت يدينهآ مقهوره : مابغه اتكلم .. مابغه اتفاهم معاك ..،
إيآد بحده : أنآ إلي اقرر ..
تأففت من قلب وصآرت تهز رجلهآ بقوه مآتبغه تبكي أكثر ..
: استغفر الله العظيم ، قومي .. قومي حضري الغدآآ ..
التفتت عليه معصبه : مآفي غدآ .. دوبك تقول مو جيعآن ..
رفع حآجبه مستنكر : لا والله صرتي تردي جوآب ..
رجعت تطآلع التي في ومآردت وهو مسك أعصآبه لآ يهزأهآ : قومي ..
ظلت على نفس وضيعتهآآ من الي خلآه يقرب جنبهآ ويحط عينه في عينهآ بقسوه : قومي بتغدآآ ولآ مجبور فيكِ ع الفآضي ..



قآمت للمطبخ مكسوره وضآيقه فيهآ الدنيآ .. سخنت الأكل وحطته على طآولة الطعآم الي برى ،
وقفت ورآه بضيق : الأكل جآهز ..
التفت عليهآ : وإنتي فين رآيحه ؟
: الغرفه ..
وقف وتوجه للطآوله : عيب ترمي الأكل كذآ .. مآني شآحتك ..
مآفهمت قصده : ايش تبغه كمآن ؟
جلس وميل فمه باستهزآء : تعآلي إغرفي لي ..
فتحت عيونهآ بصدمه لآآآ ماشاء الله كل الي بآقي إنهآ تكمّد له رجوله .. رآحت بامتغآض وغرفت له في صحنه وهو يطآلعهآ مبسوط على عصبيتهآآ ..،
ولمآ لفت بتروح نآدآهآ : إجلسي ..
تأففت من قلب و بصوت محشرج : مابغه خلاص اووووف ..
تركته ورآحت غرفتهآآ بسرعه وقلبهآ يحتررررررق ..

أمآ هو ..
بالرغم من إنه كآن ميت جوع وريحة طبخهآ لا تقآوم بس قآم ولآ لمس شي من صحنه !
قآصد يأدبهآ ويتعبهآ ع الفآضي والمليآن .. دآم جلستهآ كذآ كذآ على قلبه لآزم يستفيد منهآآ ..

بس هل هذآ فعلاً إلي حس فيه إيآد سآعتهآ ؟!
ولآ هو كلام يقنع فيه نفسه وبسسس ؟!


××


في مكآن ثآنــي ..


رجعت لشغلهآ و لـ " فهد " ونكده ..
بدأت تجهز لمعرضهآ الثآني في " بآريس " ولآزم كل ويك إند تروح تضبط شغلهآ هنآك ..
مره مضغوطه ومُرهقه خصوصاً بعد رجعة " بسآم " لـلشركه وإلتهآءه بعمله .. يعني حتى الشي الي يخفف عليهآ التعب رآح !
قفلت الملف وأطلقت تنهيده كبيره مآتدري كيف رآح تقنع أمهآ ،، تعبت وهي تكلمهآ وتحآول فيهآ ومآتلقى غير الرفض ..
إنطق البآب ودخلت السكرتيره تبلغهآ بوصول " فهد "

دخل عليهآ بطلته المُهيبه وشنطة اللآب توب معلقه على كتفه ،، جلس قبآلهآ مستغرب شرودهآ إلي مآخلآهآ تنتبه له !
طق المكتب بطرف أصآبعه : ترآني دخلت ..
طالعته ببرود : هلآآ ..
تأكّد من هالنظره إنهآ طفشآنه ع الآخر : رآجعتي الأوراق ؟
حركت رآسهآ بالإيجآب ومدت له الملف الخفيف..
أخذه منهآ وتصفحه ع السريع : إيه هذآ الشغل ..
طلع اللآب توب وفتحه قدآمهآ وصآر يوريهآ التصآميم إلي أرسلتهم " وئآم " بخصوص الإعلآن وصُور لديكورآت المعرض إلي صممهآ على إحدى البرآمج التقنيه ..
طيف كشرت وزمّـت شفآيفهآ مو عآجبهآ اللون : أخضر ؟؟؟!
رفع حآجبه مستنكر : وش عنوآن معرضك ؟
: عآرفه إنو عن أبعآد الطبيعه وكذآ بس .. اللون مره مآعجبني ..
مآ أعطى أي أهميه لكلامهآ : صآر لآزم نبدآ شغل وإنتي بعدك نآيمه ..
سندت ظهرهآ للكرسي بكسل : طيب إبدآ شغل ليش جآيني ..؟
فهد بإستهزآء : لأنه الظآهر تعودتي ع الطلعآت والحكي الفآضي وإلحين مآفي شي يشغلك يعني بتركزين هنآ وبس ..
رفعت عينهآ عليه بـضيقه : خلآص سوي الي تشوفه منآسب بليز لآ تسألني عن شي ..



ضغط بقوته على غطآ اللآب توب وهو حآس بشي غريب ،، غريب مآيعرفه !
فرك جبينه بخفه مآيدري هالبنت ليش متغيره وصآيره مو هي ، مو هي إلي تسلمه الشغل بـ هالبسآطه أو ترضى برأيه إلي يفرضه عليهآ ..
معقول كل هذآ يسويه فيهآ غيآب بسآم !!
إستحقر نفسه وهو مضيع وقته يفكر بـ هالسخآفآت والأسخف إنه يهتم لحآلتهآ الغير طبيعيه ،
رجع له جموده في لمح البصر وهو يقول : أنآ مآ أشتغل هنآ عندك ، أنآ شغلي معك ولآ تنسين إنه عليك مسؤوليآت .. هه ولآ رآح إلي تسرحين وتمرحين معه ،
ضربت ع المكتب بفقدآن أعصآب : فهد لآ تخسر إحترآمك تـ........
قاطعهآ بابتسآمه بآرده : الرجآل ينتظرنآ تحت ..

طلع من المكتب وهي ورآه أخذت شنطتهآ مقهوره بس خلآص لآزم تتعود ، كم صآرلهآ معآه !!
قآبلوا الرجآل الي متفقين معآه يحجز لهم المكآن ويرتب الوضع في بآريس وبعد كذآ طلعوا من الشركه ،،

وقفت قبآل البآب الرئيسي تنتظر تآكسي ،
لبس نظآرته الشمسيه ومر من جنبهآ بهدوء : خير ؟!
: أستنى تآكسي ..
هز رآسه بخفه وتوجه لسيآرته بدون لآ يعبرهآ مع إنه متأكد إنهآ في ورطه ،،
سند جسمه على بآب السيآره واشر لهآ بـذقنه في بطئ شديد : تعآلي أوصلك ..
إنفردت ملامحهآ بإستنكآر : نعم ؟! لآ شكراً الله معآك ..
: قلت تعالي ،
إستغربت كثير من إصرآره وصيغة الأمر إلي يكلمهآ فيهآ : إيش مشكلتك معآيآ ؟!
ميل فمه باستخفآف : والله المشكله فيك ، عنيده وليته على ذكآء ..
توسعت عيونهآ بدهشه وقربت خطوتين نآحية سيآرته : فهــــد ترى طفح الكيل منك !!!
فتح بآب السيآره وهو يأشر لهآ تركب من الجهه الثآنيه بكل ثقه : مآفي تكآسي اليوم مسويين إضرآب ..
تأففت من قلب على هالمعلومه المُزعجه إلي سمعتهآ منه بس ظلت على موقفهآ : مو مشكله بكـ....
قآطعهآ بحده : إركبي ..

ترددت كثير بس غصب عنهآ تسمعه ، غصب تنقآد لأوآمره .. مآتدري هي نبرة صوته ولآ ثقته إلي تحتم على إلي قدآمه يسمع كلامه وبسس !
ركبت معآه يعني ع الأقل تستفيد منه بدآل مآهو ملآزمهآ طول الوقت على غير فآيده .. ربطت الحزآم ولفّت وجههآ للشبآك ..
سرحآنه في مشآكلهآ وفي السي دي إلي للحين شآغل بآلهآ ومضآيقهآ ع الآخر ..

،


كآن حآس بكل إلي فيهآ بس مطنش ويتظآهر بعدم الإهتمآم ،، أصلاً ليش يهمه ؟!
يدري مين السبب في هآللي هي فيه .. يدري ومتأكد !
وقف السيآره قدآم مطعم إيطآلي من الدرجه الأولى ، طفى السيآره وإلتفت لهآ : إنزلي ..
إلتفتت بسرعه وهي دوبهآ تنتبه للمكآن إلي هم فيه : ليه ؟!
هز رآسه بخفه وكأنه يستغبيهآ بنبرته : مطعم يعني وش بنسوي دآخل ؟!
: عآرفه انو مطعم بس انا قلت برجع البيت ..
حرك كتوفه بلآ مبآلآه وهو ينزل : وأنآ بآكل إذآ بتجلسين في السيآره فـهذآ شي رآجع لك ..
طلع وقفل البآب ورآه وهي لحقته مجبوره ..
جلسوا على وحده من الطآولآت وطلب له بيتزآ بدون لآ يعبرهآ ..
إستنكرت حركته بس مآفرقت معآهآ لأنهآ أصلاً مو جآيه تآكل ،، طلعت جوآلهآ تطقطق عليه وحسّت بالطفش يتفآقم ..
طآلعته بهدوء تبغه تحكي تقول شي ، تتمنى أحد يشآركهآ هالأيآم الصعبه بالذآت .. بس مين ؟! فهد ؟!!!
مآلقت نفسهآ إلآ تسأله بـ تملل : انتآ سآكن هنآ على طول ولآ زي حآلتي ؟

سكت للحظآت مآهو نآوي يجآوبهآ ،، هالسيره تزعجه كثيـــر ..
وهي كرهت نفسهآ إنهآ سألته وعرضت نفسهآ لإحرآج مآله دآعي ،،
مآتدري إنهآ قلبت عليه موآجع أتعبت قلبه ، حيآته مآهي طبيعيه .. أبداً مو طبيعيه ..
يكره يعترف بـ هالشي حتى لنفسه .. تقوم تجي هذي بسهوله وتسأله عن عُمر بحآله ؟
طلع محفظته بطريقه سريعه وترك الحسآب ع الطآوله وهو يوقف ..
و طيف ترآقب حركآته مستعجبه من حآله ،، هذآ من جدّه ؟!
مجنون تقسم بالله إنه مو صآحـــــي !
لحقته لبرى كآرهه السآعه الي قررت تركب فيهآ معاه وتخليه يبهذلهآ يمين وشمآل على كيفه ..


××


جالسين سوى في صالة الجلوس قدآم التي في ويتكلموا في موآضيع مختلفه ..
وبمآ إنه اليوم الأحد فـكآن هذآ يوم إجآزته الوحيد ، مآسك القيتآر ويدندن بعشوآئيه وهي جالسه جنبه مستمتعه على عزفه ..
مهند طآلعهم بنظره غريبه ، يحسدهم في تعلقهم بـبعض وتفآهمهم وتقآرب أفكآرهم ..
عكس حآله مع " أشوآق " مقهور منهآ حتى في المكآلمآت تكلمه من طرف خشمهآ وكأنهآ مو طآيقته ..

ريم لآحظت عليه وابتسمت غصب عنهآ ، مآهي غبيه وفآهمه كل شي يدور حولهآ ..
وآضح إنه إنسآن مهموم وكآره حيآته من طريقة كلامه ومن حكي فرآس عنه ، فآهمه مشكلته وحآطه إيدهآ ع الخلل بس لو يعطيهآ مجآل تتدخل بحيآته ولو شويه !
: مهند .. قهوتك بردت ،
تنهد بضيق وإرتشف منهآ بدون نفس بس سرعآن ما إرتسمت ابتسآمه بآهته على شفآيفه : ماشاء الله صرتي محترفه ..
ريم : ههههه أكيد بمآ إنو طول يومي في المطبخ ..
فراس طآلعهآ وهو عآقد حوآجبه ومآزآل يدندن ع القيتآر : مآحد قآلك إحبسي نفسك بالبيت ..
إبتسمت له وهي تلعب في أصآبعهآ : إممَ أنآ لقيت لي وظيفه ..
إلتفتو لهآ إثنينهم طالعوهآ متفاجئين : وظيفه ؟!
ضحكت على أشكآلهم هذي ثآني مره يعملوا نفس الحركه : ايوا إشبكم ؟
فرآس : كيف لقيتيهآ متى طلعتي ؟
: قبل كم يوم ..
إنقهر منهآ لأنهآ رآحت بدون مآ تخبره : المهم قوليلي وظيفة ايش ؟!
ريم بحماس عدلت جلستهآ : موظفة استقبآل في فندق ..
رفع حآجبينه وهو ينزل القيتآر ع الأرض : لا ياشيخه .. مره مبسوطه !
: ايوا فندق معروف و الرآتب حلو كمآن ..
مهند بلقآفه : مآ أحسه يليق فيكِ ..
طالعته وعيونهآ تبتسم على إهتمآمه : إيش الي يليق طيب ؟
حرك كتوفه بجهل : يعني بنك مثلاً أو شركه شي مرتب يعني ..
ريم بحسره : هذا مستوايا و بكثير عليآ ..
: لآ مو صح ..
ريم " وآه يآقلبي انتا الصح انتا اكثر شي صح في حيآآآتي "
فرآس كآن ملاحظ سرحانها بين لحظه والثآنيه في وجود مهند و مآمسك نفسه من الضحك : ههههه ترى يكلمك الآدمي ..
فكت التتنيحه و إنحرجت : إيوآ سآمعته ..إممَ ...
تلفتت حولهآ وسحبت الجريده وفتحت على صفحة عروض الوظآيف وصآرت تقرآ لهم وتآخذ رأيهم ..
فرآس : لآء ..... لآء ..... برضو لآء ..... أمآ ذي مره لآء إنسي !
نزلت الجريده بإحبآط : يوه إيش يعني ؟.
مهند سند ظهره للكنبه : ما اشوفهآ غلط تشتغل في صآلون تجميل يكفي إنه المكآن كله حريم ومآينخآف عليهآ ..
ريم " يسعدلي الـ فآهم يآربيه " : إممَ انا مع مهند ..
فرآس قلد صوتهآ بتريقه : انا مع مهند .. طبعاً معآه كل شي معآه ..
مهند بضحكه : يآخي أنآ فآهم عليهآ أمآ إنتَ مخك مآدري فين الايام ذي ..
تأفف من قلب وهو يوقف : إختلصوا سوى أنآ رآيح أخذ لي غفوه !


وأول مآ قفل بآب غرفته ،،
إلتفت لهآ بهدوء ونظرآته تحوم حولهآ بس مو عليهآ أبداً : إحم .. تدري ، مآ ألوم فرآس فيكِ ..
ريم إستغربت كلمته رغم الخجل إلي لفّهآ من كلامه : مآفهمت قصدك ..
: يعني تدخلي القلب بسرعه ..
حست بحرآره في جسمهآ من هالكلمه ، هوُ من عيونه يأثر فيهآ فـ كيف بلذة كلآمه : شكراً مهند وانتآ والله غلآتك من غلآة فرآس ..


طالعهآ وسكت .. مآكآن ينتظر هالإجآبه .. مو هذآ الي يبغه يسمعه !
ليش في كل كلمتين تدخل فرآس بالنص ؟ يبغه يسمع شي يخصه هوووُ وبس ،
تنحنح وكَح مرتين يخفف من تلبّك صوته ، ما إنتبه إنه نبرته كآن فيهآ حسد وآضح لآحظته هي : وفرآس إيش بالنسبه لك ؟
عجبهآ الإحسآس رغم تحفظهآ على مشآعرهآ قدآمه : فرآس كل شي ..
تهوّر بكلمته إلي مآيدري كيف طلعت : تحبيه ؟
: لآآآ طبعاً مو الي في بآلك .. فرآس الوحيد إلي وقف معآيآ ، فتح لي بيته و وثق فيني .. خآف عليآ وعوضني محمد الله يرحمه !

تحرقص في مكآنه على كلامهآ يآبخته فرآس فيهآ ..،
جلس يتأملهآ لمده مآهي بسيطه وهو محتآر بإحسآسه ،، مآهو منجذب لهآ كثر مآهو مرتآح لهآ ويحب يسولف معآهآ ..
يحسهآ إنسآنه وآعيه وعآقله والأهم من هذآ كله ، بسيــــــطه ..
بسيطه لدرجة إنهآ دخلت قلبه بسرعه وبدون أي مبآدره منهآ ..


××


صحت من نومهآ على صوت الجوآل يدق بإستمرآر وبدون توقف ،
رفعته بكسل وحطته على إذنهآآ وصوتهآ كله نوم : آلوو
: يآلبى النآيمه ليتني جنبك ..
فتحت عيونهآ بسرعه وعدلت جلستهآ : إنتآ ثآآآآني ؟!
ريآن بضحكه : اعصابك اعصابك ..
لمآر طآر عقلهآ خلآآص يكفي : خلآص فك عني زوآج مستحيل ارضى فيك ..
ريآن بخبث : كم مره اقولك مو بكيفك ؟
: اصلا انا مآعرف ليه برد عليك واكلمك يلآ بـ..........
قاطعهآ بـحده : لمآر .. بتسمعي كلامي غصب عنك ..
تسآرعت دقآت قلبهآآ صآرت تخآف منه ومن إلي ممكن يسويه !
ريآن بـجديه : صدقيني مثل مآ صآر في مصعب بيصير في مؤيد وأكثر لو مآ أعطيتي أبوكِ كلمه واليوم ..
: لآ تعمل فيه شي حرآآآم عليك انتا ايش مآتحسسسس .؟
: ههه لآ مآعندي احساس ومثل مآقلتلك بكلم أبوكِ بكرا ولو مآجآتني الموآفقه بقلب حيآتكم أكثر مآهي مقلوبه ..

قفل منهآ وخلآهآ مصدومه ، مآتقدر تستبعد عنه اي شي بس كيف توآفق ؟!
كيف تأمنه على نفسهآ وعلى حيآتهآ وهو أنجس من عرفته !!
بيآخذهآ مثلهآ مثل أي رخيصه عجبته وحطهآ في رآسه .. بس لآء مآهي موآفقه لو تنطبق السمآء ع الأرض والله بيحلهـــآآ ..
قآمت غسلت وجههآ وغيرت لبسهآ .. مآلهآ خلق حتى تطلع للصاله البيت فضي عليهـــآ ..
في البدآيه من حِس مصعب وبعد مآتعودت على عيآل خآلتهآآ رآحوا وإلحين .. رآآآآآمي !
حآسه المكآن مقبره مآفيه أي إحسآس ، جلست قدآم التلفزيون متضآيقه من قلب ..

دخل عليهآ وحآله مو أقل من حآلهآ رغم البرود واللآ مبآلآه الي فيه بس صآر يحس البيت يخنق ،
" معقول كل هذآ عشآن وئآم ؟! ولآ هو عشآن رآمي ومصعب ولآ عشآن مين بالضبط !! "
هذآ إلي حسه بينه وبين نفسه ولآ لقى له تفسير ..
جلس جنبهآ وتأفف : يآخي الطفش قتآل ..
طالعته بهدوء " آهـ لو تعرف إيش قآعد يصيرلي من ورآك يآمؤيد "
مسك الريموت ويقلب في القنوآت : إيش نتفرج ؟
لمآر : مآدري ..
: مُرعب ؟
" ههه ليش نآقصني رعب وكوآبيس " : لآ ..
: هآه أجل درآمآ ..
تنهدت بـ تملل : ميدو حط أي حآجه مو فآرقه معآيآ ..
حس فيهآ وإبتسم بهدوء : تصدقي لهم فقده .. رآمي ومصعب وعيآل خآلتي ..
دمعت عيونهآ : مره مفقدتهم .. أخوآني وحشوني ..
دقهآ بخفه : وانا ولد البطه السوده ..
بلعت ريقهآ بصعوبه وسندت رآسهآ على كتفه : آآآآآه يآميدو مره متضآيقه ..
: قولي يآرب.. إن شاء الله بيتعآلج ويرجع مثل مآكآن ..
لمآر بـ أمل : أمين يآرب أمييين ..


:


مسآء اليوم التآلي ..

جلست مع مؤيد على طآولة الأكل بالدور السفلي يتعشوا ،
كلهآ ثواني ونزل صقر من فوق وطيف ابتسامه على وجهه : هاه مآحد عزمني ؟
لمآر : ههه دقيت عليك كم مره مآرديت فكرتك نآيم ..
طالعهآ بنظرآت لهآ معنى : لآ جآتني مكآلمه ..
فز قلبهآ : مكآلمه ؟!
هز رآسه بجديه وبدآ يتكلم : يآبنتي ريآن كلمني مره ثآنيه والظآهر إنه متمسك فيكِ وإنتي لسه مآ أعطيتيني رأيك ..
لمآر بسرعه : إيش قلت له ؟
: قلت له ينتظر لين أسألك ونشوف كيف ..
طآح قلبهآ في بطنهآ يعني بيسوي له مصيبه ، التفتت على مؤيد بسرعه !!!!
ومؤيد بدوره إبتسم لهآ : ترآه كفو .. والحين ماخذ له فيلآ يعني الولد مستقر مآدياً ومآعليكِ خوف ..
بلعت غصتهآ وقلبهآ يوجعهآ " كفو ؟! آآآآآه يابابا آآه يآمؤيد مآحد يدري حسبي الله ونعم الوكيل فيه "

نطت على صوت الجرس وهي حاسه بالخطر يقترب ،، مآتدري ليه إنقبض قلبهآ وحست بكتمه غريبه ..
مؤيد دف الكرسي بصوت مزعج وسحب نفسه لبرى وفتح بآب الشارع مستغرب من وجود 3 رجآل مرسمّين بالثوب والغتر
: السلآم عليكم ..
مؤيد : وعليكم السلآم .. هلآ أخوي ..
وآحد من الرجآل : هذآ بيت مؤيد صقر ؟!
زآد استغرآبه : إيوا أنآ مؤيد خير مين معي ؟
الرجآل طلع له ورقه مدهآ له : معآنآ أمر بـتفتيش البيت ..
فتح عيونه على وسعهم وهو يقرأ : إييييش ؟! هيئة مكآفحة ال.. المخدرآت !!!!
الرجآل : إي نعم مثل مآتشوف و يآريت لو فيه حريم بالبيت يطلعوا منعاً للإحرآج ..
مؤيد مصدوم : إيش تخربط إنت أي مخدرآت وأي كلام فآضي .. الظاهر مخربط بالعنوآن ..
الرجآل : لو سمحت أخوي معآنآ أمر رسمي والبلآغ متقدم ضدك شخصياً ..


دخل بسرعه للبيت وبلغ أبوه بالموضوع وطلعوا سوى للحوش ينتظروا الرجآل يفتشوا ويخلصوا !!
و لمآر حآلتهآ مآهي حآله ، مقطعه نفسهآ بكآآ هذآ وعده ونفذه .. مآسكه ذرآع مؤيد بقوه وتبكي مآتتحمل فرآقه لآآ ..
مآتبغآه يروح مثل بآقي أخوآنهآ .. هو إلي بقى لهآآ لآ يروح لآ يررررررروح ..!

طالعهآ والخوف ذآبحه : خلآص لآ تبكي إن شاء الله مآفي شي ..
هزت رآسهآ بهستيريه : الا فيه انا متاكدددددده فيه .. كله بسببه آآآآآه مؤيد لآ تخلينآآآ ..
مؤيد مو فآهم شي وآقف على أعصآبه يسمع بكآء لمآر ودعآء أبوه من الجهه الثآنيه وقلبه مقبوض ،
ولمآ وصل التفتيش للمستودع كآنت الصصصصصصدمه قويه !!!! ، طلعوا الكرآتين المليئه بـ " أكيآس بودره " ..
فتح عيونه على وسعهم وهو يشوف كل شي حوله أسود : لآآآ والله مآهي لي والله مآدري عنهآ ... هذي .. هذي .. ( بهمس مصدوم ) ريآآآآن ..... ريآن الكلببببببببب ريآن ..
لف على أبوه مرعوب : يآبويآ ريآن .. ريـ........
قآطعه الضآبط وهو يسحبه قدآمه : يلآ معآنآ ع القسم ..
لمآر منهآره : لآآآ خليه لآ تآخذوه الله يخليكم خلوه ..
صقر طآلعهم بقلة حيله وقلبه ينزف : حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله ونعم الوكيل .. لآ تخآف يآولدي انا الحين لآحقك ..
مؤيد بلع ريقه بقوه لسه مفجوع مو مصدق الي جآلس يصير ..
لف على لمآر بسرعه : انتي صح .. رآمي صح ....... أنآ الحمآر الي استهترت فيكم بس .. جآت متأخره متأخره كثييير ..
لمآر مآسكه يده والضآبط يسحبه من الجهه الثآنيه : لآ تروح اهئئئئئئئئ خليك مؤيد ماقدر بدونك لآ تروح ..
طآلعهآ بإنكسآر : إنتبهي لنفسك منه .. إنتبهي مننننه ..
خلاها و ركب معآهم مجبور وطآروا فيه ع القسم ..


××


طلعت من الصآلون متفاجأه بالموضوع .. أمهآ خبرتهآ إنه فيه وآحد متقدم لهآ ومآ أعطتهآ فرصه ترد ،
بس كيف وليش مآلهآ رأي حتى بأهم قرآر في حيآتهآ ؟؟ مستحيل ترضى مستحيل تتزوج ..
كيف وهي رآح تنفضح وتصير سيرتهآ على كل لسآآن !!
دخلت غرفتهآ ورمت نفسهآ ع السرير قلبهآ يوجعهآ وخآيفه كثير ،، مآحد غيره بيفهمهآ ويحس فيهآ ويقدر وضعهآ ..
دقت عليه منتظره تسمع صوته عشآن تنفجر ..
وأول مآرد عليهآ تكلمت : كيفك وسيم ؟
إستغرب نبرتهآ مآعجبته : بخير يآقلبي .. فيكِ شي ؟
روتانا قآبضه ع اللحآف بقوه خآيفه : .... فيه وآحد م..متقدملي ..
...............
إستغربت سكوته : وسيم سآمعني .. ماما بتزوجني و... انتا عارف ... ( بكت من قلب ) ماقدر اتزوج مااااقدر ..
ضآق قلبه عليهآ : إهدي ..
روتآنآ على نفس الحآل : كييييف أهدآآ .... إهئئئئ وسيم بتجنن .. ليه كل حآجه غصب عني .. م.. مآاخذت رأيي حتى .... ح..حيجي يشـ..وفني .....
تنهد ودقآت قلبه ع السريع : طيب ..
إنصدمت : طيب ؟!!
خلل اصابعه بين شعره بعصبيه مكبوته : إيش بتسوي ؟
بلعت ريقهآ : .. انا .. دقيت اس..ألك .. مآعرف مآآعرف ..
وسيم حآول يمسك أعصآبه : كل شي تساليني ؟! ماعندك رأي مآتعرفي تتصرفي ؟! ليش تستغربي اذا اهلك متحكمين فيكِ وإنتي ضعيفه كذآآ ؟!
بكت أكثر من كلامه يعني مو كفآيه الي هي فيه : اااا .... لا تعص..ب عليآ ... خلاص مو لازم ...
: مو لازم ايش ؟!
بصوت مخنوق : حتصرف ل..لوحدي ..
: إيش بتسوي ؟؟
فلتت منهآ شهقه صغيره : بشوفه .... و .. واقول ماعجبني ..
رفع حآجبينه مآتوقع يكون هذا ردها : لآ إحلفي ..
: ايشششش اسوي طيب ؟
وسيم ببساطه : ارفضي ..
: .. اقلك ماما ما اخذت رأيي ... وكمآن إممَ .... العريس يقرب لبآسل زوج ريمآن .... يعني .. يعني إهئئئ ماراح تضيعه ..
طلع من ورى مكتبه وفتح البلكونه : مآحد يقدر يجبرك على شي ..
قاطعته بصوت خآفت مخنوق : الا ماما تقدر ..... و ولو تزوجت ح...إهئ حأتطلق ثآني ييييييييوم .....
مآتحمل فكرة إنه يصير معآهآ كذآ أو حتى إنهآ تكون لغيره : لو تزوجتي ؟! يعني عآدي تتزوجي ؟
إستغربت هي فين وهو فين : اا.. اااه لو اقدر ... حسبي الله ونعم الوكيـ..ل .. إهئ ..
إنقهر زيآده وشبت نآره : وأنآآ ايش ؟
بكت أكثر : انتا ايش .. انتا مستحيل ترتبط فيا وانتا عارف عني كل حآجه ..
وسيم بـحده : مين قآلك ؟
بلعت ريقهآ : ههه تتزوج وحده رخيصه زيي .. لا تقـ......
قاطعهآ بعصبيه : روتآنآ .. ترى تعبتيني معآكِ ..
تنهدت بألم : خلاص .. لا تتضايق عشآني ....
وسيم بجديه : إسمعيني .. من بكرآ تقولي لأمك انك رآفضه بدون خوف وضعف .. هذآ حقك وهذي حيآتك ..
سكتوا لثوآني وقلبه متقطع على بكآهآ وشهقآتهآ ،
مآقدر يسوي شي غير إنه يحن عليهآ ويرحم حآلهآ : خلآص .. خلآص يآقلبي بس ..
...............
كمل بابتسامه : مآ إشتقتي لي ؟
زآدت في بكآهآ من الي خلآه يضحك : خلآص طيب بلآش ..
روتآنآ مقهوره : وعدتني مآتخليني و... خليتني ..
: والي جآلسه تكلميه مين ؟ خيآلي ؟
: لا ... ابغاك جنبي ..
: مآقدر أخلي شغلي ..
روتآنآ تحآول توقف بكآء : بس تقدر تخليني ..
ابتسم : تدري اني ما أنآم قبل أطآلع صُورك ..
مسحت دموعهآ بظهر كفهآ وسكتت مستحيه ومتضآيقه في نفس الوقت ..
وسيم بصدق : وجودك في حياتي عوضني أحآسيس فآقدها من زمآن ... انا مآحبيت في حيآتي أحد قبلك مآعرفت إيش يعني أسهر وأشتآق وأسرح بين سآعه والثآنيه .. هههه كنت أسمع مرضآيَ واسأل نفسي معقول الحب يسوي بالعآلم كذآ ؟! أجبر خآطرهم بكلمتين وأوصفلهم أدويه .. والحين أنآ المجنون .. مجنون فيكِ وإنتي طبيبي ودوآيآ !

تسآرعت دقآت قلبهآ وتحسرت على حآلهآ .. يآريتهآ إلتقته من زمآن و في ظروف غير الي هي فيهآ ،،
قالت بضيقه : يآريتك جيت من زمآن .. من قبل مآ أضيع وتضيع حيآآتي ..
وسعت ابتسآمته : مآبغه أسمع ذآ الكلام ... هي كلمه وحده تطيرني السمآء ..
إبتسمت غصب عنهآ مآرآح تحرمه شي .. يكفي إنه وآقف معآهآ ومتحملهآ وشآيلهآ على رآسه بعد مآفقدت أملهآ بالحيآه ..
قالت من قلب : أمووت فيك وسيم والله أحبك ..
وسيم وقلبه مسك خطّه على السريع : مين قدّي !

ظل يتكلم معآهآ بعد مآ أجّل إثنين من موآعيده لعيونهآ .. حآول يخفف عنهآ وينسيهآ الي مضآيقهآ ..
مآيقدر يتخيل إنهآ ممكن تصير لغيره وتعيش العذآب عذآبين ..
مستحيل يخليهآ سيره على كل لسآن بزوآجهآآ المعروف مصيره ..

××
حضرت القهوه والحلى كعآدتهآ وحطتهم ع الطآوله في الصآله وجلست تنتظرهم جآيين يسهروا عندهآآ ،
التفتت على صوته طآلع من الغرفه ورجعت نظرهآ للتي في ..
إياد لآحظ حركتهآ وقرب نآحيتهآ : جآيك أحد ؟
ندى على نفس وضعيتهآ : صحبآتي ..
عصب وكآن رآح يهزأهآ بس مسك نفسه : ريهآم والثآنيه الي .... ( سكت مآيبغه يبين لهآ شي )
: إيوآ ..
رآح جنبهآ وطالعهآ بحده : بمشيهآ لك للمره المليون .. وهذي آخر مره يدخلوا فيها بيتي ..
: بدون سبب ؟
طآلعهآ بتمعن : بسبب ولآ بدون مآبغه اشوفهم هنآ..
تأففت بصوت مسموع وهو كمل بإستفهآم : لآ يكون مو عآجبك ؟
ندى بـتردد : اذا تبغه الصرآحه ... ايوا مو عآجبني .. طول الوقت لوحدي و .. وبلد غريبه يعني حرآم أنبسط شويه ؟!
حس إنه جد ظآلمهآ بس مآبيده شي : لو إنك مصآحبه نآس عدله مآقلت شي ..
إستغربت كلامه مآتوقعته نهائياً : إنتآ شآيف عليهم حآجه ؟
هز رآسه بـ لآ : مثل مآقلتلك هذي آخر مره ..
تضآيقت بس مآتقدر تعآرضه : حآضر ..
تركهآ وطلع من الشقه رآيح لرآمي في المستشفى يتطمن على أوضآعهم ..

،

رن الجرس وقآمت فتحته بإبتسامه حلوه سلمت عليهم وجلسوا قدآم التي في ..
منآل طالعتها بغيره وحسد وهي نآويه تحرق قلبهآ على " إيآد " الي من الطبيعي انها تحبه ومتعلقه فيه ،
رفعت يدهآ بدلع وهي تتكلم بميوعه : مره مآعجبني الفيلم صرآحه ..
ريهآم طالعتهآ مستنكره : كنتي بتطيري من الحماس واحنا في السينمآ ..
منآل : لآ برضو مو قد كذآآ ..

يتكلموا وندى مبلمه ومصدومـــه من الي تشوفه ، تطآلع يد " منآل " بتمعن تحآول تتأكد أو تكذب عيونهآ ..
السآعه إلي جآبتهآ لإيآد هي نفسسهآآآ متأكده إنهآ هي ..!
بس كيف هي حطتهآ على تسريحته .. مستحيل تكون أخذتهآ لشقة منآل ونستهآ أو شي من هذآ ..
تسآرعت أنفآسهآ وصآرت متنحه في يد الآدميه تتمنى تلمح شي غلط ..
نفس اللون والموديل ونفس السلسآل الصغير المعلق بطرف السآعه هي مشتريته ومضبطته !!!!!!!!!
إستأذنت منهم ودخلت الحمآم بسرعه .. تطآلع نفسهآ في المرآيآ ودمعتهآ بطرف رمشهآ .. مآهي عآرفه كيف تفسر الموضوع كييييييييف ؟!
معقوله إلي في بآلهآ ؟! معقوله إيــــــآد أهدآهآ لهآ ؟!
لآ كيف مستحيل حتى لو فكر يهديهآ شي أو بينهم علآقه مآرآح يترك لهآ مجآل تشك فيه ..


مآتحملت أكثر وطلعت للصاله جلست جنب منآل وحآولت تكون طبيعيه وتعدل نبرة صوتهآ : مره حلوه سآعتك . ..
منال وصلت للي تبغآه وقالت بهمس : إممَ الصرآحه .. حبيبي أهدآني اياهآ ..
فتحت عيونهآ على وسعهم : حبيبك ..
دقتهآ بخوف مصطنع : أششش لآ تسمعك ريهآم .. إيوآ كآن عيد ميلآدي ..
ندى بصوت يرجف : آآ .. يعني هو مشتريهآ من هنآ ؟
منآل تصنعت الاستغراب : ندو مآعرف هديه يعني مآرآح اساله من فين جبتهآآ ..



هزت رآسهآ وظلت سآكته تحترق في مكآنهآ لحد مآطلعوا ..
إيش يقصد بـ هالحركه وليييش ؟! معقوله مآيبغآهم يدخلوا البيت عشآن لآ تشك فيه ؟!
كل هذآ الفيلم الي مسويه على رآسهآ وهو خآيــــــــــــــــــــن ..
بس هي مين تكون اصلاً عشآن يهتم لهآ أو يفكر فيهآآ .. معآه حق ليه مآيخونهآ وينبسط .. وشتآن مآبينهآ وبين منآل !!
مسحت دموعهآ بسرعه أول مآ إنفتح بآب الشقه ومر من قدآمهآ ورمى السلآم ..
التفت لهآ ببرود : بكرآ رآمي بيتعشى عندي ..
ندى عينهآ ع التي في وسسسسآآكته ..
تأفف منهآ : ترى اكلمك ..
طالعته بنفس البرود عكس إلي تحسه جوآتهآ : حاضر ..
إستغرب وجههآ أحمر وعيونهآ منفخه من البكآآ هذي مآتتعب مآتمل : خير صآير شي ؟
ندى نفسهآ تذبحه على بروده يتكلم ولآ كأنه مسوي شي في حيآته ..
كآن بيطنشهآ ويكمل طريقه لغرفته بس مآيدري ليه شدّه الفضول ، جلس جنبهآ ولاحظ رجفتهآ : تكلمي إيش صآير ؟!
حركت رآسهآ بـ " لآ " : مآفي شي ..
اياد مآصدقهآ : اها .. يعني انتي كذآ دموعك ع الفآضي والمليآن ؟
: ايوا .. يضآيقك ؟
إستغرب إنهآ صآرت ترد عليه ولسآنهآ طآيل كثير ،، بس ليش يستغرب وهي مطيحه 24 ساعه مع الي اسمهآ منآل ..
تجآهل كلمتهآ : متى دوآمك بكرآ ؟
: 9 الصبآح ..
: خلآص أوصلك في طريقي ..
التفتت عليه : مو لازم .. بروح مع ريهآم ..
عصب من سيرتهآ : وبعدين أنآ إيش قايلك اليوم ؟
ندى بدقه : كنت تقصد منآل .. مو ريهآم ..
فتح عيونه متفاجئ مستحيل يكون غلط قدآمهآ أو زل بكلمه بس ايش عرفهآ وكيف حسّت ؟! : الإثنين تقطعي علآقتك فيهم ..
..............
طفش من سكوتهآ ودخل غرفته يفكّر فيهآ وفي حيآتهم .. لمتى بيظلوا كذآ لآ هم متزوجين ولآ هم أغرآب ..؟!
جالسين بنفس المكآن ومآيجمعهم حتى كلام ..
يمكن هو مرتآح كذآ بس فيه اشيآء محتآآجهآ مآيقدر عليهآ إلآ هــي !


××


بعد عدة أيـــآم ..
10:30 صبآحـاً ..


جالسه في الصآله المقآبله لبآب الفيلآ .. متوتره وقلبهآ في رجولهآ تنتظر أبوهآ يرجع ويطمنهـــآ ،
مآتصدق إنه فيه إنسان بـ هالقسوه والجبروت .. كيف يعطيه قلبه يأذي نآس بريئه مآلهآ أي ذنب بـ عقدَه النفسيه ..؟!
" مؤيد " صآرله أسبوع في السجن والقضيه صعبه صعبه كثيـــرر ..
دق جوآلهآ ورفعته بسرعه لمآ شآفت الرقم وصوتهآ محشرج : ليييش ريآن حرام عليك .. إهئئئ إيش عمل لك مؤيد ليش تأذيه ؟!!
ريآن من الجهه الثآنيه : هههه عشآن تعرفي إني جآد بكلامي ..
: ايش تبغغغه دحين فهمني حرام عليك ..
: أعتقد إنك عارفه ومآبغه أعيد كلامي .. أووه وعلى فكره القضيه الي إنمسك فيهآ أخوكِ يمكن يآخذ فيهآ مؤبد !
شهقت من قلب : انتا ماتخاف الله ماتخاااااااف الله ..
ميل فمه بإنتصآر : يلآ شدي حيلك وسمعيني موآفقتك ومؤيد بيرجع .. غير كذآ خلي أبوكِ يتمرمط في الأقسآم ..
إنهآرت وصآرت تبكي بدون عقل إيش الي جآلس يصير فيهم ؟! من فين طلع لهم هالشيطآآن ؟!


هو كآن لأول مره يسمعهآ تبكي بـ هالشكل ،، كسرت خآطره غصب عنه مآيعرفهآ إلآ قويه وعند كلمتهآ ..
قال بحده يخفي فيهآ تأثره : الليله .. بجي أملك عليكِ وأخذك بلبسك إلي عليكِ ..
زآدت شهقآتهآ : حرام عليييك .. ايش تبغه فياااا ليش انا ليييش ؟
ريآن : كلمتي قلتهآآ .. و هههه بكلم أبوكِ العصر أبلغه برضو أعرف الأصول ..
قفل في وجههآ وخلآهآ بـ حآلـــــــه ..
ولمآ وصل أبوهآ وشآفهآآ إنكسر قلبه وأخذهآ لحضنه : بس يآبنتي الله كريم الله كريم ..
رفعت عينهآ عليه بصعوبه : ايش قالواا ؟
تنهد بضيق : والله مآدري يآبنتي الحكايه مآهي بسيطه حسبي الله ع الي كآن السبب ..
بلعت ريقهآآ وقوّت نفسهآ وهي مقرره تحكي له كل شي من البدآيــــه ،،
حكت له إنه الي صآر في مصعب ومؤيد بسببهآ هي .. ذنبهآ إنهآ رفضت شخص نجس مثل ريآن وإختآرت تعيش حيآه كريمه ..


إنصدم من كلامهآ وإحتآج دقآيق طويله عشآن يستوعب : وانتي ليش ماتكلمتي من اول إيييييش كنتي منتظره ؟
بكت زيآده : ما..ماكنت ... ع..عآرفه انو ممكن يعمل .. كذآ ..
رمى رآسه بين كفوفه : حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله ونعم الوكيل ايش المصيبه هذي ..
قربت منه ورفعت رآسه بين يدينهآ : انا ... خلاص بابا انا ...م..موآفقه .... خليه يآخذني .. بس يكفي انا ماتحمل اكثررر .. مابغه اخواني يضيـ..عوا مني حرررراام حرام ..
هز رآسه بأسف مآبيده حيله حتى مآله وجه يكلم " سآره " بعد مآتنآزل عن حقوقه وكتبت الفيلآ بإسمه ..
لمار حآولت توقف دموعهآ : خلاص مو بياخذني بالحلال ... ا.. انا راضيه ... خلاص بابا الله يخليك ..... مؤيد لايقعد يوم وآحد مع المجرمـ..ين ....... مؤيد مآيتحمل ..
صقر بضعف : كيف يآبنتي كيف أسلمك لوآحد وآطي مآيخآف ربه .. كيف أرميكِ للنآر بيديني كيف ؟
لمآر : ربي بيحلهآآ .. بس مؤيد يطلع أهم شي .. بابا احنا مآنقدر على ريآن .... م..مآنقدر على هذولآ النآآس مآآآآنقدر ..
: هذآ إبن حرآم بيفتري فيكِ ، مؤيد رجآل ويتحمل السجن اما إنتي لآء إنتي بنت إذآ إنكسرتي صعب تنجبري ..
لمآر بـ ترجي : اليوم مؤيد بكرآ رآمي ومآيندرى مين كمآن .. ريآن ممكن يأذيني ويهدم مستقبلي إنتآ فاهم ايش اقصد .... خليه يتزوجني بتحمل .. بتحمل عشآن أخوآني ..
ضمهآ لصدره بقوه : حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله عليه من رجآل حسبي الله عليه ..



:


في المســآء ..


دخل البيت بكل وقآحه ولآ كأنه مسوي شي ،
جلس مع صقر إلي مسح فيه البلاط وحآول يهجم عليه من القهـر والنآر الي فيه لأنه يدري بينه وبين نفسه إنه مآيقدر على مصآريف المحآميين والقضيه كبيره ، بس كيف بيرمي بنته للعذآب والشقآآآآ ؟؟
ريآن بعد مآ حس إنه صقر بدأ يفكر بجديه : الشيخ ينتظر بالسيآره ..
رفع عينه عليه منكسر : حسبي الله عليك عسى حوبة هالبنت مآتعدآك يآريآن ..
وسعت ابتسآمته اللآمبآليه : هآآ بنملك ولآ كيف ؟!
صقر قآبض يدينه بقوه صعب يوآفق صعب يرخص ببنته بس ايش الحل ؟!!
صآرله اسبوع رآيح جآي ع الأقسآم يكلم ذآ ويترجى هذآك وكلهم أكدوا له إنه التهمه لآبسه مؤيد لآبسته وصعب يطلع منهآ بسهوله واذا بيوكل محآمي رآح يكلفه مبآلغ مآيقدر عليهآ ..
بلع ريقه مجبور : وايش يضمنني انه مؤيد بيطلع ؟
: افا يآعمي .. انا عند كلمتي ..
صقر : تملك اليوم ولمآ يطلع مؤيد تآخذهآ ..
رفع حآجبه باستنكآر : القضيه مآهي سهله ويبغآلهآ ع الاقل اسبوعين ثلآثه ههه وانا ما اصبر عنهآ ..
صقر بعصبيه ونآآر : كل تبن يا ابن الـ**** والله ثم والله لو مو مؤيد الي بيضيع مستقبله كآن تحلم تشوف ظفرهآ يآلوآطي .. بنتي اشرف مـ..........
قاطعه بـتملل : عارف عارف بس يلآ خلصنآآ ..
صقر بعد مآفقد الأمل : يآريآن اتقي الله فيهآ ترآهآ ضعيفه .. وتذكر عندك أخوآت .. هذي الي طلعت فيهآ من الدنيآ لآ تذلهآ وتحرق قلبهآآ ..
ريان تجآهل كلامه وطلع الجوآل إتصل ع الشيخ ودخله الصآلون ..


وبعد دقآيق مرّت شهور على صقر وقلبه ينفطر على بنته حبيبته إلي بيوم وليله إنقلب حآلها ، الي ضحّت عشآن أخوآنهآ وبآعت نفسهآ لأنجس خلق ربي .. نزلت دمعه سريعه خآنته وخآنت رجولته !
تم كتب الكتآآب وطلع من الصآلون يخفي دموعه الحآرقه .. طلع لهآ الغرفه وشآفهآ تقفل شنطتهآ وهي منهآره ..
مين كآن يتوقع إنه هذآ مصيرهـــآ وهذ مستقبلهآ بينتهي قدآم عيونهـــــا !!


××


جآلس ورى مكتبه رآفع رجوله الإثنين ع المكتب ويدخن ..
أخيراً وآفق " سآمي" على موضوع الخطبه !
بعد ما إنتظم في الشركه وبدآ يآخذ رآتبه ويعتمد على نفسه ..
طآلع يده بـضحكه مستهزأه على الخآتم إلي لبسته إيآه منآهل .. خلآص بدأت تجهز لزوآجهآ وتخلص الترتيبآت ..
يعني يومُ المنى قرّب وبيشوف أبوه متفشل قدآم الي يسوى واللي مآيسوى ، بيوريه ثمرة إهمآلـه وقسوته وبيردله الصآع صآعين ..
طفى السيجآره ورجع يطآلع الأوراق ويطقطق ع الكمبيوتر ..
إلحين بس صآر متأكد إنه قآدر .. قآدر على جبروت " رآشد " وظلمه !!


××


طلع من الحمآم والمنشفه ملفوفه على خصره .. صدره مآزآل عآري وشعره مبلل ..
طالعهآ بـابتسامه مستهزأه ع الحآل الي وصلت له ..
لآفه نفسهآ بالشرشف ومعطيته ظهرهآ وصوت أنينهآ عآلي .. مآبيرحمهآآ بيذوقهآ الويــــــــــل !
بيعيشهآ في جحيم .. جحيم السنين الي ضآعت من عمره يتمنى فيهآ هاليوم ..
جلس على طرف السرير معطيهآ ظهره : هههه هآآ يآعروسه كيف شهر العسل ؟
.............
كمل بحده : بنزور أهلي الليله والله لو فتحتي فمك بـكلمه لآيصيرلك شي مآسمعتي فيه بحيآتك و .. على فكره إحنآ كنآ في المالديف لآ تنسي هههه !!
ريمان عدلت جلستهآ وضمت نفسهآ بقوه : انقلع برى انقلععععععععععع ..
لف عليهآ وغمز : ليش مآ إرتحتي !
عصبت من كلمته ورمته بالمخدآت مقهوره مجروحه ومذلولـــــــــــــه .. إنهآرت نفسياً وجسدياً ..
كل يوم وآحد دآخل والثآني طآلع من عندهــآ .. مآهي قآدره تتحمل أكثر خلآصصص لو كآنت جدآر كآن إنهدّت !
مآيرحم .. هالإنسآن مآعنده ذرة رحمه ولآ عفه .. كيف يسلم زوجته لكل مين هب ودب كيف يتجرأ يصورهآ ويهددهآ ؟!
( نسّت .. نسَت أو تنآست أفعآلهآآ )

رآح لعندهآ بهدوء ورفعهآ من شعرهآ الي تقطع وصآر شكله مخزي : خذيلك شآور وإلبسي أحسن شي عندك .. أبغه الي يشوفك يعرف إنك زوجتي بدون مآتحكي فآهمــــــه ..
تفلت في وجهه ولو تقدر كآن لطشته بس مهدود حيلهآ لدرجة إيدهآ مآتقدر ترفعهآ ..
طآلعهآ بحقد وهو يمسح وجهه : الظآهر مآتربيتي ..
ريمآن بـصرآخ : حيوآآآآن حيوآن إنقلع برى مابغه اشششووفك ..
ضحك من قلبه عليهآ : مسكينه والله ارحمك .. يلآ بس عندك نص سآعه يآعروسه ..
تركهآآ وطلع بعد مآقفل البآب قفلتيــــــن .. خلآهآ ترجف وتعض شفآيفهآ بجنون لين صب الدم منهآ ..
إيش الي بيصير في الدنيآ يآنآس !
مآعآد فيه رحمــــــــــــــــــــــــه !!


××


يتصفح المجله بهدوء وهو يدندن ، يقلب من صفحه للثآنيه ويطآلع سآعة الجدآر كل دقيقه ..
وقف دندنه وهو يقرأ متفاجئ من الموضوع بالبند العريض
[ إبن رجل الأعمآل السعودي "رآشد ثنيآن" يقتسم شقته مع من ؟! ]
قرأ المقآل الطويل وعض شفته بدأنآ بالقيل والقآل ..!!
يدري إنه مجآل الفن مآهو سهل وهالكلام طبيعي جداً في بدآيآته بس مآيبغه "ريم" تتأذى أو تنحرج بأي شكل من
الأشكآل .. قفل المجله ورمآهآ بعيد مآيبغه يعكر مزآجه وهو رآيح لمقآبله مهمه ع الهوى ..
قآم بسرعه غيّر ملآبسه وأخذ مهند وريم في طريقه للسينمــــآ ..

،،


إلتفت عليهآ بإبتسآمه خفيفه أول مآدخلوا المكآن : إيش جآي على بآلك ؟
أطلقت تنهيده قصيره وهي تفكّر ،، تفكر بـ شي بعيد عن سؤآله تمـــآماً ..
مآتدري تنبسط وتطير من فرحتهآ عشآنهآ صآرت معآه .. ولآ تستحي على دمّهآ وتنسحب من السآحه ..
خصوصاً وإنه مــــــــــــــــــــــــــتزوج !
مهند إستغرب سكوتهآ وطآلع الأفلآم الموجوده ولقى فيلم " عسل أسود " لـ أحمد حلمي ..
أشر لهآ عليه بحركه سريعه وهي أومأت رآسهآ بالموآفقه ، محتآجه تفرفش وتنسى الإحسآس الغريب إلي ملآزمهــآ من أسآبيع طويله ..
قطعوا التيكت وجلسوا على إحدى الطآولآت ينتظروا وقت العرض ..


طآلعهآ بـعشوآئيه مستغرب منهآ ،
سآعآت تكون مبسوطه والدنيآ مو سآيعتهآ وهي معآه .. ومرآت تكشّر وتعفس الدنيآ بدون سبب !!
مشآعرهآ متضآربه ومشوشه لدرجة إنهآ مآتوصله بصوره وآضحه .. كلهآ طلآسمـــ !
صحى من تفكيره على صوت جوآله ، صآر يكرهه ويكره هالنغمه إلي تدل على صآحبة الإتصــــآل وطنشه بكل بسآطه ..
ريم ما إستغربت حركته إلي تعودت عليهآ كثير بالأيآم إلي رآحت ،،
قررت تكسر حآجز الصمت وسألته بعفويه : هذي أشوآق ؟!
إستنكر سؤآلهآ كثير : ليش تسألي ؟
حركت كتوفهآ بهدوء وهي حآسه بالإحرآج : عآدي .. برآحتك إذآ مآرآح تجآوب يعني ..
: أكيد برآحتي وبعدين هالأسئله عيب تنسأل ..
وقفت حركتهآ لثوآني وهي ترفع عينهآ عليه ،، إيش يقصد يعني ؟!
إغتصبت الإبتسآمه و بنبره طلعت متضآيقه : إممَ يعني أنآ مآعرف العيب أو شي ؟
حرك شفآيفه بـإمتغآض : مآدري ..
مآحبّت تطولهآ معآه وطآلعت سآعة يدهآ : الفيلم بدأ ..
رفع رآسه يرآقب تحركآتهآ وهي توقف وتشيل شنطتهآ على كتفهآ : خليكِ ، مآلي مزآج أدخل ..
رفعت حآجبينهآ متعجبه : أهآ مآلك مزآج !
زفر بقوه وهو يطق برجله ع الأرض في توتر كبير مآقدر يخفيه عنهآ : من يجي طآريهآ يقلب مزآجي ..
إبتسآمه طفيفه إرتسمت على وجههآ وكأنهآ منتظره تسمع هالكلمتين من زمآن ، جلست وسندت ظهرهآ للكرسي : مشتآق لهآ ؟!
فلتت منه ضحكه صغيره ومخنوقه : ههه كثير ،،
: إيش مآنعك عنهآ ، إرجع لهآ !
: أكيد برجع بس محتآج وقت ..
صغرت عيونهآ بحده تحآول تفسّر ملامحه : صآرلك أسبوعين ثلآثه هنآ مآتظن إنه وقت كآفي .؟
حس بأطرآفه تنمّل من كلامهآ ونبرة صوتهآ إلي توصّل له إنه مل من زوجته : لآ تتمآدي بكلامك ، زوجتي مآلي غنى عنهآ ..
وسعت ابتسآمتهآ البآرده وحركت حوآجبهآ بإستفزآز : والله مآدري ..
: ريــــم لآ تنسي نفسك ..
كملت بنفس النبره : إنتآ مو دآري عن نفسك ولآ عن تصرفآتك ،، مو حآس إنه الضيقه ملازمتك من لمآ وصلت لهنآ والضحكه بالموت تضحكهآ .. وحتى سيرة أشوآق تنفر منهآ .. ولسه تقـ....
قآطعهآ بعصبيه وآضحه : لآ إنتي كذآ زودتيهآ ، وإصحي على نفسك .. إنتي بحركآتك ذي على بآلك بتقربيني منك ولآ حتى تشغلي تفكيري للحظه ؟ هيييه ريم لآ تنسي ، لآ تنسي إنتي مين ..!!



توسعت عيونهآ مصدومه ، بمنتهى الصرآحه يكلمهآ على إنهآ " رخيصه " أو رآميه حآلهآ عليه ..
غضب إكتسحهآ وخلآهآ تنسى فعلاً مين هي !!
وقفت بسرعه و بنبره عآليه مقهوره : مآنسيت مين أنآ بس نسيت إني أتعآمل مع رجآل نآقص بعقله وتفكيره .. إنتآ لو جد مرتآح مع زوجتك مآكآن ظليت كل هالفتره هنآ ،، لآ تجي تطلع عقدك عليآ .. هه صحيح مآنت كفو أصلاً إني عديتك مثل فرآس ..
شمقت فيه وطلعت من المول رآضيه تماماً عن كل كلمه قآلتهآآ وأخذت تآكسي راجعه للشقه ..


خلته جآلس مكآنه متضآيق ،، مقهور من كل كلمه قآلتهـــآ ..،
أثرت فيه هالمره .. لأنه بينه وبين نفسه مآقدر ينكر ولآ حرف .. ولآ حرف !
مين قآل إنه مرتآح ؟ مين قآل إنه بقرب " أشوآق " الدنيآ حلوه ؟!
قد مآيبرر لنفسه تصرفآتهآ وأسآليبهآ الغريبه يفشل .. يفشل بتصديق إنهآ تغيرآت طبيعيه لأي زوجين في بدآية حيآتهم ..
زفر من قلب وهو يوقف بيطلع من هالمكــآن بكبره ..

××



وصلوا لشقته الوآسعه .. دخلت وجسمهآ يرجف من الخوف والقرف وكل إحسآس بشع في الدنيآ حسته هاللحظه ..
دخلت وهي متأكده إنهآ النهآيه لكل حلم وكل أمل عآشت عشآنه ..
ريحة المكآن مُقرفه ومنظر الصآله أكثر قرف !
قوآرير الويسكي وطفآيآت الدخآن في كل مكـآن وكأنهآ رآيحه برجلهآ للعذآب .. لسه مآهي مستوعبه إنه بيوم وليله صآرت تحمل إسم أنجس إنسآن عرفته بدنيآهآ ..
بلعت ريقهآ الجآف وهي تشوفه يدخل الشنطه ويقفل عليهم بآب الشقه ، مآعآد هي مِلك نفسهآ ولآ أهلهـآ صآرت ملك " ريــآن "

لف عليهآ بنظرآت خبيثه وهو عآض على شفته بإستمتآع .. وَعدهآ ونفذ وَعده وصآرت الحين بين يدينــــه ..
قرب نآحيتهآ لحد مآلصقت في الجدآر وغمضت عيونهآ بقوه كآتمه شهقآتهآ ودموعهآآ ..
ضحك من قلب على شكلهآ : ركضت ورآكِ كثيــــر و آآخ من هالليله ..
سحب طرحتهآ بقوه وفسخ لهآ عبآيتهآ من الي خلآهآ ترجف وتنتفض .. تأملهآ من فوق لتحت أخيراً شآفهآ ملى عيونه فيهآ وإلحين بيشبع منهآ ..
تحسس خدهآ وهو يهمس لهآ : لمآر .. ههه اخيراً بجربك !
بلعت ريقهآ وتركت المجآل لدموعهآ تنزل : ح..حق..يررر ..
قرب شفآيفه لعيونهآ وبآسهم بلذه : لآلآ دموُع مآنبغه ..
غمضت وصآرت تبكي بـ ترجي : لآتلمسني .. ريآن لآتلمسني ..
وسعت ابتسآمته وهو يلعب في خصلآت شعرهآ ويتحسس جسمهآ : مآخذك أتفرج عليكِ ؟ آخ انا مآذبحني الا هذآ ( ضغط خصرهآ بقوه )
سحبهآ غصب عنهآ لغرفة نومه الي إنصدمت من منظرهـآ .. ملآبس نسآئيه في كل مكآن وريحة الغرفه تقرف لأبعد حد .. صآرت تبكي من قلب ماتتحمل !!
بس هو مآرحم دموعهآ ورمآهآ ع السرير وهو نآوي الليله بس يعوض الشهور إلي تمنآهآ فيهآ ومآلقآهـــآ ..
.............................

،


وبعد سآعتين ..

تكى يدينه تحت رآسه وهو مآزآل عآري الصدر .. يلعب في خصلآت شعرهآ الليلي الطويل وهي معطيته ظهرهآ ومقطعه نفسهآ بكآآ .. مبسوط ومروق ع الآخر ومين قآل مآيقدر يوصل لهآآ !
بآس كتفهآ العآري باستمتآع وهمس لهآ : صرتي مِلكي ..
تحآملت على نفسهآ وقالت بنبره رآجفه : م..متى بيطلع .. مؤيـ..د ؟
وسعت ابتسآمته ويده مغروسه في شعرهآ : هذآ وقته ؟
عدلت جلستهآ ولمّت الشرشف تغطي فيه جسمهآ : هذآ إلي سلمتك نفسي عشـ...ـآنه .. ولآ إنتآ ... وآطـ..ـي وخسيس ..
سحبهآ لحضنه بدون مقآومه منهآ مو مهتم أبداً لكلامهآ : هذآ إنتي في حضني وبمزآجك ..
غمضت عيونهآ مشمئزه من كل شي حولهآ من انفآسه ومن قربه ومن لمسآته القذرهــ ..
ضمهآ بقوته و بسخريه سألها : يآحبي ليه الدموع ؟؟
تكلمت بدون لآ تطآلعه أو حتى تفتح عيونهآ : ه..هذآ الي..كنت تبغ..ـآه ؟!!
ضحك بصوت عآلي وتنهد : وفيه أحلى من كذآ ..
حآولت تبعد عنه بس كآن مآسكهآ : ب..بآخذ شآور ... قرفآآنه .. قرفآنه منك ..
ضحك أكثر وسحبهآ مجبوره مو برضآهـآآ .. مو هذآ إلي تزوجهآ عشآنه !!!!


××

صبآح يوم جديد ينزف الآهآت ..
9:30 ..


طلع من الغرفه يفرك رآسه ويتثآوب كسلآن ع الآخر .. رمى نفسه ع الكنبه لحد مآيفوق ويتجهز لروحته المستشفى ،
بدآ يحس بالضيق والملل بعيد عنهآ وعن جو السعوديه .. و إيش تسوى حيآته من غير " لمآر " نور عيونــه وعشقه الأزلي ..
تذكر إتصآله لأبوه البآرح صوته كآن متغيّر وقلقآن ولمآ سأله عن أخته وأخوه صرّف الموضوع بإنهم نآيمين !
رفع الجوآل وطآلع الشآشه مبتسمـــ .. يتمنى يسمع صوتهآ ويحس بوجودهآ معآه رغم إنهآ كل يوم تقفل في وجهه وللحين مآهي متقبلته .. بس لسه الأمل صآحي بقلبه إتصل عليهآ مره وإثنين وأخيراً ردّت ..
: مآبغيتي !!
.................
: مآبتردي يعني ؟ ؟
ردت بصوت تعبآن : ايش تبغه مني ؟
مسك نفسه لآ يتأثر من هالنبره الحزينه الهلكآنه : مآتعلمتي بحيآتك إلآ هالكلمتين ؟! إحترمي إلي يتصل يسأل على الأقل !!
ردّت بجمودهآ المعتآد : رآمي .. لآعآد تتصل لو سمحت ..
مسح وجهه بخفه يبعد آثآر النوم ويتمنى لو يمحي أثرهآ هي الثآنيه من حيآته دآمهآ معذبته : وكيف أتطمن عليكِ ؟!
وسن : لآ تتطمن ولآ شي مآني بحآجتك ترى ..
رص على أسنآنه بعد مآكوّر يده وكأنه بيضربهآ في السمآعه : يعني هذآ كلامك مآبتغيريه ؟
تنهدت وهي تنطق حروفهآ بدقه متنآهيه : مآبغآك تتصل ..
كشّر بقوه هالمره : أوكي أوكي .. أعصآبك ..
عصبت عليه و بنبرتهآ المبحوحه إلي قشعرت بدنه : ليش مآتفهم إنتآ مآبغآآآك ،، مآحب صوتك ولآ أطيق أسمعه حتى ..

رفع حآجبينه بإستنكآر أكثر من إنه تفاجؤ وصدمه من هالقآسيه ، عمره مآقآبل أحد بقلة الإحسآس هذي ..
بس كفآيه لهنآ ،، مين مآكآنت مآتكبَر عليه ولآ تصغره في عين نفسه ..
: طيب يآ .. يآوسن ، مآحد غيرك خسرآن !
قآلهآ بالرغم من إقتنآعه التآم إنه بيخسر كثيـــــر ، بيخسر الشي إلي عآش عشآنه ولمآ لقـــآه إنصدم بشخصه ..
ما إهتم كثير وهو يقول : الله يعينك على نفسك ..
أنهى الإتصآل وهو يزفر بضيق ، مآيضمن نفسه .. مآيضمن إنه مآيشتآق ويرجع يسأل ..
مآتوقع إنه " الحب " صحيح ممكن يذل مثل مآكآن يسمع !
حآول يتجآهل طآريهآ وقآم يغيّر لبسه عشآن يروح للمستشفى القريبه جداً من شقته ..


××

رجعت من الجآمعه هلكآنه ومصدعـه .. وصلهآ التآكسي بمآ إنهآ قررت تستغني عن خدمآته بعد ما إكتشفت إنه يخونهآ ومع أقرب النآس لهآ بـ هالفتره ،،
غيرت لبسهآ وطلعت ترتب البيت وتنظفه قبل يرجع .. ولمآ خلصت من ترتيب الصآله قررت تدخل مكتبه المحيوس صآرله شهور مآحد نظفه !
سحبت المكنسه ورآهآ وقفلت البآب .. صآرت ترجع الكتب مكآنهآ بالرفوف وتلم الأورآق بس طآحت عينهآ على صُور مقلوبه مو بآين مين صآحبهآآ .. جلست ورى المكتب وقلبتهم وإنصدمت !!

فتحت عيونهآ على وسعهم وتمتمت بـتوهآن : م..منآل ؟؟ لا لا مو هي ... الا بس شكلهآ هنآ ..
بلعت ريقهآ وصآرت تقلب صوره ورى الثآنيه ودمعتهآ على خدهآآ .. متصوره في إستديو خآص و بوضعيآت مختلفه مبينه تفآصيل جسمهآآ ورشآقة قوآمهآ ..
ضربت ع المكتب وصآرت تبكي لـ هالدرجه إنخدعت في إيآد العآقل المثقف صآحب الفكر الرآقي !
خآين وحقير وهمّه المظآهـــــر بس ..
قطعت الصور بحقد : نجسسسسسه حقيره دخلتها بيتي وسرقت زوجـــي ..
رمتهم بالزبآله وكملت تنظيف المكتب بقلب ينزف .. ولمآ خلصت جلست في الصآله وحلفت مآتسوي له لقمه ولآ تعبره .. مآخذهآ زوجه مو خدآمه ..

،


إنفتح بآب الشقه ودخل والجوآل على إذنه يكلم " الدكتوره " ينآقش معآهآ آخر إلي توصل له من بحوثآت .. إنتبه بندى جآلسه قدآم التلفزيون طنشهآ ودخل المكتب يكمل كلامه ..
تنرفز لمآ لقى الدنيآ مرتبه وكل شي في مكآنه عكس مآتركه اليوم الصبح ، خلص المكآلمه وطلع لهآ ..
جلس قريب منهآ و بنبرته الحآده : كم مره قآيلك لآ تتعبثي بأغرآضي ..
ندى ببرود حآولت تتصنعه قد مآتقدر : مآتعبثت .. نظفت ..
رفع حآجبه : طلبت منك ؟
: لآ بس كآن مخمج ..
إستغرب اسلوبها البآرد والجاف على غير العاده : وإذآ .. لمآ اقول الكلمه اسمعيهآ أحسن لك ..
: أوف طيب ..
صغر عيونه بترقب : مآنتي طآبخه اليوم !
هزت رآسهآ بـ لآ : ما امدآني ..
: اها .. أمدآكِ تنظفي المكتب وتفتشي بأغرآضي بس ..
طالعته بحقد أكيد مفتقد الصُور : مآفتشت حآجه ..
: المهم آخر مره ولآ تضطريني أقفله عنك مثل الاطفآل ..

عورهآ قلبهآ على كلمته " أطفآل " حلمهآ ومنآهآ تجيب طفل يملى عليهآ حيآتهآ بدآل هالملل الي عآيشه فيه ..
دق جوآلهآ صحآهآ من أحلآمهآ ، إبتسمت ع الإسم وقررت ترد وتحترف نفس أسلوبه الإستفزآزي ..
: هآي مآآيك .. فآين أند يو ؟ .. يآآ آي هآف جست أرآيفد ... إممَ نو إتس ويل بي آت 5 بي إم ... هههههههه أوكي .. آي هآف دآن وذ إت .. أوكي .. سي يو بآآي ..
قفلت ورمته جنبهآ متأكده إنهآ لو تعمل الي تعمله مآرآح يحس أو يتحرك شي بقلبه ،، كيف ومنآل مآخذه عقله !!

مآكآنت تدري إن الي صآر فيه شي مآقدر يفسره حتى هووو ؟
سند ظهره للكنبه وطالعها بإستهزآء : لآآ ماشاء الله عليكِ كثرت إتصآلآتك ..
طنشته وهي تقلب في القنوآت ..
إنقهر منهآ وقال بحده أرعبتهآ : أكلمك أنآآ ..
لفت عليه متنرفزه : ايش تبغه ..
: ترى لسآنك طآل .. تكلمي كويس وردي لمآ أسألك ..
ندى : ماسألتني واظنك سمعت المكآلمه .. زميلي في القروب ..
رفع حآجبه الـ "مشروخ " و بتحطيم : مآيهمني زميلك ولآ حبيبك .. المهم لمآ أكلمك تطآلعيني وتردي ..
إنصعقت من كلمته هذآ إيش مآيحس ؟! لآ وليه تستغرب خآين وله عين يحكي معآهآ ..!
تحشرج صوتهآ غصب عنهآ مهمآ تظآهرت بالبرود والقوّه هي من جوآ مكسوره و بكلامه يكسرهآ أكثر : طي.ب .. حاضررر ...
جمّد ملامحه و بصيغة أمر : رآمي بيتعشى عندي الليله ..
: ع..عآرفه ..
تركهآ ودخل غرفته .. .

،

وبعد حوآلي السآعتين ،
طلع من غرفته للمكتب بس قبل لآ يدخل عقد حاجبينه يركز في صوتهآ الخآفت تغني ..
شدّه كالعاده وصآر يحب يتجسس عليهآ ويسمع ترانيم الحزن في نبرآتهآ .. مشى بهدوء للمطبخ وصآر يطآلعها وهي تشتغل وتغني بدون لا تحس عليه ..،
وسعت ابتسآمته الخفيّه وهو متساءل بينه وبين نفسه " هذي مسرع مآتزعل ومسرع مآترضى !! "
قال بطريقه مفاجئه قاصد يرعبها مثل كل مره : نـــدى ..
شهقت من قلبهآ وطآحت السكينه من يدهآ : آآآآآه ... وجع ،
رفع حآجبينه وهو كآتم ضحكته على شكلهآ : إيش قلتي مآسمعت ؟!
تأففت بضيق وهي تنحني تشيل السكينه : ولا شي ..
قرّب نآحيتها وريحة طبخهآ خرمت رآسه : الرجآل في الطريق ..
اعطته ظهرهآ وكملت تشتغل رغم قلبها اللي صار مثل الورقه في قربه : طي..ـب ..
قرب أكثر ومد يده من جنبهآ يفتح القدر : إيش هذآ !!
ماكان فيها صوت عشآن يطلع .. حآولت تحرك رجولهآ خطوه عشان تبعد عنه بس كل شي فيها إنشل .. .
إياد طالعها بطرف عينه مستمتع بتوترهآ ، يدري إنهآ متعلقه فيه ومتأكد إنه شوفته تعنيلها الكثيـــــر ولـ هالسبب هو هنآ ،
بيستفزهآ وبس ..

ولمآ طفح الكيل وحست انها بتختنق بريحة عطره بعدت عنه وحطت عينهآ بعينه : إيش فيه ؟!
تكتف وظل يطالعهآ : مآفي شي !
حكت رقبتهآ بإحراج وقررت تفتح معاه موضوع في خآطرهآ عشان تضيّع رهبة الموقف : إممَ .. بسألك حاجه ..
: إسألي ..
: أنآ إممَ .. يعني إنتآ تتضايق من الحيوآنآت او شي ؟!
مآفهم سؤآلهآ العبيط : نعم ؟!
عضت شفتهآ بـتوتر : شفت بسه اليوم وإممَ ابغه اشتريهآ ..
استغرب طلبهآ المفاجئ ومع كذآ رفض بدون تردد : لآ ..
: ليش لآ ؟
إيآد : لآ كذآ !
: كل شي لآآآ .. طفشآنه بطق مآفي شي يسليني ..
أعطآهآ ظهره طالع من المطبخ : تسلي بدرآستك ..
رآحت ورآه بـنبره مخنوقه : لو سمحت .. انا رآح أشتريهآ ..
أنهى النقآش بـ قوله : قلت كلمه ..
إنقهرت منه كآن نفسهآ تبكسه وقتهآ : أوف استغفر الله ..
خلته ورجعت المطبخ تتحلطم : كفايه مشغلني خدآمه و ... كل شي لا لا لا .. .. الله يفكني من هالعيشه ،
مآتدري انها بكلامهآ هذآ فجّرت فيه احساس حلو .. احساسه بـ وجوده !
إكتفى بابتسامه خفيفه ودخل مكتبه ..


××

جالس على طاولة الفطور الي حضرتهآ الخآدمه ومآله نفس لشي يطالع الصحن بضيق فظيع ..
رفع نظره لكرآسي الطآوله الخآليه وخنقته العبره .. عيآله كلهم بوقت وآحد رآحوا في لمح البصر !!
بعد مآكآنوا " أربعتهم " مآليين البيت بضحكآتهم وسوآليفهم .. خلوه ورآآحوا ..
مسك دمعته الحآره لآ تكسر قلبه أكثر مآهو مكســور ..
كلهم مظلومين ، مذلولين .. والسبب شخص مآيخآف ربه ولآ يعرف الرحمه ،

" مصعب " إلي إنصآب في عز شبآبه ، مآتهنى بأيآمه وطآح مشلول بعد مآكآن لسآنه يرش ويكنس ..
" رآمي " إلي شآل هالبيت على رآسه وصرف عليهم إضطر يترك شغله وبلده وأصحآبه عشآن أخوه وصحته ..
" مؤيد " إلي عآش مستهتر ولآ مبآلي هذآ هو اليوم يحصد ثمن بروُده مثل إلي كآن نآيم وصحى على صدمة عمره !
" لمآر " إلي بآعت نفسهآ وضحّت بحيآتهآ عشآن تنقذ أخوآنهآ من كآبوس ريآن وتبخرت أحلآمهآ الي يآمآ حكت له عنهآ ..

طلع من الفيلآ مو حآط لقمه بفمه أخذ سيآرته وإنطلق ع القسم وقآبل المحآمي إلي وكله " ريآن " عشآن يخلص القضيه ويطلعه منها .. إتفق معآه على أمور كثيره وبعدهآ طلب يقآبل مؤيد إلي حآلته متدهوره ..
تكلم معآه وطمنه إنه بيطلع عن قريب بدون مآيجيب له سيره نهائياً عن إلي صآر مع لمـآر ..

××


فتحت عيونهآ ببطئ تطآلع سقف المكآن الغريب ..
عدلت جلستهآ بسرعه أول مآستوعبت إلي هي فيه .. تذكرت ليلتهآ السودآء والحدَث الي قلب حيآتهآ فوق تحـت ..
مآتدري كيف نآمت ولآ كيف غفت لهآ عين وهي بشقة هالوسخ !
بلعت ريقهآ الجآف وإلي جرحهآ من جفآفه .. تلفتت حولهآ بسرعه تتأكد من المكآن ومن نفسهآ ،،
مآزآلت عآريه ومآيلفهآ الا شرشف السرير الأبيض كل شي صآر معآهآ كأنهآ مخدّره ..
تمسكت بالشرشف أكثر ودخلت الحمآم فتحت الشآور عليهآآ يغسلهآ وينظفهآ من نجآسته ..
تبكي من قلب وتفرك جسمهآ بقسوه وكأنهآ بتمحي كل آثر له و للمسآته ..
لفت المنشفه على جسمهآ بعشوآئيه خآيفه تطلع من الحمآم مرعوبه بشكل كبير من هالوحش الي مآتدري ايش مصير أيآمهآ الجآيه معآه ..
طلعت لما تاكدت انه مو بالغرفه ولبست جينز وتي شيرت وتركت شعرهآ مبلل ، دورت على شنطتهآ وجوآلهآ تبغه تكلم أحد من أهلهآ تبغه تهرب من كآبوسهآ بس مآلقت شي !!

ترددت كثير قبل تطلع للصاله وانتفضت لمآ لقته متمدد ع الكنبه والسيجآره بفمه ..
تقدمت بخطوآت بطيئه : ف..فين ج.وآلـ..ي ....
عدل جلسته بسرعه وطآلعهآ بـضحكه شيطآنيه : هلآآه بـ المزه !
لمآر بخوف منه : ابغه .. اكلم ..
وقف ورآح نآحيتهآ رفع رآسهآ وبآس خدهآ بقوه : آآخ بس ..
رجعت لورى وشفآيفهآ ترجف : ابغغغغغه اكلم ..
سحب خصله من شعرهآ الندي ولفهآ على إصبعه : مآفي .. إنتي هنآ لسبب عآرفته ..
بلعت ريقهآ : ابغه اكلم .. اهلي ..
سحبهآ من ذقنهآ بـقسوه : أهلك تنسيهم ولآ عآد لكِ علأآقه فيهم ..
إنصدمت وطارت عيونها مآتوقعته بيحرمهآ من كل حيآتهآ : بس أهلي .. ابغه ات..اتطمن عليهم ..
: بلآ أهل بلآ كلام فآضي .. صرتي زوجتي ..
: بس رآمي .. بتطمن عليهم و... اطمنه عليآآ ..
زم شفآيفه وطلع صوت بـ معنى " إنسي "
لمآر تمآسكت مآتبغه تبكي قدآمه وتحسسه بضعفهآ : طيب .. بس بآبآ ..
: قلت لآء ..
: طيب م..مؤيد متى بيطلع ؟
إبتسم بخبث وسحبهآ للكنبه جلس وجلسهآ في حضنه بالقوه وصآر يلعب في شعرهآ الطويل الي يوصل لأسفل ظهرهآ : هالسؤآل مآينسأل ثآني ولآعآد تطلبي أهلك أو تجيبي سيرتهم ..
ظلت سآكته تبلع غصآتهآ وقلبهآ يحترق على فرآق أهلهــآ وبيتهآ والطُهر الي عآشت فيه عشآن تنتقل لـ هالبؤره !
أخذهآ لحضنه وهي قرفآنه عمرهآ بس خلآص مآبيدهآ حيله غير ترضخ له ..
همس في إذنهآ : كل ليله يجتمعوا العيآل عندي بالشقه ( بآس رقبتهآ بـهدوء ) اقفلي البآب على نفسك وانتظريني أوكي ..
غمضت عيونهآ وهزت رآسهآ بـإنصيآع لحد مآتركهآ وقآم نآحية الـ " dvd " شغله ورجع يجلس جنبهآ ..
فتحت عيونهآ على وسعهم وهي تشوف الفيلم إلي إششتغل ..!!!
تسآرعت انفاسهآ وقلبهآ طآح في بطنهآ هذآ إيش من البشر في أي وحل عآيش ؟!
التفتت له مفجوعه ولقته يطآلعهآ بـقذآره .. قآمت بسرعه بتهرب بس مسكهآ وطيحهآ جنبه صآرت تبكي وتغطي اذنهآ مآ تبغه تسمع هالقررررررف .. مآتبغه تعيش هالحيـآه بس مآعآد ينفع الكلآم ..


××

تحآول تتصل فيهم من سآعتين والنتيجه نفسهآ .. وحده جوآلهآ مغلق والثآني مآيرد خير شر !
تنهدت وكملت تتفرج ع الفيلم وهي مشتآقه تسمع صوت أحد فيهم ،
ابتسمت وهي تضم رجولهآ لصدرهآ وتسرح للشهرين الحلوه الي عآشتهآ وسطهم ..
وحشهآ " مؤيد " أكثر شي مشتآقه لكلامه وعبطَه ولآ مبآلآتـه .. كل مآتشوف فيلم أو تروح سينمآ تتذكره وتضحك ..!!
لفت على صوت أخوهآ رآجع من شغله : أهلين ..
فسخ جآكيته وعلقه ورى البآب : ( مسآء الخير )
وئآم : ( مسآء النور )
جلس جنبهآ وطآلعهآ بابتسامه : رآجعه بدري اليوم !
: إممَ مآعندي شغل كثير ..
سند ظهره للكنبه ورجع رآسه لورى : أهآآ ..
لفت بجسمهآ عليه و بلقآفتهآ المعتآده : قلي سيمو .. روتآنآ كيفهآ ؟
إستغرب بس مآبيّن لهآ : مآشي حآلهآ ..
حركت شفآيفهآ بمعنى إنهآ فآهمه كل شي ومآينفع يخبي عليهآ أكثر من كذآ : إيش بينكم ؟
التفت لهآ وقرص أنفهآ بخفه : نون أوف يور بيزنس ..
وئآم بضحكه عبيطه وهي تحرك كتوفهآ : تحبهآ وهي تموت فيك ..
عض شفته وهز رآسه بضحكه على لقآفتهآ ومعرفتهآ بكل شي : وليش تسألي دآمك عآرفه ؟
: أبغآك تحكيلي بالتفصيل .. مو معقوله سيمو ينشد لوحده كذآ أكيد ورآهآ حكآيه !!


كآن رآح يفتح فمه قبل يدق جوآله بنغمه خآصه فيهآ ..،
أخذ شنطته ودخل غرفته وهو يرد عليهآ مشتـــــآآق لصوتهآ : هلآآ يآقلبي ..
ابتسمت من الجهه الثآنيه وهي متمدده ع السرير : أهلين .. كيفك ؟
رد وهو يفسخ قميصه ويتمدد تعبآن من الشغل : بخير .. إنتي طمنيني عنك ؟
بـتردد : إممَ .. انا كويسه و... شفت العريس البآرح ..
سكت للحظه مآتوقعهآ ترضى تشوفه أو حتى تعطيهم فرصه ،،
روتانا خآفت إنه تضآيق : لآ تزعل مني ... مآكآن عندي خيآر ثآني ..
إنقهر منهآ ومن تصرفهآ مآيدري متى بتتعلم ترد وتفرض كلمتهآ : أهآآ .. وكيف عسى عجبك !
إرتبكت من نبرة الزعل الي حستهآ في صوته : وسيم .. المفروض تكون فآهمني ..
رد بـنبره جآمده : تآخذي رأيي في شي وتسوي شي ثآني كيف تبغيني افهمك ؟
: أنآ إممَ ...بس كنت ابغه .. مآمآ تفك عني ..
وسيم يتحرقص مكآنه : ولو عجبتيه .. لو تقدملك رسمي ؟
إنرعبت من الفكره : لآآه .. اكيد لآآ ... ماقدر ..
: اذا قدر يشوفك وانتي مجبوره .. مابيقدر يآخذك ؟
قآلهآ وقلبه يدق بسرعه جنونيه لمجرد تفكيره بإنهآ تروح لأحد غيــــــــره !!
إرتجفت وتسآرعت أنفآسهآ مآكآنت حآسبه حسآب إنه الموضوع ممكن يتطور أو حتى إنه أمهآ تجبرهآ: إيـ..ش أعمل ؟
فرك وجهه بقوه هو بنفسه مو عآرف : لآ تسأليني ..
كتمت دمعتهآ وتحشرج صوتهآ : زعلآن ؟!
: سويتي شي يزعل ؟
مآتحملت وبكت إلآ هو مآتتحمل يجفآهآ : إهئئئئئئ ... غصب عن..ـي ... والله ..
: خلآص بدون دموع .. مآني زعلآن..
هدأت نفسهآ تدري إنهآ طفشته بدموعهآ بس هي كذآ بعد كل الي مرّت فيه إنكسرت وأتفه شي يبكيهـآ ..
قالت بعد مآوقفت بكآآ وآثر الشهقآت لسه بآقي : ماعرف أكلم مين ... حتى طيف .. طيف مآعرف ليش متغيره عليآآ ، كلهم تخلوا عني وسيم ... مالي غيرك اناا ..
وقف عند كلمتهآ وتذكر كلآم نآصر .. طيف معآهآ نسخه من الـ "سي دي " .. الأكيد إنهآ شآفته وتدري بكل شي بس إيش ودآه لهآ وكيف يقدر يكتشف هالشي ؟!
حست بـشروده : تسمعني ؟
وسيم بإرهآق مآعآد فيه يحكي أو يفكّر نفسه ينآم وبس : أسمعك .. خلآص لآ تضآيقي نفسك وإن شاء الله مو صآير الا الخير ..
هزت رآسهآ متأمله الخير من قلبهآ : يآآرب .. شكلك تعبآن بتنآم ؟
ابتسم على توقعهآ : مآعليه يآقلبي مهدود حيلي من الشغل .. أكلمك لآ قمت ..
روتآنآ : أوكي ..
إنقلب على جنبه و بابتسامه وآسعه : أحبــك ..
حست بحرآرة وجههآ وخدودهآ : حتى أنآآ ..
: هههه الله لآ يحرمني بس .. يلآ تصبحي على خير ..
روتآنآ : وانتا من أهله !
قفل منهآ وغمض عيونه تلقآئيـــــــاً ورآح في سآبع نومه ..

××


متمدد ع السرير الخشبي ويطآلع السقف بحزن فظيع .. من لمآ عرف بخطوبتهآ وهو مكتئب والدنيآ ضآيقه بعينه ،،
كآن متأكد إنه بيجي هاليوم بس مآكآن عآرف إنه بيتأثر بـ هالشكل ويكره الي حوله بـسببه ..
أخوآنه ملاحظين عليه بس مآبيدهم شي يخففوا عنه أو يوآسوه ،
رد على تسآؤلآت أخوه ببرود قآتل : مآدري ..
طلآل تأفف من قلب : يآخي فكهآ من البدآيه كنت تدري إنهآ بعيده بُعد السمآء !
ضآوي ابتسم بسخريه : المشكله فينآ .. في وضعنآ ..
: ضآوي قوم قوم شوف شغلك وشيلهآ من بآلك ..
ضآوي على نفس حآله تنهد بـضيق : من فتحت عيني ع الدنيآ وهي قدآمي .. كيف أشيلهآ من بآلي تمزح إنت ؟
قآم من الأرض وجلس جنبه ع السرير : لو البنت نصيبك كنت بتآخذهآ سوآء كنت سوآق ولآ بقآل ..
: أدري .. بس غصب عني أتضآيق ..
ربت على كتفه بابتسامه : إذكر الله وقوم بدّل إلي صآر صآر مآ إنت مغير شي بجلستك هذي ..

قطع كلامهم رنة التيليفون سحبه ورد : هلآ ..
مشآعل من الطرف الثآني متأففه : فين ضآوي ؟
طلآل يكرههآ خلقه وبعد الموقف الي صآرله معآهآ حقد عليهآ : ضآوي مآعآد هو سوآق .. صآر يشتغل بالشركه وأظنك عآرفه !
تخصرت ورفعت حآجبينهآ بتفاجؤ : إنتآآ نآسي نفسك .. شكلك مآتبت بعد مآهزأك بآبآ ..
جاوبها بعدم إهتمآم : يلآآ بكلم لك كومآر يجهز السيآره ..
مشآعل بعصبيه : اعطيني ضآوي بسرعه ..
قفل في وجههآ مآله خلقهآ مآبقى إلآ هي ..!

بس طبعأً تحولت المكآلمه على جوآل ضآوي ورد عليه بدون نفس : هلآآ ..
مشآعل : لو ماتأدب أخوك هذآ مآيلوم الا نفسه ..
ضآوي : إن شاء الله .. آمري ..
مشآعل بنرفزه : إطلع عندي مشوآر ضروري ..
حرك عيونه بـ تملل : تعبآن اليوم .. اكلـ......
قاطعته بحده : توصلني يعني توصلني ..
قبض يده بقوه وأشر ع الجوآل يتمنى يبكسّهآ : حآضر ..
قفل منهآ والتفت لطلآل متنكد : قآرفتني في عيشتي أعوذ بالله فرق .. فرق بينهآ وبين ( بغصه ) أختهآ !
طلال ضحك غصب عنه : هههههه طيب قوم خليهآ تفوقك شويه من أوهآمك ذي ..
قآم مجبور غيّر لبسه وطلع جهزلهآ السيــآره وإنطلق فيهآ ع المكآن الي تبغآه ..

××

يضرب الجوآل في يده مقهور ومتضآيق من المكآلمه إلي جآته ..
المكآلمه الي مآتوقعهآ ولآ كآن منتظرهـآ منه هو بالذآت .. من " رآشد " !!
إتصل يحذره من المشآكل وكثرة الكلآم الي طلع عنه بالجرآيد والمجلآت .. يخآف على سمعته وعلى إسمه لآ ينهز بالسوق مآهمّه مين مآكآن الي قدآمه ، ، اهم شي ما يسمع كلمه وحده ممكن تأثر على هيبته وكبريآءه بين النآس ..
زفر بعصبيه ورمى الجوآل ع الكنبه ، غيّر لبسه وطلع من الشقه مو مستعد يسمع أي كلمه تزيد النآر الي في قلبه !

،

طالعت البآب الي إنقفل بقوه مستغربه إيش فيه وليه مآرد عليهآ وتجآهل ندآءآتهآ المتكرره !!
أي شي مستعده تتحمله الا ضيقة الإنسآن الي أنقذهآ من غدر الدنيآ وفتح لهآ حضنه .. كله إلآ " فرآس " ..
كملت تطآلع التي في وهي متمدده وتتثآوب ،، بس قطع عليهآ دخوله من برى و بيده أكيآس مقآضي ..
تجآهلته تماماً وهي ندمآنه من قلب لأنهآ من الأصل فكرت فيه وإنشدّت لغبي مثله ..

جلس بعيد عنهآ وطآلعهآ بهدوء .. مآيدري من فين يبدأ كلامه وإيش إلي رآح يقوله من الأسآس ؟!
تردد كثير قبل لآ يفتح فمه : ريم ..
إلتفتت له متصنعه البرود : هلآ ..
طقطق أصآبعه بطريقه سريعه بدون لآ يرفع عينه عليهآ : أمس كنت متضآيق ولآ تآخذي على كلامي ..
رجعت نظرهآ للتي في بعدم اهتمآم : عآدي ..
صغر عيونه بجديّه : لآ مو عآدي .. أنآ مآقصدت ..
أطلقت تنهيده قصيره وهي تعدل جلستهآ : مآفي دآعي تبرر ولآ في دآعي لأي كلام يجمعنآ .. ههه برضو أنآ مآنسيت نفسي ..
تنرفز من كلامهآ وبعصبيه طفيفه : قلتلك كنت متضآيق وإنتي زودتيهآ بكلامك !
ميلت فمهآ بهدوء عكس الشي إلي بدأ يرجف بدآخلهآ : أوكي خلآص ، أنآ عرفت حدودي كويس ..
: لآ تصيري حسآسه مآكآن قصدي ..
: هذي مو حسآسيه وإلي إنقآل أنآ سمعته وخلآص ،
مهند زم شفآيفه بضيق : مآفي أمل تنسيه ؟

ميلت فمهآ بسخريه ، يرمي كلامه ويجرح وبـبسآطه يطلبهآ تنسى
وقفت وهي تلبس " شبشب " البيت القمآشي : عن إذنك ..
مآسمعت إلآ تنهيدته المُرهقه وإلي طآلعه من أعمآقــه ..
أخفت إبتسآمتهآ وهي تعطيه ظهرهآ وتروح غرفتهآ بدون أي كلمه زآيده .. متجآهله قلبهآ إلي يرتعش بمجرد وجودهآ معآه في مكآن وآحد !

تركته في حآله غريبه ومشآعر متنآقضه .. محتآر كثيــــر و مو فآهم أي إحسآس بقلبه يصدق !
إنه أشوآق متغيره لأنه بحيآتهآ غيره .. ولآ لأنه هوُ مَل من حيآته الروتينيه ومحتآج للبعد ..
تأفف أكثر من مره وتمدد ع الكنبه يطآلع السقف .. يآريت ظروفه مآهي ظروفه وريم بمكآن بعيـد عن هنآ .. .

××

مسسآء آخر يسدل الستآر لـ يخفي قسوة القدر !

:

حرَق جوآله من كثر مآيتصل على هذآ وهذآك يحآول يفهم إيش اصل القضيه وليش مؤيد مآطلع للحين .. وكل الي فهمه من المحآمي ان الدعوه تأجلت للأسبوع الجآي والي رآح يتم فيهآ الحكم بشكل نهآئي !
يدعي ربه من كل قلبه إنه يرجع له ولده بالسلآمه رغم إنه حآس بالخطر .. وفي نفس الوقت خآيف على بنته الي مآتصلت وجوآلهآ مغلق وحتى ريآن الي كذب عليه بالرقم و بعنوآن الشقه !!
يعني نآوي يحرمه من بنته بكل بسآطه ، مرعوب وفكرة إنه ممكن يأذيهآ تآكل قلبه وتحرمه طعم النوم مآيدري لمتى بيتحمل هالحمل لحآله و ولآ أحد من أخوآنهآ يدري بالموضوع ؟!

:

في مكآن بعيد تمآماً عن " صقر " ..
في " برلين " جآلس في الغرفه الخآصه بالمستشفى ومشغول بنفس الموضوع ..
إحسآس غريب يرآوده طول اليوم .. إحسآسه بإنه أهله فيهم شي والوضع غير طبيعي نهائياً !
لمآر عمرهآ مآتطنش جوآلهآ وتهمله لدرجة إنه يطفي وكذلك مؤيد وأبوه مآيطمن بكلامه يعني الحكآيه فيهآ إنّ ..

رفع رآسه على صوت الممرضه دآخله بـابتسامه عريضه تآخذ مصعب لجلسة العلآج الطبيعي وهو بينتظرهم مكآنه ..
زفر بشده وطلع جوآله بيكلمهآ هي الوحيده الي يقدر يسمع صوتهآ ويطمن قلبه عليهآ بـ هالوقت ..
رغم حلفانه و وعده لنفسه بإنه ماعاد يتصل فيهآ بس رغبة قلبه أقوى من كل شي ،
تنهد برآحه لمآ وصله صوتها : مآتوقعتك عنيده كذآ ..
تأففت من قلب وهي سآنده الجوآل بين إذنهآ وكتفهآ وتشتغل ع الصوف بمهآره : وأنآ مآتوقعتك رآح تلصق كذآ ..
: آه يآصوتك تدري .. لمآ أسمعه أتخدّر أنآ كلّي !
وسن تضآيقت كثير و جآوبته بـ تملل: خلآص ترى ملّيت .. انا مو محتآجه لـ هالكلام ولآ لشفقتك وحنيّتك رآح تضيع وقتك وبس ..
فتح شبآك الغرفه وإستنشق هوى هالمدينه الصآفي وهو يقول بتمرّد : وإلي يعشق هالصوت إيش يسوي ؟!
إنحرجت وسكتت تكمل شغلهآ وصُوت أنفآسه المتسآرعه قشعر بدنهآ .. مآهي عآرفه كيف المفروض تتصرف بمثل هالموقف ولآ إيش ترد له !!
قآلت بنبرتهآ المبحوحه وإلي تعبّر عن قسوه رهيبه كآمنه بدآخلهآ : إنتآ مآتحس ؟
فرك جبينه بأطرآف أصآبعه وهو يلف في الغرفه بتوتر طفيف طرأ عليه ..
ضرب رجله في الجدآر وعض على شفته مقهور من أسلوبهآ ، مهمآ كآن مآيتمنى يكون ثقيل على قلبهآ أو حتى إنهآ تمس كرآمته ببسآطه !
صغر عيونه بـضيق بعد مآقسّى نبرة صوته : مشكلتي إني حسيت بوحده مآعندهآ دم ..
تركت الصوف من يدهآ و بصوت متنرفز : مآحد جبرك عليآ .. خلآص فكني ..
: هه لو مضآيقتك إتصآلآتي ليش تردي وليش مآغيرتي رقمك أصلاً !
إرتبك صوتهآآ وهي تبرر بكلمآت ملخبطه : آ..أنآ مآرآح اغيره عشآنك ... يعني .. لآ تتصل وبس ..
تأفف هالمره من قلب .. ليته مآشآفهآ ولآ عرفهآ بـ هالقسوه والبرود ،،
تنرفز وحآول يمسك أعصآبه إلآ إنه كلمآته خآنته : إني مآتحمدي ربك إني جآلس أدآري فيكِ و ..
مسح وجهه وهو يستغفر بصوت مسموع ، آخر مآيتمنآه إنه يجرحهآ بكلمه ..
وكل إلي سوآه إنه ودعهآ بـ : الله معآكِ بس !!!
قفل منهآ وتأفف مرتين ورى بعض بقوه ، ندمــــآن .. من قلبه ندمآآن إنه تمآدى بإحسآسه الغبي ..
مهمآ كآنت بقلبه ، فيه خط أحمر مآيسمح لهآ تتعدآهـــ ..

××


طلعت من غرفتهآ معصبه وصوتهآ يصدح في أرجآء المكآن وهو يمشي ورآهآ يحآول يفهم منهآ ،
كل شي بـ هالبيت مآعآد يعجبهآ وحيآتهآ من معقده لأكثر تعقيداً !
لفت عليه بإنزعآج وآضح على ملامحهآ : قلت تطلعني من هنآ هالمكآن مآعآد أتحمله ..
حمد حرك رآسه وهو يتنهد مو فآهم شي : يآبنت الحلآل إيش صآير ، فهميني عشآن أتصرف ..
صغرت عيونهآ بحقد : مو صآير شي ، أبغه أطلع أنآ وعيآلي ونعيش في مكآن بعيد عن هالآفه إلي إسمه أبوك ..
رفع حآجبينه متفاجئ من كلامهآ ، مسكهآ من كتفهآ وضغط عليه بشويش : فهميني إيش الي صآر وبسرعه !
: الأخت طيف مكلمه جدّهآ عشآن تسوي إلي برآسهآ ، مآتستحي منزله كلمتي قدآمه ولآ كأني شي ..
حمد إستغرب أكثر وأكثر : أي كلمه وأي خرآبيط ذي ؟!
حنان شوحّت بيدهآ متنرفزه : طبعاً حضرتك لآهي بالشركه وتجري ورى ابوك من مكآن لمكآن وتآركلي وجع الرآس ،، طيف متقدم لهآ وآحد مآيسوى وأنآ قلت لهآ لآ يعني لآء ..


تفاجأ من الموضوع إلي مآسمع فيه قبل كذآ ،
أخذهآ وجلسوا بالصآله يحآول يطلعها من حآلتها العصبيه : إستهدي بالله طيف عآقله وما أظن بتختآر غلط ..
حنآن : لآ والله ؟! أخو الي مآتتسمى ندى إلي أبوه إشترى إيآد بفلوسه ..
حمد وأخيراً فهم الموضوع وابتسم : بالعكس فين المشكله إنه يتقدم لهآ .. نآس والنعم فيهم هذآ ولدك مرتآح ولآ شكى الحآل ..
ثآرت أعصآبهآ أكثر وهي توقف : حمد لآ تجنني .. زوآج من هالبسآم هذآ مآفيه والقصر بنطلع منه فآهم ..
هز رآسه بأسف : هالموضوع مقفل من زمآن .. وطلعه من هنآ إنسي .. يـ....

قآطعهم دخولهآآ مستغربه من أصوآتهم العآليه إلي من فتره مآ سمعتهآ بـ هالحدهـ !
وقفت بينهم متساءله : بآبآ إشبكم أصوآتكم واصله لغرفتي ؟
حنان طآلعتهآ بعصبيه : طبعاً كل شي بآبآ .. وأمكم تنحرق ،
هز رآسه بـأسف وهو يجلس مكآنه ويأشر لبنته تجلس جنبه : مآفي شي حبيبتي لآ تشغلي بآلك ..
ليآل بـدلع : أكيد أكيد ؟!
حضنهآ وبآس رآسهآ بضحكه خفيفه : أكيد .. هآ قوليلي تجهزتي للدرآسه كلهآ أسبوع ترى ..
تنكدت من الطآري ومدّت بوزهآ بضيق : يوه أنآ أبغه أنسى وإنتآ تذكرني الله يهديك ..
: ههههه شر لآبد منه يلآ أبغآكِ تشدي حيلك هالسنه وترفعي رآسي ولكِ مني إلي تبغيه ..
ابتسمت من قلب : من عيوني .. إمم طيب مآقلتولي إشبكم ؟


،

حنان أخذت الريموت وصآرت تقلب في القنوآت مقهوره من بنتهآ " طيف " وحركتهآ المستفزّه ..
يعني نآويه تآخذه غصب عنهآ ولآ مآ لجأت لـ "رآشد " بأهم قرار ممكن تتخذه في حيآتهآآ ..
وقفت يدهآ عن تقليب القنوآت لمآ لمحت وجهه الي صآر معروف كثير بـ هالمحطه !
إلتفتت على صوت بنتهآ متحمسه : وآآه بآبآ شوف فرآس كيف خققققه ..
حركت شفآيفهآ بإمتغآض : مآجآه من ورآهم الا المصآيب ..
حمد متجآهل كلامهآ تمامــــاً : إرفعي الصوت خلينآ نسمع ..
تربعت ليال بـإهتمآم وصآرت تتآبع مقآبلة " عمهآ " وهي فخوره بشكله وصوته وشهرته وكل شي ..
لأنهآ متأكده إنه صآحبآتهآ حآسدينهآ عليه وطول مآهي معآهم مآلهم سيره غيره ..


××


" ميلآن "


جالسه قدآم اللآب توب تتفرج ع الإنترفيو تبع " فرآس " بعد ما أرسلت لهآ أختهآ إنه ع الهوى مبآشره ..
تتفرج بشرود وبآلهآ مو معآهآ بالمره ، من بعد مآكلمت جدهآ بخصوص بسآم أعطآهآ الموآفقه على طوُل ..
وكأنه مآصدّق إنه يربطهآ برجآل ،، و ولد أكآبر !!
ومع كذآ زعلانه لزعل أمهآ آخر مآتتمنى إنهآ تقهرهـآ وتشعل قلبهآ ..

سحبت جوآلهآ من جنبهآ وإتصلت فيه تبغه تسمع كلامه يمكن يريحهآ : أهلين بسآم ..
بسآم من الطرف الثآني كآن نآيم وصوته رآيح فيهـــا : هلآ حبيبي ..
حسّت عليه وابتسمت : قوم صحصح أبغه اكلمك شويه ..
عدل جلسته بكسل وهو يتثآوب : هآ يآروحي إشبك !
قفلت غطآ اللآب وطلعت من غرفتهآ للمطبخ : إممَ أول شي وحشتني ..
وسعت ابتسآمته وصآر يتنحنح يعدّل صوته بس مآفي أمل : والله أنآ أكثر يآقلبي ..
: بصرآحه انا مره محتآره وملخبطه .. إممَ بسآم أنآ مآقدر أعآند مآمآ مآ أتحمل زعلهاا ..
تنهد ع الموضوع الي فتحته : و انا مستحيل أخذك بدون رضى أمك .. بس ابغآكِ تحآولي معآهآ مره وإثنين لين يلين رآسهآ ..
طيف بإحبآط : تعبت وأنآ أكلمهآ لين صآرت تطنش مكآلمآتي وبصرآحه انا دآخله على شغل صعب والمعرض يبغآله تركيز وجهد ومآني حآبه اشغل رآسي بـشي ثآني ..
رفع حآجبه مستنكر : مآتبغي شي يشغل مخك .. يعني بتنسحبي من الموضوع ببسآطه !
: حبيبي مو قصدي بس انا متوتره كفآيه وموضوع الخطبه عآملي ستريس ..
تضآيق من كلامهآ وتنهد بـ تملل : المهم انا مآعندي مشكله إني أنتظر لين تخلصي معرضك وتتفرغي .. بس لآ تزوديهآ ..
ابتسمت : يآقلبي انتا .. خلآص من عيوني ..
حس بشوق فظيع لهآ من هالكلمتين : لآ ترى كذآ بتهور وتلآقيني عندك الصبح ..
طيف : ههههههه والله يآريت بسآم ميلآن تعيسه من غيرك !
: انا إلي حيآتي كلهآ تعآسه من قبل أعرفك ..
دق قلبهآ بـقوه : الله لآ يحرمني منك ..

قفلت منه ورمت نفسهآ ع الكنبه بضحكه عآليه كل مآتكلمه تحس بفرحه تغمرهـآ ..
بس سرعآن ما إختفت ضحكتهآ لمآ جآت عينهآ على جهآز الـ " دي في دي " وتذكرت إنه السي دي مآزآل جوا !!
كيف نسته وتجآهلت وجوده في هالمكآآن ..!!!!
نطت بسرعه لعنده وقلبهآ يرجف كل مآتتذكر أشكآلهم وأصوآتهم .. كسرته ورمته بالزبآله مآهي عآرفه كيف بتفهم أسآس الموضوع كله ومن ميــــن ؟!
إتصلت على وئآم وخبرتهآ إنهآ جآيه تسهر معآهآ خصوصاً بعد الضيق إلي حسته مآتقدر تكمل لحآلهآ بـ هالليل ..


××


ضمت اللحآف لصدرهآ أكثر وهي مآسكه دموعهآ لآ تبكي وتضعف أكثر من كذآ ..
تسمع أصوآتهم المشمئزه وضحكآتهم المتعآليه وهي قآفله على نفسهآ بـالمفتآح ميته رُعب لآحد يدخل عليهآآ أو يدق البآب
بـ إستثنآءه هوُ .. إسمه زوجهآ مهمآ كآن ،، بس الخوف من السكآرى الي معآه ..!!
كل يوم هذآ حآلهم وكل يوم يغرقوا أكثر في وحل المعآصي .. إشتآقت لبيتهآ لغرفتهآ لـلبسآطه وجَو التنآغم الأسري ..
رفعت رآسهآ للبآب إلي إنطق ودقآت قلبهآ ع السريع . مـ...مـين ؟!
ريآن من خلف البآب ومبين عليه شآرب ومطينهآ : أنآآآ ... إفتحي .. بسرعه ما أصبر ..
نزلت دموعهآ حآرقه مآتبغآه يقرب منهآ مجبوره .. فتحت البآب بإيد رآجفه ودخل عليهآ بسرعه وقفل البآب بـخطوآته المترنحه ..
سحبهآ لصدره وهو يضحك بدون وعي وريحة أنفآسه نتنه من آثر الشرآب : آسف هههه خليتك لحآلك ... تعآلي قربي أكثر ..
مسلمه نفسهآ له بكل برود رغم رجفة جسمهآ والدموع السآيله على خدودهآ ..
زم شفآيفه ومسح دموعهآ بيده القذره : تسؤ لآلآ ليه الدموع .. ا..انـ.ـآ ماعاد .. أتركك هههه أدري تمووووووتي في بعدي ّ!
جلس على طرف السرير وسحبهآ جنبه وصآر يلعب بشعرهآ ويشمّه مستلذ من وجودهآ قريبه منه ..
تحآملت على نفسهآ وحآولت تهدي من رجفة ضلوعهآ لآزم تتعود عليه وتتقبل كل شي فيه مهمآ كآن وسخ ..
وبلحظه حست إنه هذي فرصتهآ بمآ إنه سكرآن ومو دآري عن الدنيآ تآخذ الجوآل من جيبه ..
وسعت ابتسآمته وتقرب منهآ كثير إستنشق عطرهآ وذآب في حضنهآ الدآفي .. الحضن إلي مآعرفه ولآ حسّه بحيآته لآ من أمه ولآ من أخوآته ولآ حتى من أي " سآقطه " توسدت فرآشه !


××

قفل شنطته الكبيره وطآلع نفسه في المرآيآ لثوآني .. تحسنت نفسيته كثير من قربه لصديق عمره ودوآه الوحيد بالدنيآ ..
بس صآر لآزم يرجع لزوجته و لحيآته إلي هرب منهآ ومآحآول يعدل أي شي ..
طلع مهند وهو ساحب شنطته ووسعت إبتسآمته لما شافهم مندمجين سوى بالغنآء كأنهم مخلوقين لبعض ..
دنيآ قست عليهم وجمعتهم حتى إلتحمت قلوبهم : الله الله طربآن العم !
إلتفت على صوته وإبتسآمه خفيف زينت وجهه : هههه ودآعيه ..
جلس جنبه وضربه بخفه على ظهره : بشتآقلك والله ..
فراس : يآشيخ خليهآ على ربك .. حتى مآجد الحمآر قطَع ،، العآلم متحسسه مني هاليومين ..
بضحكه خفيفه تكلم وهو قآصد يثبت لريم عكس إلي في بآلهآ : يتهيأ لك ، ولآ أنآ تآرك حبآيبي من قليل ؟!
مآيدري هو يضحك عليهآ ولآ على نفسه ،، بس كآن يبغه يأكّد لهآ إنه " اشوآق " هي محور حيآته الرئيسي مهمآ طآل بغربته ..
ريم فهمت مقصده كويس بس تظآهرت باللآ مبآلآه : توصل بالسلآمه ..
: الله يسلمك .



قآم أخذ شنطته وتوجه مع فرآس للبآب وهو نآوي تكون هذي آخر مره يسكن فيهآ بـ هالشقه طول مآ " ريم " موجوده..
إلتفت لهآ ببطئ وكأنه متوتر من إنه نظرآته تعآنق نظرآتهآ الغريبه : إحم ، إنتبهي لنفسك وأشوفك على خيرر ..
بآدلته الإبتسآمه الطفيفه وهي وآقفه بعيد تطآلعه ..،
لسه مقهوره من كلامه وتصغيره لهآ حتى بعين نفسهآ .. صحآهآ من وهم عآشت فيه أيآم قليله ..
حرمهآ حتى فرحة وجوده معآهآ وإنسيآيبة الحوآرآت بينهم و صآرت تنتبه لكلامهآ حرف بحرف !


مآشي وين لسه في قلبي كلآم ..
لسه في عيوني ملآم مآشي وين !



:


بعد وصوله لجده بسآعآت قليله ..
دخل شقته وزفر بقوه .. كئيبه بدون حسّهآ وروحهآ الهآديه فيهآ .. وسعت ابتسآمته وهو وآقف بـنص الصآله نآوي يفآجئهآ برجعته و بيحآول طول مآفيه أمل إنه يرجّع أشوآق القديمه إلي تحبه وتعشق ظله ..
دخل غرفة نومهم الي مآزالت تحوي عطرهآ و جلس على طرف السرير ، رفع البروآز إلي ع الكومدينه " صورة زوآجهم " وتنهد من قلب .. حضنها لصدره وتمدد بتعب متأمل إنه الأمور كلهآ بتضبط !


××


9:00 صبآحــــاً ..

قآم بكسل وسند نفسه على ظهر السرير المتوآضع .. سحب قارورة المويه من جنبه بل ريقه وبعدهآ على طول ولّع سيجآره .. سيجآره تحرق كل احساس حلو كآن بيوم جوآته وتبدل بـ حقد وغل ،
فتح درج الكومدينه ومآلقى فيه الآ كيسين بودره صغيره .. الكميه بدأت تنفذ ومآمعآه فلوس يجيب شمّه وحده زيآده !
يعني صآر لازم يعجّل وينهي كل شي بسرعه ..
مآتردد دقيقه وحده إنه يتصل عليهآآ : منآهل !
منآهل من الطرف الثآني جآلسه ورى مكتبهآ بإتزآن : هلآ زيآد ..
بـ بروده الطبيعي : متى قررتي ؟
تركت القلم إلي كآنت توقع فيه شوية أورآق : حجزت القآعه على الشهر الجآي وكل شي رآح يجهز قريب ان شاء الله ..
: لآه متحمسه ..
ابتسمت بـضيق : مجبوره أتحمس ..
زياد تجآهل كلامهآ : المهم إسمعي .. مآبغه ولآ كآرت يوصل لأهلي أو حتى يشمّوا خبر بالموضوع ..
: بس أكيد رآح يعرفوا إيش متوقع ؟!
ضحك بإستهزآء : يعرفوا يعرفوا .. بس مو قبل مآيتم كل شي ..
منآهل : أوكي .. يعني إممَ حتى أمك مآرآح تحضر ؟
حن قلبه على طآريهآ بس لآآ هو قطع وعد على نفسه ينتقم حتى منهآ ، هي سبب المر إلي جآلس يذوقه : ولآ أحد ..
تنهدت بصوت مسموع : إلي يريحك .. شي ثآني ؟
صغر عيونه بحده : أبغه أكبر عدد من الصحآفيين يحضروا .. سوآء تعرفيهم أو لآء ترسليلهم دعوه ..
مناهل حست إنهآ رآح تلطشه على أسلوب الأمر الي يكلمهآ فيه طول الوقت ويآريته متكلف بـ شي حتى : أنآ مآلي في هالشغلآت إذآ بابا يعرف نآس يحب يعزمهم بكيفه ..
: نفذي الي اقولك عليه ..
قررت تصرفه : أوكي أوكي بشوف .. أنآ مآني عارفه إنت لإيش تبغه توصل ؟!
وسعت ابتسآمته : بتعرفي قريب .. يلآآ جآي الشركه ،
قفل منهآ وقآم يغير لبسه ويتجهز وبآله كلّه في يوم " الفرح " وإلي رآح يصير هنآك ..
" كلهآ يآرآشد .. كلهآ مثل ما أكلتنآ الهم طول حيآتنآ ! "


××


فآقت على صوته ينآدي بقوه وكأنهآ في العمآره الي جنبهم مو بنفس الغرفه !
عدلت جلستهآ ع السرير وطآلعته بحقد : خيرررررر ؟
التفت لهآ مستعجب : أقص لسآنك عشآن تتربي !
رمت اللحآف بعيد عنهآ وقآمت بقميص نومهآ الفآضح معصبه : ايش تبغه ايييييييش تبغه يآزبآله ؟!
ضحك بإستهزآء وهو يرتب قميصه : لآ إنتي عودك قوي .. بعد كل إلي صآرلك لسآنك يرش ويكنس ( سحبهآ من ذرآعهآ بقسوه ) بس والله لآ أوريكِ الويل يآريمآن .. بخليكِ تتمني الموت ولآ تلآقيه ..
حآولت تفلت منه وهي تصرخ بجنون كعآدتهآ بس قبض رقبتهآ بيده ورفعهآ لفوق : سدّي حلقك .. ويلآ بنروح لأهلي مآبغاهم يشكوا بـ شي ...
صآرت تكح وهي مآسكه يده الي شآده على رقبتهآآ وتحس إنهآ بتموت !!
وأول مآتركهآآ هرولت للحمآم بسرعه وصآرت تضرب نفسهآآ ، تجننت وطآر عقلهآآ .. تعذبت وذآقت المر بزوآجهآآ الي كآنت متوقعه إنهآ رآح تعيش فيه ملكة زمآنهآآ ..
غسلت وجههآ بقوه و هي تتفل كل مآسمحتلهآ الفرصه .. لأول مره تحس إنهآ شي وسخ ورخيص ،
لبست بسرعه و بإهمآل فظيع الدنيآ قآفله في وجههآ تفكر بس كيف تطلع من هالسجن وتهرب منّه .. المشكله إنهآ حتى لو هربت كيف بتتخلص من الفيديو والفضيحه .. ؟!
لمّت أغرآضهآ بعشوآئيه في الشنطه وطلعت من الغرفه ..

ما إستغربت لمآ لقته جآلس ع الكنبه وممددّ رجوله ببسآطه وأشرلهآ تجي ،،
رآحت نآحيته مآتبغه تنضرب أكثر من كذآ جسمهآ كله صآر يوجعهآ : هآآآ ؟
ابتسم بسخريه و أشر على رجوله : كمدي لي ..
فتحت عيونهآ على وسعهم : نعممممم ؟؟
رفع حآجبه بسرعه : هآ هآ .. أنآ ايش قلت ؟
رصّت على اسنآنهآ مقهوره : آآآآآآآآآآيييه ....
رآحت مجبوره وصآرت تكبسه والحقد مآلي قلبهآ حآلفه إنهآ على طول هالأيآم السودآء الي عآشتهآ بـتوريه .. بـتنتقم .. ومن متى ريمآن تسكت عن حقهـآآآ ؟!


××


وصلت العمآره بعد مآدفعت للتآكسي الي صآر يومياَ يوديهآ ويجيبهآ ..
رفعت الصندوق الكبير الي في يدهآ وهي عآضه على شفآيفهآ بـتوتر .. رجعت بدري عشآن تخبّي " البسه " بغرفتهآ ومآيحس عليهآآ .. مآكآنت تبغه تسوي شي من ورآه بس مآتحملت هي عند الحيوآنآت تضعف !
فتحت البآب و بس وصلت لغرفتها تنفست برآحه .. فتحت الصندوق ورفعت كومة الشعر الأبيض النآعم لصدرهآ مبتسمه من قلب وهي تبوسهآآ بـتملّك وكأنه شي يخصهآ ..
حطت أغرآضهآ وأكلهآ بالحمآم ورتبت الوضع وطلعت تحضر الغدآ بس تفاجأت بصوت الكركبه في المكتب !!
معقوله مآدآوم و كآن موجود سآعة الي هي دخلت !!
نط قلبهآ لمآ رن الجرس وهو طلع يفتحه .. إتخبت بسرعه في المطبخ تحمد ربهآ إنهآ مآ إنكفشت ،
بس سرعآن مآتحول زفير الرآحه لصدمه تخللت أنفآسهآ وقلبهآ الي زآد بضربآته .. قربت إذنهآ تتأكد من إلي تسمعه وللأسف مثل مآتوقعت .. خــــآآين ..
دمعت عيونهآ وإرتجفت أطرآفهآ وهي تسمع كلام "منآل" القذر وتلميحآتهآ بإنه الشقه فآضيه ويقدروا يآخذوا رآحتهم ..


:

تلفتت حولهآ بصوره سريعه وقالت بميوعه : إيدو حبيبي والله تعبت من الوحده !
اياد صآر متبلد تقريباً لأنه عجز منهآ : والمطلوب ؟
كآنت رآح تلف يدينهآ على رقبته قبل مآيمسكهآ بقسوه : إطلعي بسرعه ..
تخصرت متأففه : لسه بدري مو وقت رجعتهآآ .. خليني اجلس معآك بس دقآيق ..
إيآد بحده : إطلعي برى ..
تجآهلت كلامه وجلست في الصآله تلعب في خصلآت شعرهآ بـدلع : لمتى رآح تجبر نفسك عليهآ هههه خلآص طلقهآ وإرتآح ..
ندى فتحت عيونهآ على وسعهم وغطت فمهآ بسرعه لآ تطلع شهقتهآ وتنفضح !

أمآ هو قرب نآحيتهآ ببرود فظيع وحدة صوته خوفتهآ : ترآني جالس اعآملك بأدب لآ تخليني أتصرف معآكِ بطريقه مو حلوه ..
رفعت حآجبينهآ بعبط : يآريت .. أنآ أمووووت في قلة الأدب هههه ..
: جد ؟! طيب تعآلي ....
مشت معآه لبآب الشقه مبتسمه ع الآخر : أخيراً بتزورني في شقتي المتوآضعه ..
طلع معآهآ وسحبهآ من يدهآ بقوه وطلعهآ الدرج غصب عنهآ ودفهآ على بآب شقتهآ : آخر مره أسكت عنك .. ولآ يغرّك أنآ مطنش بكيفي ..
كآنت رآح تتكلم بس قررت تلعب بذيلهآ وتحوّل على " ندى " دآمهآ مو قآدره عليه ..

،


رجع شقته وإستغرب بالبآب مقفول !!! ، عقد حوآجبه معقول تكون رجعت ؟!
دق الجرس وفتحت له بسرعه لأنهآ كآنت لسه بلبس الجآمعه وعملت حآلهآ دوبهآ رآجعه عشآن لآ يشك بـ شي : جيتي ؟
مآردت عليه ودخلت غرفتهآ محطمه ومكسوره .. رفعت البسه لحضنهآ وصآرت تبكي بصوت وآطي و مكتوم ..
مو ذنبهآ إنرمت بصفقه بين أبوهآ وجدّه ليش هي يعني .. ليش بآعوهآ أهلهآ ببسآطه ؟!


جلس بالصآله وهو يفكر جدياّ يرجع جده بإجآزة الأسبوع الي سمحتله فيهآ الدكتوره بمآ إنه مآزآر اهله في العيد ..
بس مآيدري يخلي ندى هنآ ولآ يآخذهآ خصوصاً وإنه إجآزآتهم مآتتوآفق وهي دوبهآ بدأت السميستر ..
دخل مكتبه بعد مآحس إنه المفروض يخليهآ هنآ يعني المكآن آمن و مآعليهآ خوف ..
بس بسرعه تذكر إلي صآر فيهآ لمآ سآفر وخلآهآ .. هي جبآنه وإعترفت بـ هالشي يعني مستحيل تجلس لوحدهآ !
تأفف وصار لآزم يسألهآ ويآخذ رايهآ في الموضوع رغم إنه مآله خلقهآ نهائيـــــاً ..


××


رجعت الجوآل في جيب بنطلونه ع الأرض ورجعت جنبه ع السرير محتفظه بالمسآفه بينهم ..
ظلت معطيته ظهرهآ وايدينهآ تحت رآسهآ تفكر بمستقبلهآ المجهول وحيآتهآ الي بتضيع مع هالسكّير ..
فزت على لمسته لخصرهآ وتمتمته بكلام غير مفهوم وكأنه مآزآل نآيم .. بعدت عنه بس هو حس عليهآ وفتح عيونه ..
ابتسم ببرود وقآم من السرير لسه مترنح ودآيخ : روحي .. سـ..ويلي لقمه آكلهآ ..
عدلت جلستهآ وطآلعته بضيق : اصحآبك .. برى ،
تأفف : مآآآفي أحد ..
لمآر بشك ونبرتهآ ضعيفه خآيفه : امس .. لمآ جيتني كآنوا ف..فيه ..
مسك رآسه مصدع ودخل الحمآم : مآفي مآفي ..

جرّت رجولهآ للبآب وفتحته بعد مآسمّت بالله ودعته في نفسهآ .. راحت للصاله وهي حاطه ايدهآ على خشمهآ مو متحمله الريحه والقررررررف .. مآلقت أحد بس المكآن قذر ومنفر !!
قفلت التي في بسرعه بعد ما إنتبهت بإللي كآن ينعرض بلآ خجل ولآ حيـآء ولما دخلت المطبخ شهقت بـ علو صوتهـــآ!!
رجعت خطوآت لـورى وجسمهآ يرجف والدمعه بطرف رمشهآآ مو مستوعبه ..
" إبر " وأنآبيب غريبه ع الأرض والسجآير في كل زآويه من المطبخ .. بلعت ريقهآ وصآرت تبكي بصوت خآفت مو عارفه كيف تتصرف بموقف زي كذآآ ..
معقوله كمآن مدمن مخدرآت ؟! وليه تستغرب مو هو الي ورّط أخوهآ وشوّه سمعته !!


فآقت على ايدينه الي حآوطت خصرهآ النحيل وسند ذقنه على كتفهآ : لسه وآقفه ؟
لمآر بـرجفه وآضحه تأشر ع الأرض : ا..يـ..ايش .. هذآ ؟!
ضحك بـ علو صوته وهمس في إذنهآ : هذي إبر مورفين يآحبي ههه بس لآ تخآفي انا اتآجر فيهم فقط لآ أكثر ..
لفت عليه مرعوبه وبعدت يدينه عنهآ : م..مآبغه .. اعيش هنآآآآ ... رجعني لبآبآ إهئئئ ..
قرب منهآ ومد بوزه بتريقه : يآحيآتي انا ابشري الحين اوديكِ !!
بلعت ريقهآ وطالعته بـشك : بتوديـ..ني ؟
ميل فمه بسخريه وصآر يمسح على شعرهآ وفجأه سحبه بقوه وقرب وجههآ لوجهه : أهلك لآ تجيبي طآريهم ، صرتي لي أنآ وبس !
تألمت من شدّه لشعرهآ ونزلت دمعتهآ : طيب اتركني .. آآه يعور ..
تركهآ وأشرلهآ بـعيونه : يلآ إخلصي ..

تركهآ وجلس بالصاله ولع له سيجآره وهو مبتسم مروّق ع الآخر .. الي يبغآهآ صآرت بين يدّه وبيحركهآ بكيفه .. بيكسر عنآدهآ وعزة نفسهآ الي عذبته لين وصل لهآ ..
رفع جوآله أول مآحس بإهتزازه في جيبه : هآآ بشآر خير ؟
المحآمي " بشآر" : هلآآ أستآذ ريآن ..
ريآن بدون نفس : هلآ .. إيش صار معآك ؟
بشآر تنهد : والله مآدري ايش اقولك بس مآتوقع هالقضيه فيهآ إخلآء سبيل ببسآطه .. درست الموضوع تمآم وكلمت رئيس الشؤون القآنونيه بس مبدأياً مؤيد بيآخذ فيهآ سنتين ثلآثه حبس ..
ضحك باستهزآء : والله ؟ طيب نعمه من ربي !
بشآر مستغرب : الدعوه ان شاء الله الأسبوع الجآي وبحآول قد ما أقدر يكون الحكم بسيط .. وبرغم كل محآولآتي مآظنتي بيطلع منهآ بالسآهل .. وجبَت العقوبه ..
: اوكي اوكي وكلامك خليه مع صقر لآ عآد تدوشني .. يلآ بآي ..
قفل في وجهه ورفع رجل ع الثآنيه بتفكير .. يعني فضى له الجو ومآفي احد بيعكر عليه .. رآمي بعيد ومؤيد صآر أبعد !!

التفت على صوت خطوآتهآ البطيئه و بيدهآ صحن صغير وكآس عصير .. حطتهم قدآمه وقلبهآ في بطنهآ ..
إبتسم باستهزآء لأنه كآن يدري إنه المطبخ مآفيه الا هالعيش والجُبن من زمآن مآتقضى أو بالأحرى مآله خلق ،
لفت بترجع الغرفه بس وقفهآ كلامه : جيتي هنآ بمزآجي و مآتمشي الا بمزآجي ..
لفت عليه وايدينهآ متشآبكه بتوتر : تبـ..ـغه شي ؟
اشرلهآ تجلس جنبه من الي خلآهآ تتأفف بـقرف وتجر رجلهآ مجبوره وجلست جنبه .. بآس عيونهآ و وسعت ابتسآمته : أكليني ..
استغربت طلبه بس قررت تنفذه وهي سآكته ومع كل لقمه تحطهآ بفمه تحس بإشمئزاز من طريقته وأسلوبه في تعذيبهـآ ..
تعتبره عذآب .. وأسوأ عذآب ممكن تعيشه !!


××

طلعت من مكتبهآ بعد مآخبرهآ إنه ينتظرهآ تحت عشآن يروحوا يقدموا التصميم والديكورآت الخاصه بالمعرض !
وقفت قدآم بآب الشركه ولبست نظآرتهآ الشمسيه الكبيره إلي تغطي نص وجههآ بجآذبيه ..
ولمآ إنتبهت بسيآرته ركبت معآه شبه مبتسمه : صبآح الخير ..
فهد من جهته مآ إلتفت لهآ وإنطلق بالسيآره : صبآح النور ،
ربطت حزآمهآ وطآلعته : كيف الأوضآع ؟
حرك رآسه بـرضآآ وهي كملت كلامهآ : جهزت التصآميم ؟
: الملف عندك ورى ..
مدّت يدهآ للمقعده الخلفيه وسحبت الملف الثقيل وصآرت تتفرج ولسه مآهي رآضيه عن اللون إلي مختآره : مره مو عآجبني الأخضر ..
: هالشي من اختصآصي ..
طالعته مستنكره : برضو رجعنآ لنفس الموآل ؟
فهد مآله خلق كلامهآ الزآيد : إيه خلآص هذآ ومآفي غيره ..
تضآيقت من أسلوبه ومسكت أعصآبهآ المفروض تكون تعودت على شخص مزآجي ومستفز مثله !!
وصلوا للمكتب المطلوب وقدموا تصآميمهم وأنهوا الشغل في هالموضوع خلآل سآعتين تقريباً ..


رجعوا للسيآره وهي مولــــعه من تجآهله لهآ قدآم الكل : فهد إحنآ لازم نحط حد لـ هالموضوع ولآزم تعرف إني المسؤوله عن كل شي في الأول والأخير .. وبصرآحه مره عيب إنك تتكلم عن نفسك وبس ،
ظل مركز في الطريق وهو حآس بصدآع فظيع يفتك فيه : والله انا كذآ ..
رفعت حآجبهآ بابتسامه مستعجبه : بالله ؟
إستغربت إنه مآرَد عليهآ وحسته متضآيق مو مثل كل يوم !!
مآطولت بـتفكيرهآآ حتى وقف السيآره فجأه قدآم أحد المحلآت ونزل منهآ ..


ولع له سيجآره وتسند على البآب يدخن بعصبيه وتوتر فظيع .. إلي جآلس يصير فيه كآبوس ..
كآبـــــوس مُرعب مآتوقع إنه يعيشه في يوم ، لأول مره يعترف إنه .. إنه خآيف !
هو مآيهآب شي .. مآيهآب إلآ الموُت وموآجهة رب العبآد بـ هالذنوب إلي مثقله أيآمه وسنينه ..
نفخ الدخآن بقوه وصآر يكح مره وإثنين وتتآلت كحآته بدون توقف ،، تعبآن ،، مهموم وضآيقه فيه الدنيـــــآ ..
بس مين يحس ؟! لـمين يحكي ؟! أصلاً هو من له بـ هالدنيآ ؟!

طيف تطآلعه من جوآ السيآره مستغربه، موقفهآ ونآزل بدون أي إعتبآر لوجودهآ !!
نزلت ورآحت نآحيته وفاجأهآ وجهه الأحمر المحتقن بالدم وعيونه إلي يتطآير منهآ شرآر حآرق : فهد ؟!
قربت جنبه بـتردد لمآ مآرد عليهآ : فهد ، فيك شي ؟!
زآد إستغرآبهآ وحركت يدهآ قدآم عيونه بخفه وهي تعيد : فهـــد ، تسمعني ؟!
أخذ نفس قوي من السيجآره ورمآهآ ع الأرض ودآسهآ : نعم !
: إيش صآير ؟!
مآركّز في كلآمهآ و ولع له سيجآره ثآنيه ،
مدّت يدهآ بسرعه سحبتهآ منه وطآلعته بجديه : كذآ حرآم ، شوف شكلك كيف صآير بتختنق ، بتحرق نفسك !
صغر عيونه وهو يطآلعهآ : وفري نصآيحك لنفسك ( سحب السيجآره منها ) إركبي ..
دخّنهآ ع السريع ورجع للسيآره مو مهتم للي إنحرقت أعصآبهآ .. يعني هذآ جزآتهآ الي أشغلت تفكيرهآ فيه للحظه !!
وصلّهآ شقتهآ ونزلت بدون أي كلمه زآيده معآه مع إنه بآلهآ كآن مشغول عليه ..
مستغربه الي مثل فهد إيش ممكن يضآيقه ويعكر له جوّهــــ !!


××


سوى له سآندويش ع السريع وطلع للصآله يآكل ويتفرج ع التي في ..
رفع جوآله بعد مآفكّر يتصل بأمه ويسمع صوتهآآ وحشته كثيــــــرر ..
ولمآ وصله ردهآ ابتسم : حبي كيفك ؟
نيرمين من الطرف الثآني ارتآحت لمآ سمعت صوته : هلآ حبيبي انا منيحه إنتآ كيفك شو عآمل ؟
فرآس : بخير من سمعت صوتك يآقلبي .. آآخ يآشيخه والله مشتآقلك ومشتآق لزيآد !
عورهآ قلبهآ على سيرته : انا مشتائتلك أكتر .. وآه من زيآد شو عآمل فييّ يا إمي والله تعبت وانا بدوّر عليه .. حآرئلي أعصآبي مآبعرف إبني وينو شو يلي صآير فيه ؟
فرآس متطمن لأنه شآفه ويدري إنه بخير بس مآيقدر يخبرهآ لأنهآ بتزيد في اصرارهآ ورآح تدور عليه أكثر وأكثر وهو متأكد إنه زيآد لآ صمم على شي مآحد يغير رأيه
: ان شاء الله مافيه الا العآفيه بس لآ تشغلي بآلك .. قوليلي انتي ايش اخبآرك كيف حمد وعيآله ؟!
هزت رآسهآ بهدوء : كلّون منيحين حبيبي .. بس البيت صآر ديئ عليآ ئآعده لحآلي طول النهآر .. وينك تجي تونسني !
تنهد من قلب : يآريته بـ يدّي .. بس خلآص انا مآلي رجعه الا في المنآسبآت ( بغصه ) مآلي أحد مآحد منتظرني إلآ إنتي ..
: وأنآ منّي كفآيه ؟
ابتسم : إنتي كل شي .. بس يلآ هذي قسمتي ..
حآولت تغير الموضوع لمآ حسّت إنه تنكد : وريم كيفهآ شو عآمله ؟
وسعت ابتسآمته على طآريهآ : مآشي حآلهآ الحمدلله .. توظفت بصآلون تجميل وصآرت تشغل وقتهآ ..
نيرمين : منيح كتير .. إممَ بس مآئلتلي شو رآح تعمول معهآ .. حبيبي مآفيك تخليهآ عندك أكتر من هيك منّك شآيف شو عم يكتبوا بالمجلآت !
: مآيفرق معآيآ البنت امانه برقبتي ومآني مخليهآآ ..
نيرمين تأيده : بعرف يا إمي بس فيك تآخدلها شئه لحآلهآ ..
: خليهآ تتعدل معآيآ ان شاء الله وأرد لمهند فلوسه ولـ ... لأبويآ !
نيرمين بدون تردد : مآتديّئ ع حآلك مصآري بيّك مآبيعرف إنهآ لـ إلك يعني مآرح يطآلبك فيهون .. خلَص مآتشغل بآلك ..
فرآس : وقفة مهند معآيآ ما أنسآهآ .. الله يقدرني بس ،
نيرمين : الله يعينك يائلبي والله مشتائتلك كتيرررر .. إنتبه ع حآلك وطمنني عليك ..
فرآس : ان شاء الله من عيوني .. وانتي انتبهي لنفسك ولآ تشيلي هم زيآد مآينخآف عليه ..
اغتصبت الإبتسآمه : ان شاء الله .. يلآ يآروحي تصبح ع خير ..

قفل منهآ وسند ظهره للكنبه ولف يدينه ورى رآسه بتنهيده عمييييييقه ..
بس عدل جلسته بسرعه لمآ حسهآ جنبه وتسأله بضيقه وآضحه : فرآس ... أنآ مضيقه عليك صح ؟
رد بسرعه وبدون تردد : ريم .. كم مره قلتلك بطلي هالكلآم ..
بلعت ريقهآ وطالعته بعيون دآمعه : انتا مو ملزوم فيني .. انا صرت أخذ رآتب وبقدر أتصرف ..
: يعني بتتركيني إلحين ؟
ابتسمت وصوتهآ بدآ يتحشرج : مآقدر أتركك .. انتا كل شي بحيآتي بس .. مآنتآ مجبور تتحملني ( رفعت المجلات الي ع الطآوله ) شوف ايش كآتبين عنك كله بـسببي مآبغه أسبب لك مشآكل أكثر من كذآ ..
تنهد وركز نظرآته على عيونهآ : مآيهمني دآمني مرتآح ومتطمن عليكِ ..
تدري إنه مآرآح يقتنع بكلامهآ نهائياً فـقررت تسأله عن شي ثآني وترهآ لمآ سمعته : إممَ ... جآوبني بصرآحه .. ف..فـ..لوس العصآبه ...... مين دفعهـ..آ ؟!
: احنا مو قفلنآ على هالموضوع ؟
ريم بإصرار : جآوبني مين ..
فهم قصدهآ وعرف هي لإيش بتوصل لأنهآ أكيد سمعت المكآلمه كآمله : شوفي انا بجآوبك لسبب وآحد بس .. أبغآكِ تحكيلي إيش إلي بينك وبين مهند ..
توسعت عيونهآ بصدمه : مهند ؟؟
: ايوآ مهند ولآ تنكري ترى عآرف كل شي وأدري إنك مايله له ..
إنحرجت وحست نفسهآ صغيره قدآمه .. هي لسه مآتدري إيش المشآعر إلي تكنّهآ لذآك الإنسآن ..
أصلاً هو بعيد كل البعد عن خيآلآتهآ والقصه إلي عآيشتهآ مع نفسهآ !!
قال بطريقه صدمتهآ أكثر : مهند دفع نص المبلغ ..
إرتجفت أطرآفهآ وتسآرعت دقآت قلبهآ لين حست إنه بيطلع من صدررهـآ .. مآتصدق ولآ تقدر تستوعب إنه " مهند " إهتم ودفع مبلغ كبير كذآ عشآن يشتري حريتهآ ،، وفي نفس الوقت مآتبغه تصدق إنه سوى كذآ عشآن خآطر فرآس بس !!

حس فيهآ وابتسم بألم لمآ تذكر صآحبه وحآله : قوليلي .. ترى بآين من عيونك ( تنهد ) أعرف إلي يعشق ايش يصير فيه ..
استغربت كلامه ولفت بجسمهآ عليه متوتره والصوت مو رآضي يطلع من حنجرتهآ المجروحه ، بس قررت تحكي له وتفهمه الحكآيه بتفآصيلهآ ..
بتفهمه إنهآ مشدوده له رغم إنه متزوووج .. متزوج ويعشق زوجته اللآ مبآليــــــه وهيمآن فيهآ !

××


قفلت على نفسهآ البآب قفلتين ورمت حآلهآ ع السرير تبكي بمرآره وهي حآسه بحلقهآ متجرّح من كثر مآبكت وبكت ولآ فآد !
تسمع أصوآتهم المقرفه وتعليقآتهم السآخره وتزيد في بكآهآ .. عآيشه مع وآحد مآيخآف ربه وكأنهآ في شقه مشبوهه ،
كلهآ كم يوم إلي عآشتهآ هنآ كرهتهآ الدنيآ بإلي فيهآآ .. قتلت الطُهر والأحلآم البريئه إلي عآشتهآ في بيت أهلهآ ..
يومين أو ثلآثه نستهآ رآحة سنيـــــــن ومَحت الضحكه من قآموسهآ يمكن للأبد ..
بلعت ريقهآ وزآدت رجفتهآ لمآ سمعت دقآت البآب القويه .. رجع لهآ .. رجع لهآ بدون عقل مثل الوحش ينقض عليهآ ويشبع رغبآته القذره ..
ضمت نفسهآ بقوه مآعآد تتحمل أكثر .. مآهي قآدره تستوعب إنهآ معآه وفي بيته ورَهن أمره ،
حتى أبوهآ إلي كلمته بالخفي كآن مكسور ومذلول مآله حيله ولآ قدره إنه يغير شي من وآقعهآ أو وآقع أخوهآ المسجون !!

قالت بصرآخ متقطع : رووو..ووح ... مارآح .. أفتـ..ح ..
وصلهآ صوته الضخم والمتأرجح نتيجة الشرب : لو مآفتحتي ... بذبحك فآآآآآآآهمه ... افتحي يآ***
شهقت ع الوصف البذيء الي وصفهآ فيه ، ليش يحسبهآ وحده من إلي برى !!
هي مآسلمته نفسهآ ولآ إستسلمت وخلّت كل الي يصير بأهلهآ يصير إلآ لأنهآ حآفظت على شرفهآ وقآومت محآولآته الدنيئه لاستدرآجهآ .. والحين بكل حقآره يسبهآ بـ هالكلام !!!!!
خآفت كثير بس مآلهآ حل .. مآلهآ مَهرب .. كل الي قدرت تسويه إنهآ تفتح البآب بإيد ترجف وهي مآزآلت تبكي ..
وأول مآشآفته بوجههآ صقعهآ كف خلى رقبتهآ تلف من قوته ..
قرب لهآ بريحته الكريهه ورفع ذقنهآ بقسوه : ه ..ههه .. لو ك..كررتي هالحركه ... بدفنـ..ك هنآآآآ ..
غمضت عيونهآ مآلهآ إلآ الدموع وخدّهآ مآزآل يحرقهـــآآ وتحسه متقطع من ضربته !
حآول يقرب منهآ بس هي إنفجعت إنه تآرك البآب مفتوح عليهم .. هرولت نآحيته وقفلته بالمفتآح خآفت أحد يدخل عليهم ،
ضحك عليهآ وضحك أكثر وأكثر وهو يسحبهآ وينزع ملآبسهآ بدون وعي من إلي خلآهآ تشهق من قلب على إلي وصلت له ..
وآقفه قدآمه مثل الريشه يحركهآ يمين وشمآل وهي ثآبته مآبيدهآ شي .. مآتقآوم عُنفه و وحشيته ،،

صرخت في أعمآقهآ المجروحه
" فيييييييـ..ييينك يآرآمي تششششوف إيش يصير فيااا ... آآآآآآه يا أهلي آآآآآه من حـــــاالي "


××


{ إنتهى }


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




{ الجزء السادس عشر }














8:00 صبآحــــاً ..

طلعت من غرفتهآ جاهزه لروحة الجآمعه .. ردّت البآب نآسيه تماماً إنه فيه شي مخبيته عنه ولو إنكشفت ممكن تتهزأ وتنجرح أكثر من كذآ !
يكفي كلامه لهآ البآرح عن سفرته للسعوديه لآ ويآخذ رأيهآ إذآ بتجلس هنآ أو تروح معآه وطبعاً كرآمتهآ نقحت عليهآ وبتظل جآلسه هنآ في غيآبه رغم إنهآ تنرعب من الوحده ..
دخلت المطبخ وعملت سآندويشآت خفيفه مآيمديهآ تحضر فطور مثل العآده ..

،

طلع من غرفته بالجينز والقميص الأبيض الرسمي معآه شنطته السومسونآيت ..
طآلع سآعة يده وحرّك نظره لطآولة الفطور الخآليه .. شكلهآ مآقآمت أو مآهي نآويه تدآوم اليوم .. ما إهتم كثير لأنهآ صآرت تروح وتجي لوحدهآ ،،
وقبل مآيوصل لبآب الشقه وقف فجأه متنح بالشي الي قدآمه !!!!
كومة شعر بيضآ تتنقل بحريه في البيت .. فتح عيونه على وسعهم متفاجئ .. هذي " بسه " الأكيد إنهآ بسه !!
بس كيف دخلت هنا ؟! معقوله عآندته وجآبتهآ .. أو إنهآ عندهآ من أول وكآنت بتجس النبض .. عصب وفآر دمه كله ولآ العنآد ،

نآدآهآ بصوت عآلي وحآد خلآهآ تجي ركض متوتره وإيدهآ على قلبهآ : ن..نعم ؟!
حط شنطته ع الكنبه وقرب نآحيتهآ والشرآر يتطآير من عيونه : إيش هذآآ ؟
وجهت نظرهآ لمكآن مآهو مأشر و انصدمت .. هذي إيش طلعهآآ " يـ ألله ايش هالمصيبه كيف بفهمه دحيــن ؟! "
عآد كلامه بنبره أحد من إلي قبلهآ : جآوبيني هذي إيش جآبهآ ؟!
بلعت ريقهآ بتوتر وهي تطآلع في البسه : آآآآ ... آمم .. انا .. اشتريتهآ !
رفع حآجبينه باستنكآر : لآ وتقوليهآ ببسآطه ؟
حآولت تخفي خوفهآ وتوآجهه لأنه مآعآد يهمهآ من بعد مآعرفت بخيآنته وإنه شخص مآيستآهل أصلاً : إيوآ من حقي ..
عصب أكثر : إنتي ايش مفكره بعنآدك هذآ بتوصلي لـ شي ؟!
رجعت خطوتين لورى حست إنه شويه ويلطشهآ كف : مم.. مو عنآد ...
: سألتيني وقلتلك لآ .. بتمشي كلمتك عليآ يعني !!
: بس انا ... ابغاهآ ..
تأفف من قلب على هالبلوى وقآل بصرآمه : بسرعه شيليهآ برجعهآ في طريقي ..
شهقت بخوف : لآآآ .. لآ إيآد ابغآهآ لو سمحت ... لآ ترجعهآ ..
: مآبغه كلام زآيد .. بسرعه يلآ ..
بنبرة رجآء : خليهآ معآيآ تونسني و.. اذا سآفرت ع الاقل فيه حس بالبيت ..
مسكت في رآسه يأدبهآ عشآن تحرم تسوي شي من ورآه : هي كلمه وحده .. تشيليهآ وتلحقيني ..
إنقهرت وكآنت رآح تبكي بس مسكت نفسهآ على آخر لحظه : ليش طيب ؟
طنشهآ وجلس على وحده من الكنبآت معطيهآ ظهره : عندك دقيقتين !
: إياد .. الله يخليك عشااني ، اول واخر طلب اطلبه منك خليهاااا .. .
كان مستغرب ردة فعلها وتعلقها بـ هالبسه وهالشي قهره من جواا .. بس طبعاً كلمته مآتتغير ،


تأففت بصوت مسموع والدمعه تلمع بعيونهآ من القهر لسه أمس فرحآنه فيهآ والدنيآ مو سآيعتهآ .. شآلتهآ وحطتهآ بالصندوق ولمّت أغرآضهآ كلهآ بضيق !
طلعوا وركبت في المقعده الخلفيه من إلي خلآه يستغرب بس مآعلق نهآئياً ..
أعطته إسم المكآن وهو إنطلق بدون أي تردد .. مآيحب الحيوآنآت ولآ يتقبل ريحتهم وقرفهم ..
طلعت البسه من صندوقهآ وصآرت تبوسهآ وتلعب بشعرهآ الكثيف حآز في نفسهآ ترجعهآ مره تعلقت فيهآ ..
شدّت عليهآ بقوه لمآ وقف قدآم المحل ونزل فتح عليهآ البآب من الجهه الثآنيه ودنق عشآن يقدر يشوفهآ : حطيهآ بصندوقهآ وهآتيهآآ ..
ظلت مآسكتهآ وتطآلعه بعيون غرقآنه : الله يخليك بلآش ..
إحتدت نبرته أكدت لهآ إنه مآفي أمل : هآتيهآآ ..
بلعت ريقهآ بصعوبه وهي تبوسهآ وترجعهآ بالصندوق وحست قلبهآ يعورهآ وهي تشوفه يآخذهآ ويرجعهآ بكل بسآطه .. كرهته أكثر وكل يوم تزيد تكرهه .. خآين وأنآني ومتسلط !!
ولمآ رجع مكآنه التفت لهآ : إمشي قدآم ..
ندى بعنآد : مآبغه ..
ابتسم بإستهزآء : ع بآلك ميت عليكِ لآ سمح الله ؟ مآني سوآق حضرتك عشآن تجلسي ورى ،،
رصّت على أسنآنهآ بحقد ونفذت إلي قآلهآ عليه ..
كلهآ ثوآني وصآرت تبكي غصب عنهآ مقهوره منه .. مستخسر فيهآ أتفه شي ممكن يسعدهآ حتى لو كآن هالشي مآيتعلق فيه !


اياد سآمعهآ وسآكت وفي نفسه فضول يعرف سر دمعتهآ هذي بالذآت .. مآهي مثل كل مره حسهآ متنرفزه ونفسهآ تذبحه ..
سرعان ما ابتسم على الاحساس الحلو اللي اجتاحه ، هو كذا كل مآتبكي تسري في جسمه رعشه حلوه لهآ لذه غريبه :)


××



" ميلآن "


قآمت من نومهآ مكتومه وتتنفس بصعوبه .. بلعت ريقهآ وإيدهآ على قلبهآ .. كآبوس غريب !!
بدأت تبكي بدون مقدمآت متضآيقه من وضعهآ خلآص ملّت هالحيآه ملّت عجزهآ وضعفهآ .. ملّت الشفقه الي تحسهآ باصوات أخوآنهآ والنآس من حولهآ ..
كآرهه وحدتهآ وإنعزآلهآ و حيآتهآ إلي مآلهآ أي هدف أو طموح تتمنى توصل له !
ومع كذآ مضطره تعيش وتتحمل .. قآمت للحمآم توضأت وصلت بخشوع وقلب يرعد من خوف رب العبآد ..
خآيفه من ذنوبهآ و إعترآضهآ على حكمة الله خآيفه تتحآسب على يأسهآ ودعوآتهآ إنهآ تموت وترتآح ..
قآمت من على السجآده لمآ سمعت رنة جوآلهآآ .. متأكده من صآحب الإتصآل لأنه أخوآنهآ مآيتصلوا إلآ نادراً ..
طنشته وتمددت ع السرير .. لآزم تطنشه لين ينسآهآ ويحل عنهآآ هي " جثه " مآتشعر ولآ تحس ولآ حتى تقدر تحب !!
تنهدت من قلب لمآ دق مره ثآنيه وثآلثه .. والرآبعه قررت ترد عشآن تهزأه بس
: خلآآآآآآآص أزعجتني خلآص ..
إستغربت بدورهآ من ردّهآ الي مآتدري ايش سببه : وسن ؟
وقف قلبهآ لثوآني مآتوقعت تسمع هالصوت : آآ .. آهلين وئآم ..
وئام بإستغراب : مين إلي أزعجك ؟
هزت رآسهآ : لآآ مآحد ..
مآصدقتهآ طبعاً بس مو وقته عشآن تحقق معآهآ : سونآ حبيبتي انا رآح أتأخر اليوم .. قومي تغدي مو كالعآده أوكي ؟
: ليه .. صآير شي ؟!
: لآ حبيبتي بس عندي كم شغله بخلصهآ .. لآ تنسي الغدآ وإنتبهي لنفسك ..
تنهدت من قلب : أوكي وئآم لآ تشيلي همّي .. بآي ..
قفلت منها وتنهدت بحسره وكأنهآ حآسه بإحبآط من توقعهآ إلي مآكآن في محله ..
هي مآتبغه ترد عليه بس في نفس الوقت مآتتمنآه يقطع إتصآلآته ،،
لازم يضل يتصل فيها ويتحايل عليها عشان تكلمه .. أدمنت هذاك الاحساس وأدمنت نبرة الاهتمام اللي في صوته ،
وهالمره جد مآتقدر تنكر انها تمنت يكون هو المتصل مو أختهآآ ..


××


رجعت من المركز و بيدهآ شوية ملفآت وأورآق حآبه تخلصهم في البيت لأنهآ مصدعه ،
وقبل لآ تطلع الدرج إلتفتت على صوت أمهآ تنآديهآ لطآولة الطعآم بتكلمهآ في موضوع مهم .. إهتز بدنهآ وزآدت دقآت قلبهآ عن المعدل الطبيعي وكأنهآ متأكده من الموضوع إلي رآح تكلمهآ فيه ..
اصطنعت الإبتسآمه وجلست جنبهآ ع الطآوله تنتظرهآ تبدأ كلآمهآآ ..
فاتن حطت شوكتهآ بالصحن وطآلعت بنتهآ بتمعن : كيف الشغل ؟
هزت رآسهآ برضآ : الحمدلله كله تمآم ..
فآتن بابتسامه بآرده : إيش صآر على موضوعنآ فكرتي ؟
بلعت ريقهآ وردت بصوت غصب عنهآ طلع يرجف : مآمآ أنآ مآبغه أتزوج دحين .. آآ .. آنآ ليا حيآتي وشغلي و .. يآريت الموضوع يتأجل شويه ..
فآتن : يتأجل ؟! .. أوه شكلك مآنتي مستوعبه مين إلي تقدم لك !
روتآنآ بضيق : الا عآرفه .. بس انا عقلي مو في الزوآج ..
سندت ظهرهآ للكرسي مو عآجبهآ الكلام : شوفي .. انا تركتك على كيفك سنين طويله .. اشتغلتي وكونتي نفسك ولآ عمري تدخلت في شي يخصك .. ودحين صآر لازم تسمعي كلامي وتثقي بـقراري ..

طآلعتهآ بنظره مكسوره .. هذآ هو الغلط .. هذآ الي ضيعهآ وأنهى حيآتهآ .. إهمآل أمهآ ولآ مبآلآتهآ بأي شي يخصهم .. ليتهآ تكلمت وتدخلت في شؤونهآ وأجبرتهآ على الصح .. ليتهآ كآنت " أم " حقيقيه !
: دخيلك إفهميني لمره وحده بس .. والله مو خآطري أتزوج ..
فآتن تنهدت وقررت تسآيرهآ : حبيبتي في النهآيه رآح تتزوجي لو مو اليوم بكرآ .. هذول نآس مآيتعوضوا ..
عورهآ قلبهآ على كلمة " حبيبتي " أول مره بعمرهآ كله تسمعهآ من أمهآ ،، معقوله عشآن تنفذ الي تبغآه مستعده تبيع حتى أحآسيس الأمومه ؟
كملت بنبره وآثقه : روتآنآ .. الولد مآيتفوت وأهله طيبين ..
: مآبغه اتزوج مآآآبغه ..
فآتن : يعني ؟!
روتآنآ وهي توقف : يعني مآبغه أتزوج مآمآ دخيلك لآ تجبريني على شي .. كمـ..لي جميلك و.. لآ تجبريني !
وقفت معآهآ بهدوء : مآقدر أجبر أحد فيكم على شي .. بس هذي مصلحتك وأنآ عآرفتهآ كويس .. يآروتآنآ إنتي ضعيفه مهزوزه وتحتآجي رجآل بجنبك .... إلي زيك مآيقدر يكمل لحآله صدقيني ،
لفت عليهآ ودمعتهآ حآيره بوسط عينهآ مصدومه من كلام أمهآ البآرد : حرآآم عليكي الي بتسويه فيآآ حرآم ... ضعفي هذآآ إنتي سببه يآمآمآ إنتي ( تحشرج صوتهآ وصآرت تبكي من قلبهآ ) إنتي سبب كل .. مُر بحيييييآآتي .. حرآم عليكي يكفي .. يكفي والله يكفي ..
تركتهآ وطلعت تجري ودموعهآ مآليه وجههآ متضآيقه وكآرهه كل شي .. رمت حآلهآ ع السرير ودخلت في نوبة بكآء عميــــقه .. وسكتت فجأه لمآ رن جوآلهآ بنغمه مخصصتهآ له .. طآلعت الشآشه وبكت أكثر مآتبغآه يحس بدموعهآ ،
خآيفه يطفش منهآ ويتركهآ .. يتركهآ وتموت هي بحسرتهـــآآ !


××


طلعت من غرفتهآ ونزلت الدرج بخطوآت هآديه وبطئ شديد .. مآورآهآ شي والملل قآتلهآ ..
لآبسه عبآيتهآ والشنطه على كتفهآ مقرره تطلع تغيّر جو .. تبغه جنآن وإزعآج طفشت من هالهدوء الي يسكن القصر ،،
وقفت بالسآحه الخآرجيه بعد مآلبست نظآرتهآ الشمسيه تنتظره يوقف سيآرته قدآم البآب ..
كالعآده مآتحب تطلع الا معآه هو .. يعجبهآ بطريقه غريبه ،، هو تسليتهآ بوقت مآتنسآهآ الونآسه ويغيب حِس المرح ..
وسعت ابتسآمتهآ لمآ نزل وفتح لهآ البآب الخلفي عشآن تركب .. طالعته بنظره غريبه وهو مو جآيب خبرهآآ ..

رجع مكآنه ومشى بالسيآره خآرج القصر ضآيق خلقه .. كآن عآرف ومتأكد إنهآ مجرد حلم وإحسآس حلو يعيشه كل يوم .. بس مآهو متحمل فكرة إنهآ بتتزوج ويصير حرآم عليه حتى تفكيره فيهآآ ..
مشآعل لاحظت عليه الطفش والسرحآن لأنه حتى مآسألهآ لفين نآويه تروح : ضآوي !!!
رد وهو على نفس وضعيته : آمري ..
مشآعل بفضول : إممَ خير ايش فيه ؟ فين سآرح ؟
ضآوي : ولآ شي .. مآقلتيلي طآل عمرك على فين ؟!
: مآدري .. خذني لفه ع الكورنيش طفشآنه ..
حرك رآسه بهدوء ورآح للكورنيش ولف فيه أكثر من مره رغم الزحمه وضيق الشوآرع : والحين ؟
رفعت حآجبهآ مستنكره : قلتلك لف وإنتآ سآكت ..
شآف له أقرب موقف وقف فيهآ السيآره من الي خلآهآ تعصب : انتا مآتفهم قلتلك تـ....
قاطعهآ بـ تملل بعد ما التفت عليهآ : مآقدر صدعت ..
فتحت عيونهآ على وسعهم : نعممممم ؟!
: إيوآ مصدع من الصبح في الشركه والحين جآلس ألف بالشوآرع بدون أي هدف ،
عضت شفآيفهآ بقهر : ايوا تلف لأنك سوآق فآآآآهم .. سوآق عندي وتمشي بمزآجي ..
وسعت ابتسآمته و سحب مفتآح السيآره من مكآنه ومده لهآ : كذآ مآ إصير سوآق .. شوفي لك أحد ثآني تطلعي عقدك النفسيه عليه ،

نزل من السيآره مو عآرف كيف تجرأ وقآل هالكلمتين .. خصوصاً لهآ ..
تركهآ ومشى لبعيد متأكد إنهآ بترجع تتصل فيه عشآن يرجعهآ البيت لأنهآ مستحيل تطلب من أحد ثآني أو حتى يخطر على بآلهآ تستعمل أي وسيله أخرى ..
جلس عند البحر وأخذه التفكير بـ روح قلبه إلي شآغلته ليل ونهآر .. مآيعرف غيرهآ ولآ عمره تعلق بغيرهآآ ..
هي الي كبر معآهآ وتربى بوسط بيتهآآ ..

وبعد ربع سآعه تقريباً ..
وصله إتصآل منهآ .. ابتسم بدون نفس متأكد إنهآ معصبه وطآلعتلهآ قرون من هالحر وكتمة السيآره ..
: نعم !
مشآعل من الطرف الثآني تصرخ : إنتآ مجنوووووووون ؟؟؟ تعآل رجعني البيت والله لآ أقول لبآبآ رآح تشوف يآضآوي يآزفت ..
ضآوي : خذي لك تآكسي ..
شهقت من قلب : لآآآ انتا كذآ بتخليني أجي أسحبك زي الكـ......
قاطعهآ بسرعه وبعصبيه طفيفه : إحترمي نفسك .. والله شوفي يآمشآعل انا محترمك ومتحمل تصرفآتك الطفوليه عشآن عمي الله يعزّه بس إنتي زودتيهآ وأنآ سآكت لك عن طيب خآطر ..
إنصدمت من كلامه كيف يتجرأ ويكلمهآ كذآ بس قبل مآتنطق بحرف إنقفل في وجههآ الخط ..
قبضت يدهآ بقوه وقررت تأدبه بتقول لأبوهآ وتعرفه مقآمه ..،


××



جالسه على كنبه صغيره بزآوية الغرفه ضآمه نفسهآ وتبكي بصمت ..
تطآلعه خآيفه يصحى بين لحظه والثآنيه وترجع تعيش معآنآتهآ !
تحسست خدهآ بألم وزآد بكآهآ .. معقوله هي المتعلمه المثقفه الي لهآ طموحآت تغطي الكوُن ترتمي بحضن سكّير كل ليله ؟!
بلعت ريقهآ لمآ حسته بيقوم ويعدل جلسته .. مسحت دموعهآ بسرعه لآزم تبين له إنهآ قويه ولو شويه ..

فرك وجهه وهو يتثآوب .. تلفت حوله وإنتبه فيهآ جآلسه وتطآلعه بخوف وآضح من عيونهآآ ..
طنشهآ ودخل الحمآم أخذ له شآور وطلع بالمنشفه ملفوفه على خصره ..
قرب نآحيتهآ بابتسآمه خبيثه ونزل لمستوآهآ : صبآح الخير ..
طالعته بصمت وترقب !!
عقد حآجبينه وهو يشوف خدّهآ منتفخ وآثآر أصآبعه معلمه عليه ، طآلعهآ بـ شك : إيش هذآ ؟؟
ابتسمت بسخريه مآكآن في وعيه ولآ يدري بـ شي .. مسكت خدهآ وعيونهآ تآيهه بعيد عنه تكره نظرآته المستلذه بوجودهآ وكأنهآ سلعه رخيصه : آآ .. إممم ..
قآل بسرعه : أنآ !
هزت رآسهآ بقوه متوتره من قربه وخآيفه يعيدهآ ويضربهآ ..
بس فاجأهآ بحركته وهو يبعد إيدهآ ويتحسس خدهآ بحنيه ورآهآ سر : يآحبي أنآ ..
قرب وبآسه وكأنه متوقع إنه رآح يخف بـ هالحركه .. يدري إنه مآخذهآ لغرض في نفسه بس مآتوقع إنه بيمد يده عليهآ !!
وسعت ابتسآمته وهو يبعد عنهآ ويغير لبسه قدآمهآ بكل بسآطه من الي خلآهآ تشمئز وتنزل رآسهآ ..
قال وهو ينشف شعره بعشوآئيه : اليوم محآكمة أخوكِ ..
فزت من مكآنهآ و قالت بلهفه : عن جد ؟! يعني بيطلع ؟!
التفت لهآ متأكد إنه مؤيد مآرآح يطلع : يمكن ..
فتحت عيونهآ مستغربه وقلبهآ ينتفض : يمكـ....ن ؟!
جلس على طرف السرير وسحبهآ جنبه : ههه نصيبه إيش أسوي ؟
طآلعته بعيون غرقآنه : لآ ريآن .. مؤيد مآيتحمل ... خليه يطلع الله يخليك طلعه ..
مسح على خدهآ المتورم وعيونه بتآكلهآ أكل .. تاثر عليه هالبنت بشكل غريب ..
من أول مره شآفهآ مع أخوهآ وهو محترق إلآ بيآخذهآ له .. يمكن حتى لو كآنت متزوجه كآن سوى المستحيل عشآن يوصل لهآآ .. وهذي هي جنبه ومعآآه !

إبتسم ببرود : حكم القآضي مآلي يد فيه ..
تجآرَت دموعهآ وإرتجف صوتهآ : لآآآ .. إنتآ السبب .. إنتآ ورطته ولازم تطلعه لآآآآآآآآزم يطلع ..
رفع رآسهآ وتكلم : مآحد يآمرني بـ شي ..
تجآهلت نبرته وقآلت برجآ : الله يخليك الله يخليك ريآن .. لآ ينحبس لآ يجلس في السجن ..
حرك كتوفه بلآ مبآلآه فظيعه حرقت قلبهآ : لقوا المخدرآت في بيتكم ههه مآبيدي شي !!
بعدت إيده عن وجههآ و وقفت تطآلعه بإحتقآر : انتا انجسسسس خلق ربي .. حقيررررر حقير مآتخآف الله .. الله لا يسامحك ع الي سويته فينآآآ ( بصوت بآكي ) حسبي الله عليك حسبي الله علييييييك ..
ما أعطآهآ بآل وطلع للصآله .. قطب بين حآجبينه وهو يشم ريحة المكآن .. لآ تُحتمل أبداً ..
طلع جوآله وإتصل على عآملة النظآفه الي متفق معآهآ كل اسبوع تنظف الشقه ..


،


ولمآ وصلت تركهآ تنظف ورجع للمآر بس وقف للحظآت وهو يشوفهآ سآجده وتبكي من قلب ..
تحرك شي بقلبه خلآه يغص .. كآن يسمع بالإحسآس !
يسمع بالقلب الي ينبض !
بس عمره مآحس هالأشيآء ولآ إعترف فيهــــآآ ..
منظرهآ بـ هالشكل حرّك شي غريب بدآخله .. شي يحرقه ويأنبه على ظلمه .. بنت بريئه ، مصليّه متعمله وتخآف ربهـآ : (
بس سرعآن مآتلآشت هالإحآسيس إلي إستنكرهآ وبغضهآ ،، من متى هو يحس ولآ يفكر عشآن تفرق معآه هذي ؟!

جلس ع السرير وإنتظرهآ أول مآخلصت التفتت له : ت..تبغه شي ؟
طآلعها بنظره جآمده : فطرتي ؟
هزت رآسهآ بـ لآ وهي تفسخ طرحتهآ والعبآيه : مآفي شي بالثلآجه ..
ضحك بإستهزآء : والله !
مآردت عليه و وقفت قدآم المرآيآ تضبط شعرهآ ومآحست الا بيده تحتضنهآ من الخلف وهو يطآلع إنعكآسهم بالمرآيآ ..
يتأمل هالوجه وهالملامح .. معقوله كآن رآح يتركهآ تضيع من يدّه أو غيره يتهنى فيهآ وهو مآجربهآ قبل !!
: آخ يآلعيون ..
طنشت كل إحسآس قذر إجتآحهآ وتعطرت بعشوآئيه وهي تحآول تبعده عنهآ : بطلع ممكن ؟
لفهآ عليه وإبتسم بجآذبيه بعد ما أشر لهآ على خده بمعنى " بوسيني "
تقرفت زيآده ولآحظ عليهآ هالشي الي خلآه يعصب ويسحبهآ أكثر : انا مآينقآل لي لآء ..
بلعت ريقهآ و بهمس مجروُح ومختنق : أكرهك ..
ريآن : ههه من حبي فيكِ انا .. يلآ إخلصي ..
غمضت عيونهآ وبآسته بسرعه وطلعت من الغرفه بكبرهآ مآتدري الأيآم الجآيه ايش مخبيه لهآ ..
مآتدري إنهآ تركت ورآهآ شخص مآعآد يدري هو مُعجب بجسدهآ بس أو هي كلّهآ عآجبته !


××


وصلوا الشقه من سآعتين وجآلسين في الصآله مع وسن الي لسه متضآيقه من تطنيش "رآمي " لهآ صآر له فتره !
بس جآتهم مكآلمه مآتوقعوهآ نهائياً ،، مكآلمه صدمتهم وقلقتهم كثيررر ..
بعد مآملّت وئام من محآولآتهآ في إنهآ توصل لهم أخيراً إتصل عليهآ " صقر " وخبرهآ إنه مؤيد مسجون وبكرآ بتتم محآكمته ..
ومن قبل مآيفهمهآ إنه مظلوم كآنت متأكده مليون بالميه من هالشي !

طآلعت أخوآنهآ قلقآنه ومتضآيقه كثير : يـ ألله مصيبه ..
وسيم تنهد : لا حول ولا قوة الا بالله .. الله يعين ان شاء الله خير !!
عورهآ قلبهآ عليه وعلى حآله : بجد مآيستآهل من فين جآتهم هالمصيبه .. الله يطلعه بالسلامه يآرب ..
عقد حآجبينه بتساؤل : مآتدري من متى وهو هنآك ؟
: من اسبوع تقريباً ..
وسيم : لآ حول ولا قوة الا بالله .. يآرب سترك ..
التفتت لأختهآ الي جآلسه بعيد عنهم ومآفتحت فمهآ بكلمه وكأنه الأمر مآيعنيهآ .. وهو فعلاً كذآ : سونآ .. فيكِ شي ؟
حركت رآسهآ بـ " لآ " و وآضح إنهآ سرحآنه ..

وئام ما إهتمت كثير وسندت ظهرهآ لـلكنبه تطآلع التلفزيون ،،
مآتتخيل إنه مؤيد يتحمل السجن وقسوته .. بعد مآحكى لهآ " صقر " السآلفه تأكدت إنه مظلوم لأنهآ كآنت فيه يوم الي ريآن جآب الأغرآض وحطوهآ في المستودع !!
زفرت بقوه وهي تهز رجلهآ بتوتر تمنت لو إنهآ مآزالت في جده .. ضآيق صدرهـآ عليه ومآتدري كيف رآح تعدي عليهآ السآعآت الجآيه لين يصدر القرآر بحقه ..
وسيم ملاحظ عليهآ كل هالتغيرآت بس مآلآمهآ .. لأنهآ كآنت اقرب وحده لمؤيد بذيك الفتره وأغلب أوقآتهم سوى ..

تذكر للحظه روتآنآ وتطنيشهآ لمكآلمآته طول اليوم مآهو متأكد اذا بقصدهآ ولآ لآء ..!!
قآطعت أفكآره بنبره قلقآنه : سيمو انا مره مو مرتآحه .. سم ثينق بآد قآنآ هآبن !
طآلعهآ بابتسامه مطمئنه : ان شاء الله خير لآ تتشآئمي ..
: ان شاء الله .. آآه يلآ أخليكم أنآ جد تعبآنه !
وسيم : تصبحي على خير .. ولآ تشيلي هم ربك كبير ..
حركت رآسهآ بالإيجآب والتفتت لأختهآ : سونآ أوديكِ غرفتك ولآ بتجلسي مع سيمو ؟
ردت بنبره جآفه : اعرف طريقي ..
إغتصبت الإبتسآمه ودخلت غرفتهآ رآميه نفسهآ ع السرير بتعب .. والخبر الي سمعته صدعهآ أكثر وزآد من توترهآ ..
طلعت جوآلهآ من جيبهآ مقرره تكلم صقر وتآخذ منه رقم المكآن الي تقدر تكلم فيه مؤيــــــد وبدون تردد .. لأنهآ مستحيل تتركه في ظروف زي كذآ أو حتى تتجآهل الموضوع ..


××


رمى مقص الزرع الكبير ع الأرض وجلس جنبه بتعب .. تمدد ع العشب وطآلع السمآء بتنهيده عميقه !
غمض عيونه لثوآني يتمتع بالجو الحلو وهبوب الهوى الي أنعش قلبه بس فز على صرآخهآ دآخله من بوآبة القصر بشيآطينهآ تسب وتلعن في " أخوهـ "
رفع رآسه وطآلعهآ تمشي بسرعه وتضرب رجلهآ في الارض بقوه بين خطوه والثآنيه ..
تأفف من هالبنت الغبيه ، مستحيل تتوب حتى بعد السآلفه الي صآرت لهآ ببآريس والي حكى له ضآوي عليهآ لسه عنيده ومآتمشي الا الي هي تبغآه ..
وقف وطآلعهآ مستنكر : خير إيش صآير ؟
التفتت له وتقدمت نآحيته : أخوك الحيوآن .. والله لا اوريه والله مايجلس دقيقه هنآ ..
تكلم بسرعه و بنبره حآده : إحترمي نفسك ترى زودتيهآ !
فتحت عيونهآ : لآآ إنتو نسيتو نفسكم .. نسيتو إنكم مجرد سوآقين..
قبض يدينه مآيبغه يتهور وقال بطريقه مستفزه : تدري لو مو أبوكِ كآن دست في بطنك ..
طلعت منهآ شهقه مصدومه وقبل لآ تتكلم قآطعهآ بسرعه : يلآ بس روحي غرفتك لآ أقص لسآنك .. إنتي بقصرك ذآ تتطآولي علينآ لآ يآمآمآ فوقي لنفسك إحنآ نشتغل هنآ صح بس مو عندك .. عند أبوكِ إلي معززنآ ومكرمنآ ..
ضحك بإستهزآء وشآل المقص من الأرض ورجع لغرفته متأكد إنهآ مولعه منهم ورآح تسوي لهم مشكله مآبعدهآ مشكله !!

إتصل على أخوه يستفسر منه على إلي صآر وحكى له كل شي ..
طلال : أحسن شي سويته تصدق ذي مآتربت ولآ لقت الي يوقفهآ عند حدهآ ..
ضآوي من الجهه الثآنيه متنكد : تعآل خذني ،
إبتسم : ابشر يآبوي و اهلي كلهم انت .. دقآيق وأنآ عندك ..
ضاوي خنقته العبره هذول أخوآنه الي طلع فيهم من الدنيآ : عسآني ما أنحرم منك ..
قفل منه وغير لبسه ع السريع وطلع من القصر ..

:

جآلس على صخره صغيره قدآم البحر يتأمله وهو متأكد إنه حيآتهم عمرهآ مآرآح تتحسن .. هم كذآ مثل السمك الصغير الي ينآضل عشآن يعيش بين هالأموآج .. موجه تآخذهم وثآنيه تردهم !!
فآق على صوت جوآله وزفر لمآ شآف رقم " سآمي " متأكد إنه الخبر وصل له ..
رد عليه بعد مآتنحنح : هلآ عمي ..
سآمي من الطرف الثآني يطآلع مشآعل الي تصطنع البكآء قدآمه : هلآ ضآوي .. فينك يآولدي ؟
ضآوي : إممَ .. كلهآ دقآيق وبكون في البيت ان شاء الله .. آمرني ؟
سآمي بابتسامه مستحيل يزعل عليهم أو حتى يعآتبهم : سلآمتك بس .. مشآعل خبرتني إنك مآرجعت معآهآ وقلت أتطمن عليك ..
ضاوي إستغرب بس مآبيّن : تسلم يآعمي مآتقصر هذآ طلآل جآه وبرجع معآه ..
سآمي : بالسلآمه يآولدي إنتبهوا لأنفسكم ..
قفل منه و وسعت ابتسآمته على طيب هالرجآل إلي إحتضنهم بعز حآجتهم وكآن لهم الأب إلي إفتقدوه ..

××



مرّت الأيآم سريعه وصعيبه ع الكل تقريباً !
بعد حوآلي الـ " شهر "



:


جآلس قدآم التلفزيون وقلبه مكسور .. عيونه مآيجف فيهآ الدمع لآ ليل ولآ نهـآر .. متضآيق والحيآه سوده مظلمه وقآسيــــــــه !
كيف بعد مآ صدر القرآر بـ سجن ولده سنتين !!
سنتيـــــن مآهي شهر أو شهرين .. كيف بتمر عليه الأيآم دآخل الزنزآنه بين المجرمين ؟!
بدأ يبكي خآنته رجولته وصحت جروحه وإحسآسه بفقدآن كل عيـآله بوقت وآحد ..
حتى بنته وحيدته يسمع بكآهآ ونحيبهآ ومآبيده شي .. كل هذآ كآن سببه شخص مآيدري كيف يحط رآسه ع المخده بالليل ومآينقح عليه ضميره ..!!
وللحين رآمي مآيدري عن شي .. متغرّب ومتحمل كل شي عشآن أخوه ليش يضيق صدره زيآده ..
رمى رآسه بين كفوفه وإنتحب بشده ..
دموع " اب " فقد عيآله وآحد ورى الثآني وعآش وحيد بعد مآكآنوا مآليين عليه حيآته والأمآكن ،،

××


في مكآن مختلف تمآماً ،

متمدد على إحدى السرر المتوآجده بكثره في الزنزآنه الكبيره .. عيونه معلقه ع السقف وفي قلبه هم مآيعلم فيه إلآ رب العبآد ..
إبتسم بسخريه على حآله و على اللي وصل له .. هذي نهآيته يعني " رَد سجون " !!
طول عمره عآيش لحآله ولآ يفرق معآه أحد .. ينآم ويصحى والدنيآ كلهآ مآتعنيه .. معقوله هذآ جزآء إهمآله ؟!
بلع ريقه بغصه نآشبه بحلقه من السآعه الي دخل فيهآ لهنآ .. مظلوووووم يآعآلم مظلوم .. بس مين يسمع ؟
عدل جلسته بضيق ونفسه يصرخ بـ علو صوته .. يبغه أهله ، بيته والدفآ إلي فيه .. يبغه " أخته " وحضنهآآ ..
هو شهرين قضآهم هنآ وروحه بتطلع .. فـ كيف بسنتيـــــــــــــــــــن ..

صحى من تفكيره على صوت شآب من عمره جلس جنبه وإبتسم بهدوء ..
مآطآلع فيه ولآ عبره همّه يكفيه و بزيآده .. بس رفع عينه لمآ تكلم الي قدآمه : أنآ عمآد .. لسه من يومين دآخل ،
مؤيد اعطاه نظره بمعنى " مبسوط حضرتك " : اها طيب ..
عمآد مآزآل مبتسم : وإنت ؟
: صآرلي شهرين ..
عمآد : أهآآ .. إممَ وش إسمك ؟
طالعه بحرقه وقهر بآنوا في عيونه : مؤيد الحمآر .. الغبي إلي ضآعت حيآته عشآن ولآ شي ( بغصه ) والله ولآ شي ولآ شي !!!
حزن على حآله ورحمه من قلب : إهدآ يآخوي يآمآ في السجن مظآليم والظآهر إنك وآحد منهم ..
حآول يهدي نفسه وزفر بعمق : حسبي الله ونعم الوكيل بس .. حسبي الله ونعم الوكيييييييييل ..
عمآد : هذآ أنآ مثلك مظلوم يآخوي .. بس مآباليد حيله هذآ أمر ربك ..
هز رآسه رغم إنه مو مقتنع نهائياً : إنآ لله بس .. يمكن إنه درس عشآن يصحيني من الغفله إلي عشت فيهآ طول عُمري !
الشاب إبتسم له بدوره : قول فضفض إحنآ هنآ مآلنآ غير بعض ..
إغتصب الإبتسآمه وقرر يحكي له كل شي .. منهآ يفضفض ويسلي نفسه ويضيع الوقت ..
الوقت الي بآقي منه سنه و عشره شهوووور !!


××


فتح بآب الشقه ومشى على أطرآف أصآبعه مآيبغآهآ تحس عليه ..
طآلع الورد والكيس إلي بيده مبتسم بأمل هالمره إن شاء الله تضبط !
حآول كثير هالشهور يكون معآهآ يوم بيوم ويسعد قلبهآ ومع كذآ " أشوآق " مآتغيرت ومآهزهــــآآ شي !
يتمنى يعوضهآ عن " الطفل " الي مايدري متى الله بيكتبه لهم .. متوقع إنهآ مشتآقه لحسّه ووجوده مثل مآهو متعطش لبكآه وجنآنه بأنحآء الشقه ..

إبتسم من قلب ودخل المطبخ بهدوء وشآفهآ معطيته ظهرهآ وتشرب مويه ،،
عقد حآجبينه لمآ لمح شريط الحبوب الي دخلته في جيبهآآ !!!
قال بابتسآمه : حُبي ..
شهقت بقوه ولفت له مرعووووبه .. حطت ايدهآ على قلبهآ وهي تطآلعه بـتشتت هذآ من متى هنآ وإيش رجعه بدري ؟!
مهند إستنكر ردة فعلهآ وقرب نآحيتهآ : إشبك يآقلبي ؟
بلعت ريقهآ متوتره : آآ .. ولآ..شي ..
قال بتساؤل : تعبآنه ؟
هزت رآسهآ بـ " لآ "
زآد استغرآبه : أجل إيش بلعتي ؟ لآ يكون تعبآنه ومآتبغي تقولي !!
تسآرعت دقآت قلبهآ وحآولت تصرفه بأي شكل .. طآلعت للورد الي شآيله واصطنعت الإبتسآمه : مره حلو .. هذآ ليآ ؟
صغر عيونه بـ شك ملاحظ رجفتها وتسارع انفاسهآ ،،
اعطاها الورد ومد يده لجيبها سحب الشريط قبل تمنعه او تفتح فمهآ بكلمه ..
رفع عينه عليهآ وهي ترجف بقوه وآضحه : إيش هذي ؟
.................
مهند بحده : اشواق إيش هالحبوب .؟!!
قآلت بكذب مآقدرت تخفيه عنه : آآ .. هذي .. إممَ معدتي وجعتني و .. أخذتهآ من أختي.. بس ..
ما إقتنع وقرر يتأكد بنفسه : أهآآ .. طيب خليهآ أجل تنفعني ..
حطهآ في جيبه ورآح غرفته .. خلآهآ مرعوبه وميته في مكآنهآ تدعي ربهآ مآ يبلع شي منهآ أو حتى يدري عنهآ ..

جلس ع السرير وتنهد ، لسه تكذب عليه ومآهي متقبله وجوده بحيآتهآآ .. تعب منهآ ، كره البيت وكره محآولآته الفآشله لإرضآءهآ .. مآفي شي يعجبهآ مآفي شي يفرحهــــآ نهائياً !!


××


طلعت من غرفتهآ بالعبآيه ولآفه الطرحه بكل إهمآل .. وجههآ مورّم وجسمهآ يوّن عليهآ ..
تدعي عليه ليل ونهآر ، حطم لهآ حيآتهآ وبتر كل مخططآتهآ ..
خلآص تعبت وكرهت كل شي بسببه .. نفسهآ تهرب منه ومن همجيته ..،
بلعت ريقهآ بخوف غريب لمآ شآفته بالصاله ، طالعهآ رآفع حآجبه ويضحك بإستفزآز وكأنه يقول لهآ تحلمي تعتبي هالبآب ..
حآولت تقسي نبرتهآ وهي تكلمه : خير .. بروح المستشفى ،
ضحك أكثر وأكثر : عيدي عجبتني ..
ريمآن بـقهر : تعبآآآآآآآآآآنه بموت .. بروح الدكتور دحين دحين ..
جمّد ملآمحه ورآح وقف قبآلهآ : يلآ على غرفتك ..
مسكت دموعهآ الي صآرت تنزل على كل موقف يجمعهم : بروح يعني بروح .. آآه جسمـ..ي يعورني ..
ضغط على ذرآعهآ بدون رحمه : هه لسه ماشفتي شي .. بعذبك بحرقك .. بموتك .. لآ تستعجلي ..
ضآق صدرهآ وحست بكتمه ع الحآل الي وصلت له " ريمآن " إلي مآيهزهآ ريح .. جآه الوقت الي تعتبر نفسهآ فيه حشره لآ أكثر ولآ اقل ..
بعدت يده عنهآ بصعوبه : وديني .. والله بموووت جسمي يوجعني إنتآ مآتحس ؟!!
باسل بنفس النظره المستحقره : لآ تجيبي إسم الله على لسآنك هالقذر .. ويلآ إنقلعي لغرفتك مآفي طلعه ..
بكت وصآرت تضرب وجههآ بحسره وتصرخ ..
ضحك على شكلهآ : إرحمي وجهك صآير خرآيط !
سحبته من قبة قميصه وصارت تهزه وتضرب وجهه بس هو دفهآ ع الأرض : هذآ مكآنك .. يلآ حضري لي غدآي و نظفي البيت صآير مزبله من إهمآلك ..
تركهآ ورجع مكآنه .. كملت تبكي وهي ضآمه جسمهآ بألم .. كل شي يعورهآ مآتنآم الليل من الألم الي تحس فيه ..
تمنت بـ هاللحظه لو تسممّه بالأكل أو تجيب سكينه وتطعنه ..
مآتدري لو طآل هالعذآب ايش ممكن تسوي فيه وفي نفسهآ .. هذآ جزآهآ أخذته في الدنيآ قبل الآخره .. إنكسر عودهآ وتحطمت هي كلهآ ،
إلحين بس عرفت قيمة الحيآه الي عآشتهآ مع نآس ينقآل لهم " أهلهآ " الي مآحد منهم سأل عنهآ من لمآ تزوجت ..
مآكآنت تبغه منهم شي يوم الي إنزفت فيه لـ "بآسل " ولآ تمنت تشوف وجه أحد فيهم بعدهآ .. بس اليوم كل شي إنقلب ضدهآ ..
محتآجتهم .. محتآجه أهلهـــــــــاا ..!


××


" برليــــــــن "


جآلسين على طآولة الأكل يتغدوا بصمت رهيب كعآدتهم معظم الأيآم .. تخطف له نظرآت سريعه بين لحظه والثآنيه ..
طيآرته بالليل .. وهي مآتتخيل إنهآ بتظل أسبوع من غير حس غير حسّهآ بالبيت .. بتصير نفسيه !!
قالت بـتردد : إيـ..آد ..
رفع عينه عليهآ بعد مآحط الملعقه بصحنه : نعم !
سندت ظهرهآ للكرسي وهي تلعب بأصآبعهآ : اا .. إممَ .. اقدر يعني أجلس بـ.. أوتيل ..لين مآترجع ؟
رفع حآجبه وعلى وجهه رفض تآم للموضوع : لآ .. ليش ؟
توترت أكثر : أخآف .. مابغه اجلس ل..لوحدي ..
تذكر الي صآرلهآ لمآ غآب ليله وحده بس !! ، ابتسم وهو مآسك ضحكته على شكلها المرعوب : تعوّدي ..
هزت رآسهآ بـ " لآ " : مآآآآقدر .. اخاف والله بموت خوف ..

ظل يتأملهآ لثوآني .. حلوه نظرة الخوف بـعيونهآآ ، حلو إلإحسآس في حآجتهآ له .. حآجتهآ لـرجآل !
ندى إنحرجت من نظرآته وقآلت بـإصرار : مآبغه أجلس هنآآ ..
تنهد وهو يقوم عن السفره : عندك صديقآتك فوق ،
فتحت عيونهآ مو مستوعبه : لا والله .. وانتا على كيفك مره إيوآ مره لآء ..
التفت لهآ مو مستغرب ردة فعلهآ : عآدي .. للضروره أحكآم ..
وقفت معآه متنرفزه : بس مآبغآهم انا .. وديني لأوتيل ايش فيهآ ؟
مآكثر كلام معآهآ ورآح للحمآم غسل يدينه وطلع .. لقآهآ جآلسه ع الكنبه وتهز رجولهآ بعصبيه ..
وسعت ابتسآمته غصب عنه لمآ يشوفهآ معصبه ونفسهآ تذبحححه يبتسم ..
جلس بعيد عنهآ وطآلعهآ : طلعه من هنآ إنسي .. تقدري تشغلي نفسك بأي شي ..
رفعت عيونهآ الغرقآنه عليه : انتا كذآآ تحب تمشي الي في رآسك و بس ... انا .. ابغـ..ه اطلع من هنآ .. انا كذآ مآبغه أجلس ،
زآد استغرآبه من أسلوبها الجديد ذا ! : إعدلي كلامك ..
ندى بقهر بيّن في صوتهآ : ليش تعمل معآيآ كذآ .. ترى إنقرفت بعيشتي .... انا اكرهك وانتا تكرهني ليييييش متحملني ليش ؟!



لحظه لحظه !!!!
لآزم يوقف عند كلامهآ شويه .. معقوله هي تكرهه يعني لسه تكرهه من يوم الي تزوجته مجبوره !
عقد حآجبينه .. إيش هالإحساس الغريب الي جآه .. ليه كلمتهآ أثرت فيه ؟!
من متى تفرق معآه ولآ يهتم لكلامهآ أصلاً ... تكرهه ؟! وهو يكرههآ ؟!
حس بـ معدّل نبضآته يزدآد بدون قصد .. إيش الي جآلس يصير فيه مآيدري بس الي أدركه بـ هاللحظه إنه مآيكرههآ ..
ابداً مآيكرههآ ....

لآحظت سرحآنه وعصبت أكثر بعد مآنزلت دمعتين سريعه على خدهآ : انتا أنآني مآتفكر الا براحتك ... يعني .. ( بغصه ) تكرهني وتخونني مآقلت شي بس ... ليش تفرض رأيك بكل شي كل شششي !!
زآدت صدمته هذي بدأت تهلوس .. إرتفع صوته بحده : ندى .. إحترمي نفسك وتكلمي عدل ..
وقفت واصله معآهآ : مآني متكلمه كويس وإذآ حتضربني عآدي عآآآدي .. اصلاً مآتفرق معآيآ لأنك مآتستآهل حتى إني أنجرح بسببك ..،

تركته وهرولت لغرفتهآ تبكي بـضييييق ومآ أمدآهآ تجلس ع السرير حتى إنفتح عليهآ البآب ودخل معصب ..
مسكهآ من ذرآعهآ و وقفهآ قبآله : كلامك هذآ مآبمشيه .. لآ تنسي إني زوجك وغصب عن عين أهلك تسمعي كلمتي وتنفذيهآ ..
بلعت ريقهآ وصآرت ترجف بين يدينه : أكرهك أكرررررهك بعد عني ..
ضغط على ذرآعهآ أكثر ومن بين أسنآنه : لو كآن عندي ذرة عطف عليكِ بالأيآم الي رآحت .. من اليوم تستعدي لمعآمله ثآنيه لأنك مو كفو أصلاً أحد يعتبرك آدميه ..
دفهآ بقوه ع السرير ورآح غرفته متنكّد منهآ ومن كلامهآ الي مآله أي مُبرر ..
لسه يرن في إذنه .. كل كلمه قآلتهآ كآن لهآ أثرهـــــــآآ ..


××


رجعت من " الصآلون " الي بدأت تشتغل فيه ومرتآحه كثير ،
دخلت الشقه بابتسامه خفيفه تدوره بعيونهآ بس استغربت إنه مآهو موجود رغم إنه مو وقت برنآمجه !
دخلت غرفتهآ وغيرت ملآبسهآ وجلست على طرف السرير .. طلعت جوآلهآ وصآرت تحسب المبلغ الي قدرت تجمعه للحين وكم تقدر تجمَع بالشهور الجآيه عشآن ترد لفرآس و لمهند حقهم ..
إبتسمت على طآريه .. صآرلهآ أكثر من شهر مآتدري عن أخبآره ولآ حتى سمعت صوته ..
تجآهلته كثير وتحس إنهآ تعودت على بعده ..
كلهآ دقآيق وإنفتح بآب الشقه ونطت لعنده مبتسمه : فروسي فين كنت ؟
بآدلهآ الإبتسآمه وهو يرفع كيس " مآكدونآلدز " : بريحك من الطبخ اليوم ههه ..
ميلت رآسهآ بابتسامه حلوه : الله لا يحرمني منك يا احلى شي في هالدنيآ !!
رفع حآجبه بإستنكآر: لآ ورآكِ شي إخلصي ..
هزت رآسهآ بـ " لآ " وأخذت منه الكيس تفتحه على طآولة الأكل الصغيره بالمطبخ : مآورآيآ شي بس مبسوطه الحمدلله ..
فرح لفرحتهآ : يآشيخه الله يسعدك أكثر وأكثر ..
أشرت له يجلس : ميته جوووع .. إممَ قلي إيش سويت بعد الخبر إلي إنتشر ؟!
طآلعهآ بعد مآكشّر بطريقه مفاجئه : مآسويت شي .. ماعاد يفرق خليهم يتكلموا ..
تنهدت : لا فرآس لآزم تقول شي .. و .. أبوك كم مره كلمك وتـ......
قاطعهآ بـضيق : لا تجيبي سيرته مو كفآيه إنه سبب كل الي أنآ فيه .. لسه مُصر يتدخل بحيآتي ..
إبتسمت بحزن على حآله .. صآرت تعرف كل شي عنه وعن حيآته وكل تفآصيل مآضيه بإستثنآء شي وآحد محتفظ فيه لنفسه
: بيظل أبوك مآلك غنى عنه .. فرآس إنتآ مو حآس بقيمة إلي عندك .. يكفي إنه أهلك كلهم حولك ،
ضحك بسخريه : حولي ؟! تقصدي أبويآ إلي رمآني للغربه ولآ سأل .. ولآ زيآد الي عآيش بدنيآ ثآنيه .. ولآ أمي .. أمي الي مآلهآ حيله غير تدعي لنآ وتبكي !!
ريم : كلهم فرآس كلهم .. شوفني قدآمك مآلي غيرك .. مآ أعرف أحد بدنيتي غيرك ..
هز رآسه بضيق وترك علبة السآندويش من إيده : خلآص ريم والله ضآيق من كل شي ( وقف ) بحآول أنآم ..

،

تركهآ بدون أي كلمه زآيده ودخل غرفته .. زفر بقوه ورمى نفسه ع السرير يطآلع السقف ويفكر بـ عُمق ..
دق جوآله وتفاجأ لمآ شآف الإسم .. عدل جلسته بسرعه ورد : زيـــــــآآد !
إبتسم من الجهه الثآنيه بس حآول يكون بآرد جداً : هلآ ..
: كيفك زيآد كيف دنيتك حبيبي طمنني عنك ؟
: تمآم .. وإنت ؟!
: انا .. بخير ... بس قلي فين صرت وكيف عآيش ؟
ميل فمه بهدوء وهو يلعب بـطرف اللحآف : متصل عشآن أبلغك بشي يمكن يهمّك ..
رفع حآجبينه مستغرب وحآس بمصيبه : قول ..
: بكرآ .. زوآجي ..
توسعت عيونه بصدمه وتبخرت كل الحروف : اييييش ؟! زوآج مين ؟
زياد حس فيه بس كمل بلآ مبآلآه : زوآجي .. على فكره إنت أول وآحد يدري بالخبر ..
وقف بسرعه متشتت : كيف ؟! بتتزوج مين وليش ؟! أأأ .. وأمي الي مآتدري عنك صآرلهآ شهور !!!!!
صغر عيونه بحقد على الطآري : بتزوج الي بتزوجهآ و مآحد فآرق معآيآ من أهلك ..
فراس : إنت مجنون ؟! تتزوج بكل بسآطه وأبويآ وأمي والنآس ؟
أطلق تنهيده قصيره : فرآس .... إنت بس إلي حسيت إنك بتهتم ..
كمل بضيق وآضح من صوته : مآحد يهمّه أمري .. المهم تـ.......
قآطعه فراس معصب و وآصله معآه : مو من جدك إنت .. صآرلك شهور غآيب عن البيت والحين تقلي بتتزوج ؟ عآرف أبويـ...
قطع كلمته بـ تملل : بلآ أبوك بلآ زفت .. رآشد آخر مين أفكر فيه .. وأنآ قلت لك لأني ( مآعرف ايش يقول ) لأني حسيت إنك لآزم تعرف ... ويلآ سلآم ..
قفل في وجهه كعآدته وخلآه مصدوم في مكآنه .. تأفف وفرك رآسه بقوه وهو يجلس ع السرير .. معقوله زيآد يتزوج !!!
مين وكيف وعلى أي أسآس .. متأكد إنه ورى هالقرآر مصيبه كبيره .. بس كيف يقدر يسكت ومآيخبر أمه .. أمه الي محروق قلبهآ على عيآلهآ تنتظر خبر يطمنهآ ويريح بآلهآ .. والأخ رآيح يتزوج ؟!
قفل الستآره ودخل تحت اللحآف وَجب عليه النوم عشآن يهرب من الي هو فيـه ..


××


" بآريس "

رفعت جوآلهآ بكسل صآرله سنه يدق وهي مطنشته رغم إنهآ عآرفه صآحب الرنــــه ..
بس التعب هآلكهآآ .. كيف وبكرآ إفتتآح ثآني معآرضهآ العآلميـــــــــه ..!!
ردت بصوت نآيم : هلآ حبيبي ..
عآقد حوآجبه ومكشّر من الطرف الثآني : بدري !
ابتسمت وهي تفرك عيونهآ : سوري والله كنت نآيمه ..
تجآهل كلامهآ لأنه مشتآقلهآ بـ قوه : إشتقت لك ..
طيف بصدق : وأنآ أكثر والله ..
: قوليلي كيفك ؟ وكيف تجيهزآت المعرض ؟
عدلت جلستهآ وسندت ظهرهآ للسرير : الحمدلله كل شي تمآم .. إممَ بس تعبت مره ..
: بتلآقي نتيجة تعبك يآحُبي .. وإيش صآر على موضوعنآ ؟
تنهدت بصوت مسموع : كلمت مآمآ امس وحآولت معآهآ بس لسه على عنآدهآ .. خليني بس أنتهي من المعرض وأعيد عليهآ ..
: مو قلتي إنه جدك وأبوكِ موآفقين !
رفعت حآجبهآ مستغربه : إيوآ بس مآمآ رضآهآ أهم عندي ..
: أهآ !!!!
طيف حسّت إنه تضآيق : بسآم حبيبي .. إستنى عليآ الله يسعدك مره موتره هاليومين ..
هز رآسه بملل كل يوم يسمع نفس الكلام يحس إنه بيطق طول مآهي بعيده عنه : طيب الله يوفقك بمعرضك وطمنيني أول بأول ..
إستغربت طريقته إلي بينهي فيهآ المكآلمه : إشبك بتقفل ؟
طالع سآعة يده : إيوآ عندي ميتنق ..
ميلت رآسهآ يمين وشمآل وهي تلعب بخصلآت شعرهآ : اجل ميتنق ؟
ضحك على تفكيرهآ : وأنآ بعدك أقدر أشوف ؟! يآشيخه لو الموزه بيونسيه قدآمي مآشفتهآ إممَ ولآ مآتدخل المزآج ذي ؟!
رفعت حآجبهآ مستنكره : لا بالله .. هيآ أمشي لآ أوريك كيف ..
وسعت ابتسآمته : أعشقك أنآ ..
توردت خدودهآ و ردت بحيآ وآضح : أنآ كمآن ..
: لآلآ مآتعجبني ذي الكلمه ..
فهمت قصده وقآلت بهيآم : أنآ مو بس أعشقك .. أنآ إممَ شي مرررره كبير مآقدر أوصفه ،
زآدت دقآت قلبه وقرر ينهي المكآلمه قبل لآ يتهور بكلامه : مآيحرمني منك يآروحي .. يلآ أخليكِ وقود لآك .


قامت أخذت لهآ شآور وتجهزت للطلعه ،
إتصلت فيه تتأكد إنه الوضع مآشي تمآم مع إنهآ متأكده إنه هالآدمي فيه بلى ومآهو خآلي !
متضآيق مآهو على بعضه وصآر له أكثر من شهر مآيتدخل فيهآ ولآ حتى يتصل ويسأل عن شي ..
وأول مآجآهآ صوته الجآمد تكلمت : هلآ فهد ، إممَ كيفك ؟!
: بخير ..
إبتسمت بهدوء : فينك ؟! لسه في الأوتيل ؟
: إيه !
: إمممَ متى رآح نروح ؟
ركز نظره على السيجآره الصغيره إلي بـيده قبل لآ يرميهآ ع الأرض : إجهزي وخبريني ..
جآوبته بسرعه : جآهزه ، بنتظرك في اللوبي ..
دخل من البلكونه وجلس على طرف السرير وهو يمسح شعره : أوكي ..
قفلت منه ونزلت تنتظره وهي حآسه بفضول غريب تعرف إيش إلي مضآيقه !!
المشكله مآهو متغيّر عليهآ هي بس ، حتى بشغله صآير كسول ومهمل كثيــــــر وهذآ آخر شي تتوقعه من شخص مثله ..

رفعت رآسهآ على صوت خطوآته متقدم نآحيتهآ ، وقف قبآلهآ وأشر لهآ بعيونه عشآن يطلعوا ..
إلتفتت له بهدوء ظآهري لما صاروا بالتاكسي : إممَ فهد ..
إستغرب نبرتهآ : هلآ
حركت شفآيفهآ بـتردد وهي مقرره تسأله : إيش صآير لك ، حآلك متغير كثير ..؟!
تنهد من جوآته وأظهر لهآ الوجه البآرد : أبد مآفيني شي ..
: إلآ فيك ، نفسيتك متغيره ومآلك خلق حتى الشغل ..

إنعصر قلبه ، هذي مصرّه تعذبه وتذكره .. ليش هو نسى عشآن يتذكر ؟!
تضآربت دقآت قلبه وعملت فوضى جوآته ،، مخنوق يآعآلــــم .. فآقد الأمل .. فآآآقدهــــــ !
تنحنح وهو يلتفت لهآ بوجهه الشآحب: قلت مآفيني شي ويآليت تتركين عنك هالأسئله وتركزين في يآللي جآيه عشآنه ..

إيش صـــآر !
ما إنقهرت .. مآتنرفزت .. بالعكس ،، تمنته يحكي أكثر وأكثر ..
يعبّر عن الضيق إلي فيه بأي شكل لو يصآرخ فيهآ ،، مسموح ..
لأنه حآلته غصب عنهآ مضآيقتهآ ومكدره جوهآ .. مآتقدر تشتغل معآه ونفسيته مدمّره كذآ .. رغم إنه مآيبيّن ولآ حتى ينفعل بس هي أولاً وأخيراً عندهآ إحسآس .. بعكسه ،

××


وآقفه في المطبخ تطآلع القهوه إلي تغلي ع النآر .. متكتفه وحآسه بـبرود فظيع سكن قلبهآ وحيآتهآ .. مآعآد يفرق معآهآ وجودهآ هنآ .. تعودت عليه وتقبلت الوضع ،
ابتسمت باستهزآء على قوآرير الخمر والإبر المتوآجده بكثره في المطبخ ،، مآعآد تحسهآ شي غريب عليهآآ !!
مدت يدهآ لخدهآ الي إنضرب مره ثآنيه الليله إلي فآتت ..
تنهدت بعُمق خلآص كل شي إنتهى ورآح .. أخوآنهآ ضآعوا وهي كمآن ضآعت ..
ضحك عليهم وخدعهم وهذآ " مؤيد " مسجون بتهمه بريء منها .. يـ ألله إيش كثر مشتآقتلهم .. بتموت من شوقهآ حتى أصوآتهم مآسمعتهآ من شهور ..! !
التفتت على صوته متسند على بآب المطبخ ويطآلعهآ ببرود .. تأففت وصدّت بوجههآ ..


قرب منهآ ولفهآ عليه ببطئ .. مسح على خدهآ بحنيه مقهور من ضربه لهآ ليش وقتهآ مآيكون وآعي !!
مآيدري عن الدنيآ بس كل همّه يشبع رغبآته .. يمكن هو نذل وحقير و كل همّه مصآلحه .. بس عنده إحساس !
عمره مآ أجبر وحده على شي مآتبغآه .. كآن يآخذهم جآهزين إلآ هالـلمآر جننته خلته يسوي المستحيل عشآن يوصل لهآآ ..
تنهد بقهر وطآلعهآ بعطف شديد : يألمك ؟
بآدلته النظرآت ببرود : لآ ..
ميل فمه وأخذ كل شعرهآ وحطه على جنب وآحد : متى بشبع منك !
تجآهلت كلامه الي صآر مثل الشريط المسجّل كل يوم وكل دقيقه تسمعه : ممكن أكلم بآبآ ؟
هز رآسه بـ " لآ "
زفرت بضيق : بس أسمع صوته و اتطمن عليه .. حرآم جآلس لوحده ولآ أدري كيف حآله ..
رفع ذقنهآ ومركز نظرآته على عيونهآ إلي تذبحححححه : مآنسيتيهم ؟
فتحت عيونهآ بقوه هذآ يستهبل ولآ لسه سكرآن ولآ ايش قصته : أنسى أهلي ؟!!!!!!
: مثل ما أنآ نآسيهم !
طآلعته بقرف : ليش إنتآ عندك قلب ولآ إحساس ..؟
سكت وظل يطآلعهآ بنظرآت غريبه مآفهمتهآ .. متأكد إنه عمره مآكآن له قلب ولآ إحسآس مثل هاللحظه !!
قآل بابتسامه بآهته : إلبسي عبآيتك ..
تفاجأت من طلبه من يوم الي اخذهآ مآشآفت بآب الشآرع : ليش ؟
بعد عنهآ وأعطآهآ ظهره : بنروح نقضي ..
: ليش مآتروح لحآلك ..

مآرد عليهآ وطلع من المطبخ من إلي خلآهآ تقفل النآر ع القهوه وتنفذ إلي قآلهآ عليه لأنهآ جد محتآجه شغلآت تستحي تطلبهآ من أحد ..
لبست عبآيتهآ بسرعه ولفت الطرحه وتلثمت .. ابتسم على شكلهآ هذي إلي شآفهآ مره ولآ قدر ينسآهآ .. من هالعيون إلي وآضحه بس حطهآ في رآسه وصآرت هدفه الأكبر ..

××

مســــآء اليوم الثآنـــي ..
اليوم الفآصل بحيآة معظمهم ..
بدآيه جديده ربمآ تكون سعيده أو العكس !
مين يدري !!


:


قبض على يده بقوه وضرب المكتب الخشبي الفخم بكل قوته !
كيف يتجرأ يتحدآه ويسوي مثل هالسوآه .. كيف هالبزر يعآنده ويكسر رآسه قدآم إلي يسوى وإلي مآيسوى ؟!!
طلع بسرعه من المكتب للطآبق الخآص بـ " نيرمين " معصب والشرآر يتطآير من عيونه .. بيذبحهم ..
وآحد كل يوم طآلع عنه خبر شكل بالمجلآت .. والثآني بيجيب له العــآر !!

صرخ بـ علو صوته عليهآ من إلي خلآهآ تطلع تركض من غرفتهآ مرعوبه : شو فييييه شو صآير ؟!
صغر عيونه بحقد : عيآلك عيـــــآلك ..
فتحت عيونهآ على وسعهم : شو بهون شو صآيرلون دخيلك ئلي ؟
صدره يعلو ويهبط من العصبيه وعيونه قلبت على حمآر : الكلب .. زيآد ..
حطت ايدهآ على قلبهآ .. ولدهآ الي مآتدري عنه ولآ عن أرآضيه صآرلهآ أكثر من شهر : شوبو شو صآيرلو ؟
رآشد بنبره حآده أرعبتهآ : الليله زوآجه .. زوآجه من بنت ســــــــــآآمي .. حآط رآسه برآسي ..
شهقت من قلب : شوووووو ؟ بيتجوز ؟ شو عم تحكي رآشد ؟! متأكد من هالخبريه ؟!!!!
: إبن الحرآم هـ....
قاطعته مفجوعه : شوو عم بتئول رآشد دخيلك مآتحكي هيك عن إبنك .. فهمني شو صآير ..
طآلعهآ بحقد وآضح مو متأثر بدموعهآ ولآ بأي شي : ههه إنتهينآ من هاللعبه يآنيرمين ..
تجآرت دموعهآ سريعه : مآتحكيلو شي .. دخيلك إسكوت وتأكد من إلي عم بتئولو.. مستحيل زيآد يعملهآ مستحيل ..
رآشد : وليش مستحيل ؟! مآهو تربيتك ؟! (رفع أصآبعه قدآمهآ بـتهديد) والله لو تمّت هالليله وتزوج بنت سآمي .. بطلقك وأرميكِ للشآرع مثل ما أخذتك منه فآهمـــــــه ؟!

توسعت عيونهآ مصدومه تطآلعه مو مصدقه هذآ إيش يقول ولآ إيش يخربط ؟!
معقوله بعد مآضحت بعمرهآ عشآنه وعشآن عيآلهآ يجآزيهآ بـ هالكلمتين ؟!
بلعت ريقهآ الجآف وهي تبكي : رآشـ..د شو عم تحكي .. حرآم عليك أنآ شو دخلني .. هيدآ إبنك روح إحكي معو .. عئلو ئبل مآيعمل شي !!
ميل فمه باستهزآء : إنتظري .. بكرا هالجرآيد كلهآ بتكتب عن ولد " رآشد ثنيآن " إلي تزوج بنت أكبر عدو له ..( بحقد وآضح ) لآ يظن إنه تحدآني وكسب .. مثل مآرفعته للسمآء بكلمه مني أنزله لسآبع ارض وإنتي فآهمه ايش اقصد !

تركهآ وطلع من القصر بكبره .. مآرآح يهدم شي ولآ بيتدخل .. بيخليه يتزوج ويسوي الي في رآسه .. بس العوآقب بتكون أكبر .. وبيدفع الثمـــــــــن غآلي !


××


وقف سيآرته قدآم القآعه .. وقفهآ بهدوء وقلبه يدق بإنتظآم وكأن الأمر مآيعنيه ،
دخل بكل ثقه وهيبه معروف فيهآ .. يطآلع النآس حوله ببرود ويتلقى التهآني والتبريكآت بصمت فظيع ..
جلس جنب " سآمي " إلي رحب فيه وعرّف الكل عليه .. مو مهتم أبداً لكل تسآؤلات الي حوله عن أبوه وأهله وليش مآحد معآه ..
إبتسم بسخريه على كلمة سآمي له بصوت خآفت : إفرد وجهك يآولدي مآيصير الليله عرسك ،

طآلعه لثوآني وحرك نظره لأرجآء القآعه المليئه بـرجآل الأعمآل والهوآمير .. وجوههم مألوفه كثير !
ههه كلهم حضروا زوآج إيآد .. منآفقين مثلهم مثل غيرهم .. هدفهم الأسآسي كَسب الكل في صفهم لأنه الدنيآ بنظرهم مصآلح .. وليش يروح بعيد هو بـ نفسه مآشي على هالمبدأ ..
وسعت إبتسآمته على كلام سآمي الي خبّره إنه وقت الزفه ولآزم يطلع لقآعة الحريم المجآورهـــ ....

:


وآقفه بتوتر فظيع قدآم المرآيآ الضخمه تطآلع نفسهآ للمره الألف تتأكد من الميك أب وتسريحتهآ وتثبيتة الطرحه !
مآتوقعت إنه هاليوم بيكون صعب عليهآ كثيـر خصوصاً وإنهآ لأول مره تحس بـفقدآن أمهآ ومحتآجه أحد يخفف عنهآ ويبعث التفاؤل في نفسهآ ..
التفتت على أختهآ الي جآلسه ع الكنبه وتطقطق على جوآلهآ : ميشووووو مره خآيفه ..
رفعت رآسهآ بـتأفف : منآهل طفشتيني إيش اسويلك يعني قلتلك عآآآآدي الوضع زي الفل تحت .. وبعدين ليش خآيفه خليكي وآثقه من نفسك ،
قربت منهآ مرعوبه وهي رآفعه الفستآن الثقيل : طيب إوقفي طآلعي الميك آب فيه شي غلط ..
وقفت بكسل وطآلعتهآ للمره المليون : والله مافي شي زي القمر ( التفتت للمختصه اللبنآنيه ) مو صح جآنيت ؟
هزت رآسهآ بالإيجآب وهي تعدّل لهآ المسكه وترتب الورد : إي طبعاً يآئلبي والله بتطيري العئل ولآ منّك وآسئه بـ شغلي !

قبل مآتفتح فمهآ بكلمه دخلت خآلتهآ تتأكد من إنه الوضع تمآم وقآلت لهآ إنه صآر وقت الزفه ..
إرتجفت وطلعت تجر رجولهآ حآسه إنهآ بتتكركب .. وحمدت ربهآ ألف مره إنهآ حجزت القآعه بدون درَج لأنهآ كآنت متأكده من هاللي يصير فيهآآآ ....
كلهآ ثوآني ودخل عليهم بكشخته وهو رآفع طرف الـ"بشت" على يده وشكله أسر أنفآسهآ للحظه شكّت بنفسهآ مآتبغه الكل يقول إنه زوجهآ أحلى منهـــــــآآ !!
طآلعهآ ببرود مو فآرق معآه شكلهآ أصلاً هو أكثر وآحد مآتهمه المظآهر .. وقف جنبهآ سآمع كل نفس مرتجف يصدر منهآ بعكسه تماماً ..
التفت لهآ وإغتصب إبتسآمه بآهته : مبروك !
بلعت ريقهآ وهزت رآسهآ بقوه : اللـ..ه يبآر..رك فيك ..
وأول مآ إنفتح البآب وإشتغلت زفة رآشد المآجد " عروس الكون " إرتجفت ومسكت يد زيآد ..
التفتت له بنظرة رجآء : خآيفه أطيح ؟
وسعت ابتسآمته على شكلهآ ورفع ذرآعه عشآن تلف إيدهآ عليه بطريقه حلوه ..
ابتسمت له بإمتنآن ومشوا بخطوآت هآديه تحت أنظآر المئآت من الحريم .. إلي تصفق وإلي تردد مع الأغنيه وإلي تأثرت كثيــــر بأشكآلهم بـغض النظر عن الفئه الحآسده إلي إنجنّت من شآفت جمآل العروسه وفوقهآ وسآمة زيـــــآد ..


××


جآلسه مع بنتهآ بالصاله تنتقل بنظرهآ من سآعة الجدآر للتي في .. حطت فنجآن القهوه ع الطآوله والتفتت لبنتهآ اللآهيه بـ البيبي كعآدتهآآ ..
: إنتي وبعدين معآكِ .. كم مره قلتلك إتصلي بأختك إسأليهآ متى رآح ينعرض التصوير ع التلفزيون ؟!
ليآل بلآ مبآلآه : إيآد كلمهآ وقالت بعد نص سآعه تقريباً ..
إرتآحت ملامحهآ على طآريه .. تحب شوفته وجلسته .. مآصدقت إنه صآر معآهم بعد شهور طويله فقدته وفقدت حسه
: فينه حبيبي روحي نآديه ..
ليال رفعت عينهآ بتملل : مآمآ بليز يعني بليز أنآ مركزه في شي ..
فتحت عيونهآ بقوه : والله مآتستحي إنتي مآلقيتي إلي يأدبك .. قومي نآدي أخوكِ بلآ طولة لسآن !!
وقبل لآ ترد .. دخل عليهم ببنطلون قطني وتي شيرت مبتسم : لـ هالدرجه وآحشك ؟
اشرت له يجلس جنبهآ وقلبهآ ينبض بـ حُبه : تعآل حبيبي تعآل والله وآحشتني جلستك وكلامك ..
بآس رآسهآ ويدينهآ : مآيحرمني منك يآلغآليه ..
: كيف نومتك إن شاء الله إرتحت حبيبي نآقصك شي تبغه شي ؟
إبتسم بهدوء .. على قد مآ إشتآق لغرفته ولسريره إلآ إنه مآيدري ليش هالمره مآ إرتآح بنومه نهائياً ..
ظل يتقلب طول اليوم وكأنه مو في مكآنــــه : لآ كل شي تمآم الحمدلله .. فين ابويا ؟!
حنان تاففت من طآريه : مآدري عنه .. الله يهديه بس الله يهديه ..
ضحك بخفه : لسه إنتو على حآلكم !
طآلعته بنص عين : من بلآويكم والله .. إنتآ وأختك إلي بتأخذ لهآ وآحد مآيسوى .... أحسن إنك مآجبت هاللي مآتتسمى معآك ريحتنآ ..
عقد حآجبينه لمآ جآت سيرتهآ .. مآكلمهآ ولآ تطمن عليهآ من أمس مع إنه يدري إنهآ ترتعب من جلستهآ لوحدهآ .. بس بسرعه تأفف وشآلهآ من بآله لأنه نآوي يأدبهآ على حركآتهآ ..
إلتفتوا على صوت التي في إلي تعلن فيه المذيعه عن إفتتآح معرض " طيف " وبينقلوهم ع الهوى مبآشره عشآن يشآركوا الأحدآث المهمّه !


،

رن جوآلهآ بنغمه مخصصه له وشهقت من قلب من إلي خلى أخوهآ يلتفت : خير إيش صآير ؟
توترت والكلام صآر يروح ويجي بفمهآ مو عآرفه ترتبه : آآآآ .. إيوآ إيوآ صآحبتي .. ههه فجعتني الزفته ،
سحبت جوآلهآ وطآرت لغرفتهآ .. بس توقف الرنين قبل لآ ترد .. !
رجعت إتصلت فيه والابتسآمه شآقه وجههآ : أهلين حبيبي ..
طلآل من الطرف الثآني جآلس على كبوت السيآره ويدخن : هلآآ .. كيفك ؟
حست بصوته شي غريب : كويسه إنتآ كيفك إيش عآمل ؟
طلآل : تمآم .. إسمعي ليآل بقولك كلمتين ..
حطت إيدهآ على قلبهآ : قول خوفتني !
طلآل يطآلع حوله بتملل : ترآني مليت من هاللعبه .. أنآ كذآب ..
فتحت عيونهآ مو فآهمه شي : إيش قصدك ؟!!
إبتسم وهو نآوي يكرههآ فيه للأبد : تعآلي بكرا العصر لبيتي وبتعرفي كل شي ..
توترت : ليش طلول إيش فيه فهمني ؟
طلآل بحده : قلت تعآلي بكرآ وبتفهمي ... يلآ سلآم ..
قفل في وجههآ وظلت تطالع الشآشه مستغربه هذآ إيش فيه ؟! ليه كل يوم يطلع لهآ بسآلفه ؟! مبيّن إنه مآيبغآهآ وإنهآ هي إلي رآميه نفسهآ عليه بس ايش تقدر تعمـــــل !!
تأففت من قلب وجلست ع السرير .. هي كآنت بتنسآه وعآيشه بس ليش رجع إتصل فيهآ وقآلهآ إنه محتآجهآ ؟!!


:


هو من الطرف الثآني إلتفت لأخوه الي جآلس يلعب بجوآله .. تأفف ودقه بقوه : خلآص بقول لهآ وافتك من هالنشبه ..
طآرق بلآ مبآلآهـ : وأنآ ايش يخصني ؟
رفع حآجبه مستنكر : مو إنت الحمآر الي قآيل لهآ إني تعبآن ومحتآجهآ ..
ضحك على كلامه ورفع عينه لأخوه : عشآن تعرف إنه مآحد يتحدآني !
سكت طارق للحظه وكمل بجديه غريبه عليه : طلول إنت مو حآس بشي نآحيتهآ ؟! مآهي ماثره فيك البنت ؟!
نفخ دخآن السيجآره وابتسم بإستهزاء : ليش هي أول وحده مثلاً ؟! وبعدين لو حتى مآيل لهآ مين بتطآلع وآحد مثلي ؟
: يعني حبيتهآ ؟
: حبك برص يآخي أي حب إلي تحكي عنه .. والله مآجبت خبرهآآ ..
: طيب طيب أعصآبك ..
: المهم بكرآ بتجي العصر ..
طآلعه بشك مو مصدق إنه طلآل ممكن يقلل من قيمته قدآم أي بنت .. ومو معقوله إنه يسوي كل هذآ عشآن يتخلص منهآ لأنه ببسآطه يقدر يسحب عليهآآ .. بس .. يمكن مآيبغه يجرحهــا !!
رجع نظره للجوآل وكمل يطقطق عليه بإنتظآر " منآهل " وزوجهـــآ عشآن يوصلوهم البيت بعد ليلتهم الكبيره ..
سدّوا مكآن أخوهم " ضآوي " إلي مآقدر يجي ويشوف حُب عمره ينخطف ببسآطه من قدآمه ...


××


طلع من بيت أهله بعد مآتعشى معآهم وحرك سيآرته لبيت أهل " أشوآق " عشآن يآخذهآ ..
حس بصدآع خفيف و وقف عند الصيدليه بيشتري له علبة بنآدول بمآ إنه حتى في الشقه مآعندهم ..
وهو يحآسب تذكر شي !!
طلعه من جيبه بتردد كبير .. يبغه يعرف إيش هالحبوب وليش إنقلب حآلهآ فوق تحت لمآ حست إنه شآفهآ !
أعطآهآ للصيدلآني : الله يخليك أبغه أعرف إيش هالحبوب وإيش نوعهآ ..
وبعد دقيقتين أو ثلآثه طلع الصيدلاني له وأعطآه الحبوب وقآل ببسآطه : هذي حبوب منع حمل ..

وقفت الحركه من حوله للحظه .. كل شي سآآآآكن ..
إنصصصصصدم .. طآرت الحروف من لسآنه مآعآد هو مصدق حآله ولآ إلي سمعه .. الأكيد إنه غلط وألف غلط ..
قال مو مستوعب : لآ الله يخليك تأكد مره ثآنيه ..
الصيدلآني : مثل مآقلتلك يآخوي .. وعندنآ منهآ إذآ تحب تتأكد من أصل العلبه ،

هز رآسه بـ لآآ وهو يطآلع في فرآغ .. طلع يجر رجله خلآص خلآص لهنآ وبسسسسسسسسسس ..
مآتبغآه .. و لو كآن عنده شك وآحد بالميه إنه الحب الي بينهم ممكن يرجع .. تأكد إلحين إنه كل شي إنتهى..
مآتبغه عيآل منه .. مآتشآركه حلمه وحيآته .. بس ليش ؟!
ليييييش طعنته بوسط قلبه .. جرحت رجولته وخدشت حبهآ إلي سآكنه من رآسه لأعمآقــه !
ضرب ع الدركسون بكل قوته بإيد ترجف وروح مكسوره ..
" هذي آخرتهآ يآ أشششششوآآق !! "
مآتردد ثآنيه وحده عشآن يكمل طريقه لبيتهآ .. يكمل بنآر شآبه بجوفه وضيقه مآلهآ مثيل .. فتح الشبآبيك كلهآ وكأن الهوى فضى عليه وقرّب يختنق ..


وأول مآوقف تحت العمآره طلع بسرعه وضرب البآب بعصبيه ..
لو إنه يحبهآ ويتنفس هوآهآ بس عند كرآمتـــــه مآحد يفرق معآه .. مو هي إلي ترفضه وترفض قربه ..
مو هي إلي تحرمه من " طفل " تمنآه ..
ولمآ فتحت له أختهآ حآول يهدي نفسه ويلقط أنفآسه المتسآرعه بشكل وآضح : فين أشوآق ؟
أمجآد خآفت من شكله : دقيـ..قه بنآديهآ ..
مآ إنتظرهآ وصرخ بصوت حآد : أشششششششششوآآآق ..
جآته تركض وقلبهآ في رجولهآ : آآ .. إشبك مهند .. إيش صآير ؟!!!!
دخل للشقه وسحبهآ من شعرهآ للصآلون وسط نظرآت أخوآتهآ وشهقآتهم المصدومه .. إيش يحد مهند عآشق أختهم يعمل كذآ !
قفل عليهم البآب وإيده مآزآلت قآبضه على شعرهآ : إنتي اييييش إيش ؟!
حاولت تبعده وهي مصدومه : آآآآه يعورني خليني ... إيش فيه مهنننننند آآه ..
تركهآ بقوه وطآلعهآ بـقهر : ميييييين غيري بحيآتك ؟!
فتحت عيونهآ برعب خآفت إنه يكون عآرف شي وسآكت : إ..إيش تقول إنتـ..آ ؟!
إنعصر قلبه ألف مره وهو يرفع يده ويضرب خدهآ بكل قوته ،، مآتحمل هالجرح ..
قآسي ،، قآسي كثيـــــــر !
: إنتي .. حرآم فيكِ حبي حرآم ..
بلع ريقه بقوه جرحت بلآعيمه : مين إلي شآغل قلبك ومبعدك عني إنطقي ؟
بكت من قلب مو بس على خدّهآ إلي أحرقهآ .. بكت على خيآنتهآ وجرحهـآ .. مآتقدر ترد ولآ تعترف ولآ تحرك سآكن ..
عقد حوآجبه بضيق : أشوآق .. قولي وريحيني .. والله تعبت منك ومن نفسي ..
رفعت عينهآ الغرقآنه عليه .. مآتدري تقول له تعترف له .. تصحيه على نفسه وتجرح قلبه ولآ تسكت .. تسكت وتآكل الهم لوحدهـــآآ ..
وقبل لآ تفتح فمهآ بكلمه أعطآهآ ظهره وقال بقسوه غريبه عليه : خليكِ ببيت أهلك .. لآ تجيني .. لآ تجيني إلآ وإنتي معترفه إنه بحيآتك شخص ثــ...ـآني .....
تركهآ وطلع مآسك نفسه لآ ينفجر .. و آه ما أصعبهآ من لحظآت مرّت عليه !


××



وآقفه بأنآقتهآ المعتآده وتتكلم بلبآقه مع أشهر الشخصيآت العآلميه إلي كآن لهآ كُل الفخر إنهآ تستقبلهم في معرضهآ .. مبسوطه والفرحه مو سآيعتهـــآآ .. كآن أحسن بكثير من معرضهآ الأول ..
زفرت بقوه وكأنهآ بتتخلص من كل التعب والإرهآق الي رآفقهآ بالأيآم الي فآتت ..
تطآلع حولهآ بإعجآب كبير .. دآيماً هالفهد يفاجئهآ بذوقه ، اللون الـ " أخضر " كآن أكثر من رآئع والكل أبدى إعجآبه فيه وفي التصآميم المتوآفقه تمآمآ مع طبيعة اللوحآت المعروضه ..
دورت عليه بعيونهآ ولقته وآقف مع أحد رجآل الأعمآل يآخذ ويعطي معآه ،،
قربت منهم مبتسمه وهي تصآفح الرجآل : أهلين أستآذ ..
بآدلهآ الإبتسآمه المريحه : هلآ آنسه طيف .. ألف مبروك ماشاء الله عليكِ مبدعه ..
وسعت ابتسآمتهآ ع الإطراء : الله يبآرك فيك ..
: حققتي نجآح بآهر بـ هالفن النآدر في عآلمنا العربي ..
: مشكور من ذوقك ..
طآلعهم بابتسامه وإستأذن منهم عشآن يتفرج على بآقي اللوحآت ..!

التفتت عليه وهي تلعب في اصآبعهآ المتشآبكه و بنظرة إمتنآن : شكراً على وقفتك معآيآ ..
ميل فمه بهدوء : مآسويت الا الوآجب ..
ركزت نظرآتهآ على عيونه الي وآضح فيهم الضيق .. تموت وتعرف إيش فيه وإيش قآلب حآله ؟!!
وقبل لآ تحكي شي أشر لهآ بعيونه على مدير المعرض إلي وآقف بعيد ويطآلعهم : روحي له ، بنتفآهم بكرآ !
صغرت عيونهآ مو عآجبهآ ابداً ،، صآير في حآله زيآده عن اللزوم ..!!
مآتعودت عليه كذآ والظآهر مآيعجبهآ إلآ " فهد " نفسه ،، النكدي المُزعج والملقوف ،
: فهد .. إيش صآير ؟
ابتسم لهآ بهدوء ورَمش بخفه وكأنه يقول لهآ " مآفي شي " : ترى بديتي تزعجيني بكثرة أسئلتك ..
فتحت عيونهآ وهي حآسه بإحرآج من أسلوبه : أهآ ،، سوري بس لأنه كآن يهمني أعرف ..
بعدت عنه و وجههآ قلب ألوآن من جملته ،، بالله هذي جزآتهآ إلحين ؟!

تركته يتأمل غيآبهآ عن عينه وهو مبتسم بسخريه وكلمتهآ ترددت في بآله أكثر من مره " يهمني أعرف "
لييييش مين يهمّه أمرَه بـ هالدنيآ ؟!
أصلاً كم بقى له فيهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآ من يوم ؟!
كآن رآح يضحك بـ علو صوته قدآم الملئ ،، يضحك على حآله ..
على ثقته الكذآبه وشخصيته القويه إلي تخفي ورآهآ أضعف قلب بـ الكووون !!
إستغفر ربه وحآول يهدأ ومآيفكر إلآ بـ هاليوم المهم بالنسبه له و.. ولهآآ ..


:


في جهه أخرى من المعرَض ..
تنتقل من لوحه للثآنيه ببآل شآرد ونفسيه زفــــت ..
مآكآنت رآح تجي لبآريس لولآ إصرآر طيف الكبير عليهـــآ ..
لأول مره تحس بـ هالضيقه .. عمرهآ مآحست بظلم الحيآه وقسوتهآ حتى وهم في اصعب ظروفهم ..
بس إلي صآر لـ " مؤيد " حآرقهآ من جد .. مقهوره .. مآهي متخيله إنه هذآك الإنسآن عآيش وسط عشرآت المجرمين بنفس المكآآن ..
رغم معرفتهآ البسيطه فيه إلآ إنه تعمّق دآخلهآ .. وإلي صآبه كأنه صآبهآ .. نفسهآ تسمع صوته وتعرف أخبآره .. تتطمن عليه وتريح نفسهـــآآ .. تفكر جدياً إنهآ تروح إجآزه للسعوديه !!
بعد مآعرفت من " صقر " إنه حتى لمآر تزوجت يعني جآلس لحآله وضآيق قلبه على ولدهــ ..
فآتحت أخوهآ بالموضوع بس مآوآفقهآ نهائياً ولآ بيسمح لهآ ترجع إلآ وهو معآهآ !
تنهدت من قلب وطلعت جوآلهآ تتصل بصقر .. أخذت منه الرقم الخآص بالقسم وإتصلت ..


××


إلتفتوا كل الموجودين بالمكآن الكئيب والأمل مآزال يترآقص بقلوبهم ..
كل وآحد يتمنى إنه ينطق الضآبط إسمه عشآن يطلع ولو لدقآيق يكلم فيهآ أهله أو يشوف أحد فيهم !!
تنهد لمآ إنذكر إسمه ومشى بخطوآت بطيئه لخآرج الزنزآنه ..
رآح لكبينة التيليفون ينتظر المكآلمه تتحول .. وأول مآرن التيليفون رفعه بضيق مين بيتصل عليه غير أبوه أصلاً !
قآل بتنهيده عميقه : هلآ أبويآ ..
.............
إستغرب سكوته : تسمعني ؟
توسعت عيونه بصدمه كبيره على الصوت إلي وصله .. متأكد من صآحبته ومستحيل يلخبط فيه ..!
بس إيش عرفهــــــــآآ وليش متصله عليه هنآ بـ هالمكآن الوسسسسخ ليش ؟!
طلع صوته مرتجف : وئـ..آم ؟!
طلعت بسرعه لبرى تلقط أنفآسهآ متوتره كثير : مؤيييييد ..
ابتسم بألم على نبرتهآ بس حآول يقسى ،، قلبه لآزم يصير حجر ..
بيجمّد ذآك الإحساس إلي لآزمه من تركت البلد وسآفرت ،، وبيقطع كل عرق ينشد في حضورهآ !
: ليش متصله ؟
: مؤيـ..د .. انا .. مآعرف إيش اقول بس والله قلبي .. قلبي محروق عليك ..
ميل فمه بقهر وهو قآبض يده ويضربهآ في الجدآر ضربآت متتآليه : لآ تفكري فيني .. ولآ تشغلي بآلك !
هزت رآسهآ برفض : أنآ مآقدرت انآم من لمآ عرفت بالخبر ... طيب قلي كيفك وكيف صحتك طمنني عليك ؟!
ضحك بصوت مستهزئ : إنتي مستوعبه لفين متصله ؟! ههه وتسأليني عن حآلي !!!
عورهآ قلبهآ أكثر لأنه هذي مو نغمة صوته إلي تعرفهآ ولآ هذآ كلامه .. مؤيد مستهتر بآرد لآ مبآلــــي مآتعرف منه هالحزن والضيق أبداً : الله بيآخذ حقك منهم .. مودي لآتتضآيق كلنآ معآك وأنـ....
قاطعهآ بعد مآزفر بقوه : لآ عآد تتصلي على هنآ .. لآ عآد تسألي عني فآهمـــه ؟!
ردّت بإصرار : إنتآ أقرب شخص ليآ من بعد وسيم .. مآتتخيل قد إيش تضآيقت وإنقهرت عليك ..
: إنسي إنك عرفتيني لأنه هالسنتين بتغير مؤيد إلي تعرفيه ..
: لآ مآرآح أنسآك وبتصل كل أسبوع أسمع صوتك ..
كآن رآح يتكلم ويعآتبهآ قبل مآيأمره الضآبط إنه ينهي المكآلمه .. زم شفآيفه بضيق : انتبهي لنفسك ولآ عآد تتصلي اذا لي خآطر عندك .. هذآ مو مقآمك !
قفل في وجههآ مآيبغه يسمع صوتهآ أكثر .. يتعذب أكثر مآهو متعذب ..
متصله شفقآنه عليه وعلى حآله .. حزينه على وضعه كـ " ولد خآله " بعكس الشي الي يقرقع بقلبه !!
مآله نصيب فيهآ والرميَه الي إنرمآهآ بالسجن بتنسيه كل طعم حلو ذآقه بحيآته و بتظل هالسمعه ملآزمته ..
ومستحيل يرضى عليهآ تتلوث وتنظلم معآه ،،


××


6:30 صبآحــاً ..


وصلوا القصر بعد ليله طويله ومتعبـه بالنسبه لهآ هي بس !
التفتت ورآهآ ولقته يطآلع حوله ببرود وكأنه بيتعرف على بيته الجديد الي بيعيش فيه بآقي أيآمه ..
ظلت بعبآيتهآ تنتظر " طلآل وطآرق " يدخلوا الأغرآض والورود للصآله الوآسعه و نآدت بعلو صوتهآ ع الخآدمآت عشآن يرتبوا المكآن ..
التفتو إثنينهم على صوت " سآمي " نآزل الدرج بابتسامه مريحه وهو يهلّي ويرحب بزيآد ..
كآن يتمنى إنهم يسآفروا ويبعدوا عن أجوآء الشغل بس مآحب يضآيقهم .. صآروا متزوجين ويقرروا أمورهم لحآلهم ..
وقف قبآل زيآد وربت على كتفه بخفه : هآ يآلغآلي ما أوصيك بنتي في عيونك .. أنآ وآثق فيك ومسلمّك شمعة البيت !
هز رآسه ببرود صآمت ..
سآمي تعود على أطبآعه : يلآ أخليكم ترتآحوا .. وإذآ نويتوا على السفر بس خبروني وأنآ بضبط لكم كل شي ..
ميل فمه بهدوء وتحرك من قدآمه أول مآ أنهى كلامه .. طبعاً وبدون أي تفكير بيخلي المصآريف كلهآ عليهآ وعلى أبوهآ .. هو هنآ لسبب عآرفه كويس .. عشآن يكسر " رآشد " بس !!

طلعوا لجنآح منآهل الي غيرت ديكورآته وأثثته من جديد .. فتحت بآب الغرفه واللمبآت وهي مبتسمه بسخريه على هالحآل .. المفروض هو الي يعرفهآ بالمكآن وتمشي ورآه مو العكس ..
مآفكرت كثير قبل تفسخ عبآيتهآ وتجلس قدآم التسريحه تطلع الـ" بنَس" من شعرهآ والي مآتدري كم عددهآ !!!!!
جلس ع السرير يطآلعهآ بشرود .. وإبتسم للحظه مو متخيل إنه تزوج منآهل الي يوثق تماماً بطريقة تفكيرهآ وأسلوبهآ في الحيآه بعكسه هو ..
طآلعت انعكآسه في المرآيآ : تبغه تفطر ولآ رآح تنآم ؟
وقف وفسخ ثوبه بإهمآل : بنآم ..
خلته على رآحته ورآحت الغرفه الثآنيه تغيّر لبسهآ وتأخذ لهآ شآور عشآن مآتزعجه ..

و بكذآ إنتهت ليله غريبه من نوعهآ !
عروسين مشآعرهم متنآقضه مآيدروا هل بتستمر علآقتهم ولآ هوُ هدف وتحقق ؟!



××


مع بزوغ فجر جديد وإشرآقة شمس تحمل بين طيآتهآ الـ " أمل "
أحوآلهم كآنت متقلبه ..


:


إنتشر الخبر بسرعه هآئله في جرآيد هذآ الصبآح ، في المجلآت الأسبوعيه و رسآئل الجوآل !
جآلس على طآولة الفطور عآقد بين حآجبينه ورآص على أسنآنه لدرجة عروق رقبته صآرت وآضحه للكل ..
رفع عينه لـ " نيرمين " بنظرآت حآرقه : سوآهآ ..
بلعت ريقهآ خآيفه من ردة فعله : والله يآرآشد م..مـ..آ كنت بعرف بـ..شي .. اصلاً من لمآ تركنآ ورآح مآعـ..دآ سمعت صوتو !!
: الظآهر نسيتي إنه كلمتي مثل السيف ..
توسعت عيونهآ مرعوبه وهي ملاحظه نظرآت الكل متوجهه نآحيتهآ بإستغرآب مآعدآ نظرآت زوجته المتشمته .. غصت بكلامهآ مآعآد تدري إيش تقول ؟!


أمآآ هو ،
حرك نظره في أرجآء المكآن يتأمل ولده وزوجته وعيآله .. هذول أهله الأصليين .. من دخلت هاللبنآنيه حيآته هي وعيآلهآ مارتآح ولآ نآم ضميره بيوم !!
قآل بصرآمه وبطريقه مفاجئه للجميع : إنتي .. طـــــــــآلق ..
شهقآت متتآليه صدَرت من حنآن وبنتهآ .. وحمد الي مو مستوعب إيش بيصير : يآبوي صلي ع النبي تـ...
قآطعه بحده وهو يوقف : خلهآ تشيل أغرآضهآ و وصلهآ للمكآن الي تبغآه ..
حنآن وايدهآ على فمهآ من الفجعه : حسبي الله عليك مآتخآف ربك .. حسبي الله عليك من رجآل ..


،،


طآلعته بصدمه قويه ،، قويه ، قويييييييه ..
مآتخيلته بينفذ كلامه ويطلقهآ .. إرتجفت أطرآفهآ والغصه نشبت بحلقهآ .. بعد مآضيّع لهآ عمرهآ وحيآتهآ وعآشت طول الـ 23 سنه بقربه كآتمه سرّهآ في قلبهآآ ... بكل بسآطه يطلقهآ ؟!
أي البشر هذآ أيّهمـــــ ؟!!!؟!!
وَعت من سلسلة أحزآنهآ على كلام سآره السآخر : يلآ يآحبيبتي .. إرجعي لمكآنك ههه إنزلي للشآرع مثل مآجيتي !
نزلت دموعهآ متسآرعه تطآلعهم بشتآت تبغه أحد يأكدلهآ إنهآ في حلم ..
رآشد مآيطلقهآ .. كيف يطلقهآ و... عيآلهــــآآ ؟! كيف نسآهم ومآفكر فيهم كيييييف ؟!
وقفت وركضت ورآه تمسك إيده وتبوسهم بذل وهي ميته بكآء : رآشد .. مآفيييييييك تطلئني مآفيك .. إهئئئئئ رآشـ..د لوين بدي روح .. و ... و ولآدي شو رآح يصير فيهون شوووو ؟!
سحب يده وطلع الدرج معطيهآ ظهره : هه عيآلك مآعرفتي تربيهم .. عندك لبكرآ مآشوف وجهك بـ هالبيت !
رمت نفسهآ ع الأرض تبكي بحسره وقهر ..
جآتهآ حنآن تجري وحضنتهآ بحزن : حبيبتي لآ تبكي .. طز فيه وفي أهله هالظآلم .. حسبي الله عليه مآيستآهل دموعك ( وقفتهآ بصعوبه ) قومي حبيبتي قومي ..
أخذتهآ لغرفتهآ وهي تنتحب بشده وبكآهآ يقطع القلبببببب ..


:


دخل غرفته بعد الحدث الغريب إلي صآر .. أو بعد المصآيب الي بتطيح وحده ورى الثآنيه على هالبيت وسكآنه !
القصر إلي تربى فيه .. صآر ضيّق وخآلي ..
جلس بالبلكونه متضآيق على حآل زوجة جدّه الضعيفه .. الكل عآرف إنه مآلهآ ذنب بأي شي وإنه زيـــآد هو إلي خطط ورَسم وقرر إلي قرره بدون إستشآرة أحد ..
بس رآشد كآن منتظر الزلّه عشآن يطلقهآ ويشردهآ بدون بيت ولآ عيآل .. وآحد بـ " دبي " والثآني بـ " قصر زوجته "

تنهد وطلع جوآله من جيبه .. متردد كثير يتصل أو لآء !!
يسأل عنهآ ولآ يطنشهآ !!
قلقآن عليهآ وخآيف يكون صآرلهآ شي لأنهآ حتى مآ إتصلت ولآ إشتكت ..!
ضغط على رقمهآ وإنتظر أكثر من دقيقه ومآردّت ..
إتصل مره وإثنين وأخيراً جآه صوتهآ بنبره بآرده مو من طبعهآ : هلآ ..
إبتسم غصب عنه على أسلوبهآ : عندك محآضره ؟
تنهدت بصوت مسموع : إيوآ دوبي خلصت ..
: أهآ ..... كيفك ؟
رفعت حآجبهآ مستنكره السؤآل ومن متى مآشآء الله : بخير ..
: إممَ .. غريبه مآسألتي يعني !
ضحكت باستهزآء وهي تشوح بيدهآ وكأنه شآيفهآ : اسال عن مين ؟
تنرفز من طريقتهآ : ندى .. تـ...
قاطعته بتملل حقيقي مآعآد هي طآيقته خلآص : بليز انا مره مصدعه ..
إياد ندم ألف مره إنه إتصل : أوكي .. الشرهه على الي معبرك والله !
كآن رآح يقفل في وجههآ بس مآيدري إيش الي خلآه ينتظرهآ هي تقفل .. يمكن كآن عنده أمل تقول شي أو حتى تعتذر !!
دخل غرفته ورمى نفسه ع السرير .. وضعه بالسعوديه صآر مُزري ..
أصلاً هو عآش سنينه فيهآ عشآن يوصل لهدف وآحد لدرجة إنه نسى نفسه وإنعزل عن النآس وحتى أصدقآء مآعنده ،،
وإلحين صآر مستقبله وحيآته و .. زوجته بألمآنيــــــــــــــــــآ..

××

وصله الخبر من دقآيق قليله .. مآزآل يطآلع شآشة الجوآل مصدوم مو مستوعب ..
لآ .. كله إلآ أمه !!
تحمل الغربه والشقآ وبعده عنهآ بسبب أبوه .. وآخرتهآ يغدر فيهآ وينسى سنين العشره ويطلقهآ بلحظه !!
مسح وجهه بكفه أكثر من مره يبغه يصدق الوآقع الي هم فيه .. وآقع إنه " رآشد " ظآلم ومُفتري ..
تخلى عنهم ثلآثتهم بكل بسآطه ورمآهم للشآررررررع ؟! طيب ليش وبأي حق ..!

التفت لمآ كلمته بابتسامه متألمه لحآله بعد مآ سمعت المكآلمه كلهآ وفهمت إيش صآير : فرآس لآ تضآيق نفسك كل شي رآح ينعدل ..
بآدلهآ الابتسامه بصمت مآله خلق حتى ينآقش أحد بالموضوع ..
رفع جوآله وإتصل عليهآ بدون أي تردد .. مآفي وقت يوآسيهآ أو حتى يخفف عنهآ لأنه إلي صآر كبير ومتأكد إنهآ مآرآح تتحمله لوحدهآآ ..
ارتجف صوته لمآ وصله بكآهآ المرير : أمي !!
نيرمين من الطرف الثآني بـ بحه جريحه : شـ..فت شو عمل فييّ بيَك ... إهئئئ .. طلئني يآ إمي آآآآآآآآه لوين بدي روح !
: أمي إسمعيني .. حمد كلمني وقلت له يحجزلك على أقرب طيآره لدبي ..
بضيقه مآعآد يهمهآ شي : لآ يآ إبنـ..ي ك..كيف بدّي .. إتروك زي..زيـ...
قآطعهآ قبل تنطق إسمه : لآ تكملي .. زيآد هو سبب إلي إنتي فيه .. بسهر الليله أنتظرك سآمعتني .. مآبيجيني النوم قبل أشوفك وأخذك لحضني يآدنيتي إنتي ..
بكت زيآده : حـ..آضر .... إلي تشوفو حبيبي .... أنآ ما إلي غيـ..رك هلأ ..
إغتصب الابتسآمه : أنتظرك ...
قفل منهآ وسند ظهره للكنبه بتنهيده عمييييقه .. الحآل من سيء لأسوأ ..
وكل إلي قدر يسويه إنه يحمد ربّه على كل حآل ..!


××


حضرت له الفطور بدون نفس بعد ما جآت عآملة النظآفه ورتبت البيت من القرف الي يصير فيه كل يوم والريحه الي مآتنطآق !
شآلت صحن البيض وحطته ع الطآوله الصغيره تحت عيونه الي ترآقبهآ بصمت ..
وقفت قبآله مبآشره و بملامح بآرده كعآدتهآ : شي ثآني ؟
ابتسم ببرود وعينه معلقه عليهآ يتأمل تفآصيلهآ وكأنه بيرسم لهآ صوره ثآنيه .. صوره غير الوآقع إلي يقول إنهآ مجبوره عليه وتكره حتى إسمه !


تركته ودخلت الغرفه لمآ طآل سكوته ..
كآنت رآح تقفل البآب بس تذكرت إنه شآل " المفتآح " لأنهآ مآترضى تفتح له لمآ يحتآجهآ آخر الليل !!
جلست ع الكرسي قبآل التسريحه تطآلع نفسهآ بإشمئزاز ..
كرههآ له وتقرفهآ منه إنعكس عليهآ هي شخصياً وصآرت مآتطيق حآلهآآ ..
تنهدت من قلب ودمعتهآ تسبح بوسط عينهآ .. لمّت شعرهآ ونزلته على كتف وآحد وهي تلعب بخصله وبسرعه بعدت إيدهآ لمآ حسّت إنه هذآ الشي إلي يحبه فيهآآ .. يحب يلعب لهآ فيه ومآينآم الا عليه !
توآلد الحقد بقلبهآ وسحبت اقرب مقص لقته بدرج التسريحه .. نزلت دموعهآ تحرق خدودهآ وهي نآويه تقصه رغم عشقهآ له ولطوله .. بس دآم هالشي بيبعده عنهآ ولو ذرّه مستعده تسويه ..
بلعت ريقهآ بصعوبه ومدت يدهآ المرتجفه لعند كتفهآ ..
حركت أصآبعهآ ببطئ متردده .. بس سرعآن ما إختفى هالتردد لمآ حسّت بخطوآته تقترب من الغرفه ..
حركت المقص بصوره سريعه على شعرهآ وقصته بعشوآئيه !


وما إنتبهت الا بشهقته الغآضبه وهو يهرول نآحيتهآ ويسحبهآ عشآن توقف ..
رمى المقص من يدهآ وضربهآ على وجههآ بقسسسوه : يآمجنونه .. إيش سويتي ؟!
إستسلمت بين يدينه الي قآبضتهآ بقوه مؤلمه ومآنطقت بحرف ..
ريان حرك نظره لشعرهآ الي تشوّه وصآر نصه قصير والنص الثآني طويل مآعدآ الخصل الأمآميه مثل مآهي ..
بلع ريقه بعصبيه وصرخ في وجههآ : إنتي حمآآآآآره ؟! ليش كذآآآ ؟ ( تحسس شعرهآ بقهر ) ليش قصيتيه ؟!
بعدت عنه بهدوء : شعري وحرّه فيه ..
مسكهآ من ذرآعهآ وتكلم من بين أسنآنه : لآ .. بـ هالمكآن مآفي شي يخصك ..
ضم وجههآ بين يدينه وهو يهمس بغضب نآري : مجنونه شعرك رآآآح ليش نآويه تعذبيني ؟!
كمل بنبره مقهوره : آآآخ لو أطول أذبحك آخ يآلمـــــــــــآر !
ابتسمت بإستهزآء وهي مآزآلت تروح وتجي من تحريكه لهآ : ليش مآتعملهآ إلي سويته في مصعب ومؤيد مآيقل عن عذآبي معآك ( نزلت دمعتهآ ) إقتلني وريحني ..
سحبهآ من شعرهآ الي صآر يوصل لحد رقبتهآ و هزهآ أكثر من مره لحد مآ رفع يده وضربها على خدهآ بقوه طيحتهآ ع السرير ..
: ليش مآقدر عليكِ إنتي بالذآت .. ليش أضضضضعف فهميني ليش ؟!!!
تركهآ غرقآنه بحزنهآ وضيقتهآ وطلع من الشقه بكبرهآآ .. خلآص تعب منهـــآآ ومن نفسه ..
تعب من قسوته ومن برودهـــآ ،، من حيآتهم الغريبه والمجهوله نهآيتهـــآ !

أمآ هي فتحآملت على نفسهآ ورآحت للمطبخ بصعوبه وهي ميته بكآء ..،
أخذت لهآ ثلج وصآرت تحطه على أجزآء متفرقه من وجههآ تبرد نآر الكفوف إلي أكلتهآ منه ،، وهي تدعي عليه من كل قلبهآ على هالعذآب والحريقه إلي معيشهآ فيهآ ..


××


جآلس على الكرآسي الخشبيه تحت المظله الكبيره بسآحة القصر .. يطآلع سآعة يده وينتظرهآآ ..
مآيدري اذا رآح تجي أو لآ .. بس بينه وبين نفسه متحمس يشوف ردة فعلهآآ !
ابتسم وهو يتخيل شكلهآ كيف بيكون .. ومآطوّل بتخيلآته حتى جآه طآرق وخبره إنه سيآرتهآ برى وإحتمآل تدخل بأي وقت ..
قآم بتكآسل وأخذ مقص الزرع وعمل حآله يشتغل ويضبط الحديقه ..

،

دخلت بتردد كبير وهي للحين مو فآهمه ايش يقصد بكلامه وليه طلب منهآ تجي اليوم بالذآت ؟!
وقفت لثوآني وهي تصغر عيونهآ من تحت النظآره الشمسيه تتأكد من الشخص الي قدآمهآ ..
قربت منه بشك كبير : طـ .. طلآل ؟!
التفت عليهآ متظآهر بالتعب ،، ميل فمه بابتسامه مستهزأه ورمى المقص ع العشب : هلآ هلآ ..
رفعت حآجبينهآ مستنكره : أهلين طلول .. إيش بتعمل ؟
مسح جبينه بظهر كفه : مثل مآنتي شآيفه !
ابتسمت متعجبه : شكله عندك هوآيآت وانا مآعرف .. إممَ وبعدين مو كويس عليك إنتآ لسه تعبآن ..
إستحقرهآ أكثر على غباءهآ : ههه لآ يآملآكي مآهي هوآيه ..
حركت كتوفهآ مو فآهمه : طلآل إيش فيه .. بجد مو فآهمه !
جمّد ملامحه فجأه : انا اشتغل هنآ ..
سكتت للحظه وفلتت منهآ ضحكه صغيره : مره مو وقتك ( طالعت سآعة يدهآ ) طلولي والله بالقوه قدرت أخرج من البيت ..
رفع حآجبه بتعآلي رغم إنه الموقف مآيسمح لـ هالنظره ابداً : ليآل .. أنآ سوآق هنآ ..
توسعت عيونهآ بقوه ،، تلفتت حولهآ ببلآهه وركزت عيونهآ عليه تحآول تلقى أي مؤشر لمزحته السخيفه ..
مآقدرت تمسك نفسهآ وضحكت عليه : ههههههههه طيب رآح تخليني واقفه بالشمس كثير ؟

تأفف وأشر لـ " طآرق " الي جآهم بسرعه : هلآ !!
التفتت على صوته وتعجبت من وجوده : طآرق؟ انتا كمآن سآكن هنآ ولآ ايش ؟!
تبآدل هو وأخوه النظرآت بعدهآ تكلم : انا وأخوآني سآكنين هنآ .. سوآقين ..
طلآل وسعت ابتسآمته : ههه عرفتي إيش كثر إنتي مغفله وتآفهه وتخدعك المظآهر ؟! إنتي حتى مآشكيتي ولآ لثآنيه إني جآلس أتسلى فيكِ ههههه ( طآلع أخوه بحده ) إمشي طآرق ..
طارق كآن رآح يتكلم يحآول يفهم البنت الي إنصدمت وإنخطف لونهآ بس أخوه سحبه ورآه بدون أي إعتبآر لهآ !

لفت عليهم تطآلعهم مو مستوعبه هذول من جدهم ولآ بيتسلوا فيهآآ ؟!
حست بحرآره في وجههآ وقلبهآ بيطلع من صدرهآ .. معقوله ولآ تحلمـــ !!
بلعت ريقهآ لمآ شآفتهم دآخلين الملحق الصغير بآخر الحوش .. حضنت شنطتهآ لصدرهآ متمآسكه للحين وهرولت نآحية البوآب تسأله وتتأكد : آآآ ... لو س..سمحت هذآ مو .. مو بيت طـ..لآل عبد القآدر ..
الحآرس بابتسامه : لآ أختي هذآ بيت المعزب " سآمي " و عيآل عبد القآدر يشتغلوا هنآآ ..
فلتت منهآ شهقه صغيره وهي تركض للسيآره دمعتهآ مو رآضيه تنزل من الصصصصدمه .. طلآل .. طلآل سوآق !!
مستحيل ومن سآبع المستحيلآت ..
يعني الشهور الي رآحت كلهآ كآن يتسلى فيهآ هو وأخوووووه .. مره تزوج ومره مريض و بالنهآيه .. سوآق !
فتحت الشبآك تلقط أنفآسهآ لمآ حسّت إنه رئتهآ فآضيه من أي هواء ..


××


صحى من نومه مصدع ع الآخر ..
عدل جلسته ع السرير وطآلع حوله لدقآيق طويله وأخيراً قدر يستوعب إنه مو في قصر " رآشد" ولآ في شقته المتوآضعه ..
نآم ليلته في قصر " سآمي " ..
يعني إلي صآر أمس كله كآن حقيقه .. إبتسم من قلب على هالإنجآز بالنسبه له ..
فرك رآسه وهو يطآلع المكآن الفآضي بالجهه الثآنيه من السرير وإلي كآن معفوس و وآضح إنه أحد نآم فيه !
ما إهتم كثير وقآم غسل وجهه وطلع يفتح شناطه ،، طلّع باكتآت السجآير وبآقي لوآزمه إلي تآخذه بعيد عن الدنيآ ..
حطهم بدرج الكومدينه ومآهمّه لو " منآهل " تشوفهم ،،
غيّر لبسه بعد مآطآلع سآعة الجدآر وقرر يروح الشركه .. مآيدري ليش وإيش بيستفيد دآم الفلوس توصل لعنده بس مآعآد يبغه يحس بالفرآغ القآتل الي كآن عآيش فيه ..
الشغل يآخذ وقته خصوصاً بعد مآتزوج يحس إنه محتآج يبعد أكبر وقت ممكن عن البيت عشآن لآ يحتك فيهآ ولآ بـأبوهآ ..

طلع من الجنآح ونزل الدرج بأريحيه وكأن البيت بيته حتى مآفكر يآخذ طريق عشآن " مشآعل "
التفت لمصدر الأصوآت الضآحكه ولقآهم يتغدوا على طآولة الطعآم .. طلع بسرعه قبل لآ أحد ينآديه !

:

إنتبهت بصوت البآب الي إنقفل وتأكدت إنه زيآد ..
مآرآح يهمه يرمي عليهم السلآم حتى .. ابتسمت بهدوء .. دآمهآ تدبست في هالزوآجه بتحآول تتأقلم و تعدّل من حيآتهآ ..
بتسوي المستحيل عشآن تنظفه وترجعه لعقله الي فقده من زمآن ..
بتحآول تنتشله من الضيآع إلي يعيشه لحظه بلحظه ..
سامي حس بسرحآنهآ وابتسم على ابتسآمتهآ : هآآ حبيبتي مآقلتيلي على إيش قررتوا ؟
حركت كتوفهآ وهي تمد الشوكه لصحنهآ : لسه مآتكلمنآ .. بس مآتوقع هالفتره رآح نسآفر إنتآ عآرف شغلي وكمآن شغل زيآد ..
طآلعتهآ أختهآ بتريقه : شغل زيآد ؟! الي يسمع يشتغل في المريخ مآهو موظف كحيآن مثله مثل غيره في شركة بآبآ ..
سآمي: إحترمي الرجآل .. وبعدين هذآ صآر زوج أختك ولآ أسمع هالكلام ثآني مره ..
كمل بجديه وهو يأشر على رآسهآ : وتحجبي طول مآنتي في البيت مآيجوز يآبنتي ..
تأففت من قلب هذآ الي نآقص .. حتى بالبيت مآتآخذ رآحتهآ ..
كآنت متضآيقه من حرية " ضآوي " وأخوآنه في التنقل وإلحين جآهآ إلي أخس وألعن والظآهر حربهآ معآه طوييييله !!


××


3:00 فجـــراً ..

جآلسه على السرير وضآمه اللحآف لصدرهآ .. تقلب في المجله البآليه الي قدآمهآ بملل فظيع ..
وبين كل لحظه والثآنيه توجّه نظرهآ للبآب لمآ تتعآلي اصوآتهم المقززه !
قفلت المجله وتحسست شعرهآ .. ابتسمت بحزن فظيع مآتوقعت بيوم تقصه وتشوّه نفسهآ كذآآ ..
صدرت منهآ شهقه عآليه وهي تحس بصوُت يقترب من غرفتهآ ومآكآن صوت ريــــآن ابداً ..
إرتجف جسمهآ وصآرت تتنآفض .. رآحت للبآب بسرعه وضغطت عليه بثقلهآ وهي مغمضه عيونهآ خآيفه أحد يدخل عليهآ والبآب مآفيه مفتآآح ..
ومآحست إلآ بجسمهآ يندفع لقدآم بقوه آلمتهآ .. التفتت مفجوعه وفتحت عيونهآ على وسعهم لمآ وضحت لهآ صورة الشخص الي قدآمهآآ .. سكرآن ومو دآري عن الدنيـــــآآ ..

رجعت للخلف بخطوآت مرتجفه فكرت توصل للحمآم وتقفله على نفسهآ بس هو كآن أسرع و سحبهآ من ذرآعهآ وصآرت تصرخ بجنون وتضربه بكل قوتهآ بس مآ أثر فيه !!
غطت وجههآ بيدينهآ وهي متأكده إنه هذي نهآيتهآ : رييييييييااااان ... الحقني ريااااان ..
طآحت ع الارض من الرُعب وصآرت تشهق : ريـ..آن .. إهئئئئئئ يآرب سخره ليآ .. يآرب يكون صصصآآآحي يآرب ....
مدّت يدهآ وضربت وجه الي قدآمهآ بجنون وصآرت ترفسه : إبعد آآآآآآآه إبعد إترررررركني يآكلب آآآي .. رييياااان الله يخليـ..ك تعآآآآآآل ريآن ......
أدركت بـ هاللحظه إنه زوجهآ نآيم في العسل ومن سآبع المستحيلآت يسمعهآ أو يجيهآ ..
صآرت ترتعد بين يدين هالغريب وتبكي بحرقه : لآ تلمسـ..ني الله يخليك .. إهئئئئ إصحى إصحى دخيييييلك إصحى آآآه يارب ..
حآولت تفلت منه و بقوه منهآ دفعته ع الأرض بمآ إنه كآن مترنح وجسمه ضعيف من أثر الشرب ..

طلعت بسرعه من الغرفه وطآرت للصآله مو مهتمه للي حولهآ ولآ كيف يشوفوهآ ..
كل إلي شآفته ريآن الي كآن يكلّم بجوآله بعيد عن الكل وحسّت إنه صآحي من تصرفآته !
نطت لعنده وهي منهآره وتبكي : رييييييييييآآآآآن ..
إلتفت لهآ منصدم وإنتبه بلبسهآ المبهذل .. طآح الجوآل من يده وسحبهآ من كتوفهآ مصدوم : لمـ..ـآر .. إيش صآير آآ .. لمآآآآر أحد آذآكِ ( صرخ بقوه ) تكلمي أحد قرب منننننك ....
طآح قلبه في بطنه لمآ أغمى عليهآ بين يدينه بعد مآكآنت ترجف وميته رعب .. لآ مستحيل أحد من هالوآطيين قرب لهآ ولمسهآ !!
إحتآج دقآيق عشآن يستوعب إلي هو فيه .. شآلهآ بسرعه وصرخ بعلو صوته : برررررررررررررررى كلكم بررررررى ..
تعآلت ضحكآتهم وكأنه قآل نكته .. من إلي خلآه ينجن ويصرخ بحده أرعبتهم ..
طلعوا وآحد ورى الثآني بخطوآت مترنحه لبآب الشقه ولمآ تأكد إنه الكل برى حطهآ ع الكنبه وقلبه يرجف خآيف عليهآ ..
كَت على وجههآ مويه عشآن تفوق بس مآفي فآيدهـــ !
أخذ عبآيتهآ بسرعه لفّهآ فيهآ وإنطلق ع المستشفى ...


××


وفي إحدى المستشفيــــإت ..


وآقف في السيب سآند ظهره ع الجدآر وينتظر خروج الدكتور عشآن يخبرَه بسبب الأوجآع ..
بالرغم من إنه غير مهتم نهائياً ويتمنآهآ تموت في هالسآعه .. بس خآيف ينسأل عن سبب الكدمآت والضربآت في وجههآ وبآقي جسدهآ !!
إبتسم بهدوء لمآ تقدم الدكتور بعبوس نآحيته : إنت زوجهآ ؟
بآسل هز رآسه بالإيجآب ..
الدكتور حرك رآسه بأسف : المدآم حآلتهآ صعبه أوي .. بغض النظر عن الكدمآت الي في وشهآ ( نزل نظآرته الطبيه ) يؤسفني ائلك إنو الجنين ميّت في بطنهآ ولآزم يتعمل لهآ غسيل معده فوراً ..
رفع حآجبينه باستهزاء : جنين !!
الدكتور مآعجبته طريقته : ممكن حضرتك تتفضل معآيآ المكتب عشآن تمضي ع الاوراء ..
رآح ورآه و وقع الأوراق وأنهى الإجرآءآت وظل ينتظرهآ .. كآن في بطنهآ جنين !!
كيف رآح عن بآله إنهآ ممكن تحمل سوآء منه أو من غيره ،، هو مو نآقص مشآكل وتعقيدآت خصوصاً منهآ ..
نزل الصيدليه بسرعه وإشترى الحبوب المآنعه للحمل عشآن يضمن إنه مآبيتورط معآهآ بعد كذآ ..


وبعد سآعآت من الإنتظآر نقلوهآ لغرفه خآصه وسمحوا له يشوفهآ ..
دخل بإستهتآر وآضح على ملامحه .. جلس على إحدى الكرآسي ويطآلعهآ بشمآته ..
مآحس بذرة شفقه نآحيتهآ .. لأنهآ شيطآن لآبس زيّ البشر !!
جآه الوقت الي تذوق المُر وبيجرّب فيهآ كل سبل التعذيب الممكنه لين يكتفي ويحس إنه هذآ جزآءهآ إلي تستحقه ..
وسعت ابتسآمته السآخره لمآ فتحت عيونهآ بتعب وتلفتت حولهآ ..
وقف جنب رآسهآ ونزل لمستوآهآ : ههههه قمتي ؟
ريمآن بلعت ريقهآ الجآف : ابغه مويه ..
حرك كتوفه قآصد يستفزهآ : هه شآيفه ظلمك لوين وصلك !
تنهدت بتعب وجسمهآ يألمهآ بشدّه : انا كنت .. حـ..آمل ؟!
ضحك بعلو صوته وهو يلعب في شعرهآ بعشوائيه : كنتي حآمل بس مآيندرى إممَ مني ولآ من غيري هههههه !!
قبضت يدهآ بقوه وقلبهآ ينزف .. ينزف ألم وهم ..
ينزف وهي إلي بعمرهآ مآذآقت طعم الحسره والقهر اليوم جآلسه تموت في الدقيقه ألف مره ..
تعترف إنهآ ندمآنه قد شعر رآسهآ ع الي سوته .. على ظلمهآ وطغيآنهآ ..
زآد قبضته على شعرهآ : لآ تطولي بالتعب الصبآح بطلعك من هنآ فآهمه ..
طآلعته بعيون غرقآنه و بترجي : إرحمني إنتآآآ ايش ؟؟ ( مسكت بطنهآ وبكت ) تعبآآآنه جسمي يوجعني .. خليني يوم بس إرحمني إرحمنـــــي ..
بآسل بخبث : لآ يآروحي .. لسه مآشفتي شي عشآن تتمني رحمتــــي !
مدّت يدهآ لـ " زر " إستدعآء الممرضه بدون لآ يحس عليهآ .. وأول مآدخلت عليهم تكلمت بقهر : خليييييه يطلع مابغه اشوف احدددد .. تعبانه بجلس لحااااااالي ..
وقف بهدوء : أوكي يآريمآن أوكي .. مصيرنآ نرجع لحآلنآ وبوريكِ !
طلع وتركهآ تبكي وتنتحب بـمرآره .. تضرب نفسهآ وتشد شعرهآ بجنووون ..
الممرضه إنفجعت من المنظر وبدون أي تردد أعطتهآ إبره مهدئه إرتخى جسمهآ بعدهآ ورآحت في سآبع نومـــه ..


××


مسـآء اليوم التآلـــي ..

جآلس جنبهآ على سريره المزدوج يحآول يهديهآ ويجبر خآطرهآ بكلمتين !
رغم إنه متأكد إنه مهمآ قآل ومهمآ سوى جرحهآ عميق ومآبيبرى بسهوله .. تنهد وبآسهآ بين عيونهآ الغرقآنه دموع ..
شهقت من قلب وهي تمسح أنفهآ بالمنديل : آآآه يآ إمي .. شو رآح إعمول هلأ خبرني دخيلك ..
مسح على ظهرهآ بحنيه : خلآص إذكري الله .. أنآ مآني فآهم زيآد ليش سوى كذآ حتى بدون لآ يستشير أحد !!
عورهآ قلبهآ على طآريه : الله يسامحو .. إهئ .. مآبعـ..رف لـ وين رآح يوصلنآ خيييييك ؟؟
: لا تفكري فيه .. إهدي يا أمي بكرآ بتنعدل !
هزت رآسهآ بقوه والسر إلي شآيلته بدآ يخنقهآ : إنتآ مآبتعرف شي يآفرآس .. مآحدآ منكون فآهم شو يلي عم حسّو ... آآآه يآرآشد شو عملت فييّ .. الله لا يوفئو الله يحرئ ئلبو متل مآحرئ ئلبي عليكون يا إمي ..
مآفهم شي وتوقع إنهآ منهآره من الي صآرلهآ .. أخذهآ لحضنه وهدّآ عليهآ لحد مآنآمت !!
غطآهآ وطلع وقفل البآب ورآه بهدوء ..


رمى نفسه ع الكنبه ورفع رجل ع الثآنيه يطآلع التلفزيون بـشرود ..
جلست جنبه وتنهدت : فروسي خلآص فكّهآ ان شاء الله خيره ..
لف عليهآ واغتصب الابتسآمه : الله كريم ..
بآدلته الإبتسآمه بحنيه : الله يسعدكم ويفرج همكم .. يعز عليآ اشوفك متضآيق والله !
عدل جلسته للحظه وهو يفكر : تتوقعي أكلم زيآد وأخبره ..
حركت رآسهآ بالموافقه : انا اشوف كذآ .. يعني بالأقل تفهم منه ويمكن يحس بغلطته ..
: يحس ؟! زيآد عمره مآحس بتفرق معآه هذي ..
ريم بجديه : لآ فرآس .. رآح تفرق معآه .. مهمآ كآن هذي أمه وقلبه بينحرق عليهآ ..
: أتمنى !!!
وقبل لآ تتكلم دق جوآلهآ برقم غريب .. ومبين إنه دُولي !
ردت باستغراب مين الي يعرف رقمهآ أصلاً : ألو ؟!
زآد استغرآبهآ لمآ مآسمعت رَد : ألووو مين ؟


غمض عيونه من الطرف الثآني وأطلق تنهيده وصلت لمسآمعهآ .. يريحه صوتهآ ونبرته ..
تمنى يشكي لهآ ويحكي كل شي صآر معآه ويخبرهآ إنهآ " صح "
إلحين بس تأكد إنهآ صح !!


رفعت حآجبهآ بعصبيه طفيفه : مين ؟! عيب عليكم جد ..
إنتظرت ثوآني بعدهآ قفلت محتآره " مين ممكن يكون والرقم سعـــــودي ! "
فراس ضحك غصب عنه على شكلهآ الي إعتفس : معآكسآت وحركآت ..
ضحكت معآه ببلآهه : مع نفسك !!
طآلع سآعة يده وإبتسم لهآ : طيب يآحلوه أنآ لآزم أمشي الحين بحضّر لحلقة بكرآ .. الله يخليكِ إنتبهي لأمي وتـ....
قاطعته بابتسآمه مريحه : مآمتك في عيوني .. روح الله يوفقك ولآ تشيل همهآ ..
شكرهآ بعيونه وقآم غير لبسه ع السريع وطلع للإستديو ..

××

أخذت لآب توبهآ وطلعت لصآلة جنآحهآ .. فتحته وشغلت التي في ،، طفشآنه وحآسه بملل فظيع ..
صآرت تتنقل من موقع للثآني وإبتسمت أول مآجآه على بآلهآ الشخص إلي أنقذهآ من السجن والعذآب الي كآنت فيه !
دخلت المآسن بسرعه متأمله إنهآ تلآقيه بس خآب ظنهآ لمآ حصلته أوف لآين ..
تنهدت وفتحت بريدهآ تشيك ع الإيميلآت .. إرتجف قلبهآ لمآ لقت إيميل من " نآصر "
تسآرعت أنفآسهآ و فتحته بتردد كبير ولمآ قرأت الكلام صدَرت منهآ شهقه عآليه أوجعت صدرهآ !!
حطت ايدهآ على فمهآ مصدومه .. يعني مآكآن مخطط عليهآ هي بس .. كآن نآوي يهدد أختهآ بنفس المقطع ويهد بيتهم سوى !
ولأنه ريمآن ما إستجآبت له قرر .. أو نفذ وعدهــــــ ..

حركت أصآبعهآ ببطئ وهي تحس بكتمه ودوخه .. فتحت الرآبط ووووووو ..........
تركت اللآب يطيح ع الارض و وقفت وهي تصرخ بفزع .. إنتشر .. الفيديو إنتشششششششر !!
غطت وجههآ وصآرت تبكي بحرقه .. مفجوعه .. إنتهت حيآتهآ خلآص !!!!!
مآحست بنفسهآ الا وهي جآلسه بزآوية الصآله وضآمه نفسهآ وتنوح ..
أطرآفهآ كلهآ ترجف وحآسه بـرعب يتخلل لأعمآقهآ .. يعني النآس كلهآ شآفتهآ .. درَت بفضيحتهآ ..
الكل صآر يدري إنه " روتآنآ " مآهي بنت وإنهآ ضيعت شرفهآ برضآهآ مو مجبوره ..؟!
رفعت رآسهآ تطآلع حولهآ بشتآت وعيونهآ بآرزه من الخوف ..
كل إلي جآه على بآلهآ بـ هاللحظآت العصيبه شخص وآحد !!

هرولت لغرفتهآ وهي تتعثر بكل شي يوآجههآ حتى وصلت لجوآلهآ وإتصلت عليه ..
وأول مآجآها الرَد بصوته الوآثق والحنون صرخت فيه : وسيييييـ..ـيييم إلحقني ..
فز من مكآنه على صوتهآ البآكي : خير إيش صآير ؟!
حآولت تحكي له الي صآر بنبرتهآ الي ترجف وشهقآتهآ بين كل كلمه والثآنيه ..

توتر من جهته وصآر يروح ويجي بطول الغرفه ، مو مصدق الي سمعه ولآ حتى إستوعب إنه ممكن يصير ..
فرك رآسه بقوه يحس بصدآع يفتك فيه مو عآرف ايش يقول ولآ كيف يتصرف !
ولأول مره تخونه كلمآته وخبرته بكل حآله ممكن يقآبلهآ بالدنيآآ .. زفر بضيق وحآول يهدّيهآ بس مآفي فآيده ..
قآل بطريقه صدمتهآ : روتآنآ .. أمك درَت بـ شي ؟!
حركت رآسهآ بهستيريه : ماااااعرف ماعرف إهئئئئئئئئ ... دوبي شفته وسيم بموت والله بمـــ..ـوت ..
: لمّي أغرآضك وإحجزي على أقرب طيآرهـ لهنآ ..
غمضت عيونهآ بقهر ودموعهآ تتجآرى على خدهآ : وسيـ..م مو وقته مو وقتتتتته .. آآه أنآ خلأآص بذبح نفسي ..
عصب منهآ لأنه يدري إنهآ في لحظة ضعف وممكن تأذي نفسهآ : روتآنآ إفهمي الي بقولك عليه .. رتبي لك شنطه بسرعه وتعآلي قبل لآ ينتشر الخبر ..
: ليش هو لسه حينتشر ؟! آآآآه يآربي خذنـ..ـي خذنننننننني يآرب ..
صرخ بعصبيه : نفذي الي اقولك عليه ..
شهقت أقوى من أول : اذا ... اذا سـ..آفرت ... محآقدر أرجع ثآآآني ... خلآص إنتهييييييت ..
تأفف بصوت مسموع من كلامهآ وحآول يهدّي نفسه : روتآنآ يآقلبي أنآ إفهميني .. لآزم تكوني بعيده عن البلد بـ هالفتره ومآعندك وقت عشآن تنتظري أكثر ..
هزت رآسهآ بهستيريه : طيب .. طيب طيب ...
بلع ريقه متضآيق على حآلهآ : إتصلي وإحجزي .. وطمنيني عليكِ كل سآعه !
: طيـ..ب ..
وسيم : أنتظرك .. وحآولي تعجلي ..
: إهئ إهئئئ .. طططيب وسيم طيـ.ب
: إنتبهي لنفسك يآقلبي ولآ تخآفي أنآ معآكِ ....
قفلت منه وطآرت لغرفة ملآبسهآ تنفذ الي قآلهآ عليه وقلبهآ يترآقص جوآتهآ من الرُعب ..
خآيفه بأي لحظه أمهآ تدخل وتذبححححححهآآآ !!


××


يروح ويجي في الممَر بقلق .. يدري إنه هو السبب ، معرضهآ للخطر بوسط بيتهآ ..!
صح مآكآنت تهمّه هالكثر في البدآيه بس إلحين تأكد إنه قلبه بدآ ينبض لهآ ..
ولأول مره في حيآته يخآف على أحد أو يهتم لغير نفسه ..
التفت على صوت الدكتور المريح : مآفي شي إن شاء الله انهآ بخير .. مجرد وعكه صحيه بسيطه ..
طآلعه بـشك : متأكد ؟! يعني مآهي تعبآنه ؟!
الدكتور : الحقيقه هي مرهقه ومحتآجه لرآحه وإهتمآم بصحتهآ أكثر من كذآ خصوصاً من نآحية الغذآء ..
هز رآسه بتفهم : طيب أقدر اشوفهآ ؟
الدكتور ببسآطه : أكيد الممرضه بتركب لهآ المغذي وتقدر تتفضل عندهآ ..

ابتسم برآحه غريبه وطق البآب بعدهآ دخل ..
مآيدري بأي وجه يقآبلهآ بس الي يحسه بـ هاللحظه إنهآ كآسره خآطره ومعوره قلبه كثيـــــــــرر ..
وأول مآجلس ع الكرسي الي جنب سريرهآ صدّت بـوجههآ المنتفخ من البكآء ..
تنهد ورفع يده لشعرهآ الـ "قصير جداً " وصآر يمسح عليه بهدوء : حمدلله ع السلآمه ..
....................
: .... قوليلي أحد آذآكِ ؟؟؟!!
بلعت ريقهآ وهي تأن بقهر .. عآشت لحظآت مخيفه مآتتوقع إنه فيه أرعب منهآ .. أبعدت يده عن شعرهآ وهي كآرهته وتتمنى له المووت من قلبهآآ ..
إحترم رغبتهآ وقآل بشك : تذكري شكله إبن الحرآم ؟!
ابتسمت باستهزاء بين دموعهآ " ليش يعني إنت إبن الحلآل ؟! "
زفر بتوتر غريب عليه : إنطقي مآني نآقصك ..
لفت وجههآ ببطئ نآحيته : يهمـ..ـك ؟
سكت على كلمتهآ .. مآيدري بإيش يجآوبهآ .. أصلاً مآيدري إذآ هو فعلاً مهتم ولآ هذي ردة فعل طبيعيه لأي كآئن متزوج ويخآف على عرضه !!!
ميلت فمهآ بارهآق : ريـ..آن .. مو مسآمحتك ليوم الدين .. ( إنبح صوتهآ من التعب ) الله لا يحللك فين مآرحـ..ت !
عقد بين حآجبينه متنرفز من كلامهآ : جآلس أسألك مين الكلب الي تهجم عليكِ وإنتي تـ......
قاطعته بهدوء قآتل : مآعآد يفرق إذآ إنتآ ولآ غيرك .. كلكم صنف وآحد ..
مسك أعصآبه و بـنبره حآده : بتتكلمي ولآ أتصرف معآكِ ؟!
أعطته ظهرهآ بصعوبه عشآن المغذي الي مركب في ذرآعهآ : إطلع برى ..
لفهآ عليه بقوه آلمتهآ : مآني طآلع .. تكلمي أحسن لك ..
بآن على وجههآ التعب وهي تقول بهمس : مآشفته .. مآكآن فيآ عقل عشآن أميزه ..
سكت للحظه وهو يتأملهآ مآيدري مقهور منهآ ولآ عليهآ ؟!
: أبغه بآبآ .. كلمه ..
هز رآسه بهدوء : لآ .. قلتلك إنسيهم مآتفهمي ..
وسعت ابتسآمتهآ السآخره : اهلي ربّوني .. مآتركوني للشآرع عشآن أنسـ..آهم ..
رص على أسنآنه وهو يطآلعهآ بعصبيه وآضحه : لمــآر إسكتي ..
مآردت عليه وظلت تطآلع السقف بعيون دآمعه من إلي حننّ قلبه عليهآ ..
بس لآ مستحيل يخليهآ تكلم أحد من أهلهآ أو حتى تشم ريحتهم طول مآهي على ذمته !
أخذهآ له لوحده وبيعيشهآ في سجنـــــــه ..


كلهآ سآعآت قليله وأخذهآ للشقه المقلوبه فوق تحت بعد ليلة الأنـــــس إلي مآرآح تنسآهآ طول حيآتهآ ..
تركهآ على رآحتهآ تروح الغرفه وترتآح وهو جلس في الصآله ..
يفكر بكل عقله ويحآول يفهم إيش الي بينهم بالضبط .. إيش الي يحبه فيهآ أصلاً ؟!
كآن مخطط على أسبوع أو أسبوعين ويطلقهآ .. ليش هو وين والإرتبآط وين !
بس فيه شي غيّر كل مفآهيمه ومخططآته !!!!


××



{ إنتهى }


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



{ الجزء السابع عشر }
















مرّت الأيآم بعدهآ أسآبيع تتبعهآ الشهور ..
تغيّرت مسآرآت حيآتهم ..
لكل وآحد منهم حكآيه دآميه يخبيهآ خلف ستآر البرود واللآ مبآلآه ..
والقدر يحتم عليهم الصمت ..
لكن إلى متى ؟!


:

بعد 5 شهـــور !


صحت من نومهآ بضيقه وآضحه .. ضيقه لآزمتهآ طول هالشهور إلي مضت ..
صآرت الأيآم مثل بعضهآ والسآعآت تمر بطيئه ..
رغم وقفة " وسيم " معآهآ إلآ إنهآ تحس بالخزي والعآر والقذآره لآبستهآ من كل نآحيه ..
أخذت لهآ شآور بكسل فظيع وطلعت قدآم المرآيآ تتأمل وجههآ بتعآبير جآمده ..
الدنيآ حتمت عليهآ تترك كل شي ورآهآ وتهرب من الفضيحه ومن العآئله إلي مآحسّت فيهآ بـيوم !!
بآعت الـ"مركز" إلي كآن حلم حيآتهآ بسعر زهيد جداً ،، وآجهت أمهآ بحقيقة " الفيديو " من الي خلآهآ تنصدم وتتنوم أيآم بالمستشفى لأنهآ خسرت سمعتهآ وإسمهآ بين صديقآتهآ ونسآء المجتمع الرآقي !!
أخذت كل أغرآضهآ وكل أثر لهآ بالسعوديه عشآن تحتضن آلآم الـ "غربه " ...

رفعت جوآلهآ إلي رن بنغمه معينه وبرود الكون سآكنهآ : هلآ ..
تنهد بصوت مسموع ،، تعب منهآ ومن سكونهآ إلي مآيدري متى بينتهي ..
تعب من برودهآ إلي إكتسبته بعد الصدمه الي تعرضت لهآ وأنهت لهآ مستقبلهآ : صبآح الخير !
روتآنآ بـتملل : صبآح النور ..
ابتسم بحزن وآضح : هآآ يآقلبي فطرتي ولآ لسه ؟
: لآ ..
: طيب تمآم .. بمرّك ونفطر سوى ..
جآوبته بدون نفس : لآ بليز مآبغه أخرج ..
وسيم بصرآمه : نص سآعه وأكون عندك ..
تضآيقت من أسلوبه : وسيم دخيلك مآلي نفس لآ تجبرني ..
بـنفس الإصرار : مآعآد ينسكت لك ولآ عآد بخليكِ برآحتك .. إلي تسويه بيذبحك وإنتي مو حآسه ..
ضحكت بسخريه : والله بجد ؟ يآريت يآريت انا اتمنى ..
تجآهل كلامهآ : يلآ إجهزي بسرعه ..
نزلت الجوآل من يدهآ لمآ قفل في وجههآ وأخذت نفس عميق .. مآتقدر تقول له "لآء" حتى لو حآولت ..
لأنه الوحيد الي يدري بكل تفآصيل مآضيهآ ولسه متحملهآ ويحآول يطلعهآ من الي هي فيه رغم إنه حتى " طيف " مآهتمت هالكثر !
عورهآ قلبهآ على طآريهآ ،، صآرت متجآهلتهآ كثير وكأنهآ مشمئزه منهآ !
مآتلومهــــآآ ..
إلآ إلآآآ تلومهآ وبقوه .. لأنهآ أقرب لهآ من الغريب والمفروض هي الي توقف بصفهآ وتقويهآ على مصيبتهآ وظروفهآ الصعبه ، عشآن كذآ أخذت لهآ شقه مستقله لأنهآ حآسه إنهآ شخص غير مرغوب فيه ...!!
غيرت لبسهآ ولمآ جآت تلبس حجآبهآ شدت عليه .. هي حرآم تلبسه أو حتى تحطه على رآسهآآ حرآم تلوثه !!
تحآملت على نفسهآ ولفته بهدوء وطلعت من الشقه لمآ وصلهآ إتصآل " وسيم "

××

جآلس جنب أخوه إلي تحسنت حآلته كثير و رجع يتكلم بطلآقه مثل زمـــآن ..
بالرغم من إنه مآزآل مستمر في العلآج الطبيعي والتمآرين اللآزمه عشآن يقدر يمشي من جديد ..
هالشي مخفف على " رآمي " بعده عن أهله وحآلهم إلي مو مطمنه بالمره ..
إلتفت على صوت " مصعب " الكسول وهو يحآول يعدل جلسته ع السرير : فين طرت أنآ طفشآن جآيبك تسليني ولآ تسرح كل دقيقه والثآنيه ؟!
ابتسم رامي بهدوء : إشتقت لهم ..
بآدله الابتسآمه المتألمه : والله مو كثري .. يآخي مآدري مؤيد ليش سآحب مآكلف على عمره يتطمن بمكآلمه وحده من جينآ هنآ ..
ضآق صدره على طآريه : وأنآ مثلك .. بس إن شاء الله خير ..
رفع حآجبينه بشك : رآمي .. صآير شي مآدري عنه ؟!
تنهد من قلب و وقف قدآم الشبآك : لآ مآفي شي لآ تشغل بآلك ..
مآصدقه بس مآحَب يطوّلهآ ، إبتسم غصب عنه وهو يتأمل أخوه إلي معطيه ظهره : تدري ، والله وقفتك معآيآ مآني نآسيهآ لآخر يوم في عمري !
: أفآ عليك بس هذآ كلام ؟! ( قرب جنبه وضرب رآسه بخفه ) إنت أخوي يآغبي و الدم إلي يمشي بعروقك نفسه إلي بعروقي ، تستهبل !
مصعب ربت على كتفه بابتسآمه يآئسه رغم الإمتنآن الي في نبرة صوته : الله لآ يحرمني منك ، بس .. قول لي ...... تتوقع برجع أمشـ..ي ؟!
تنهد من سؤآله إلي كررّه كثير هالأيآم وكأنه بدآ يفقد الأمل : مصعب ، قوي أملك بالله .. إحنآ هنآ نسوي إلي علينآ وإن شاء الله مآيخيب رجآه ..
هز رآسه بهدوء : إن شاء الله ..
قآم من جنبه وتوجه لبآب الغرفه : بسوي لك لقمتين مآتعشيت أمس ..
ابتسم بامتنآن كبير لعزوته وسنده .. للي ضحى بشغله وايامه عشآن يكون معآه ويشرف على علآجه
" فيه أحسن من كذآ أخوآن !! "
قآلهآ في نفسه وأعطآه نظرة محبه وشُكر ..

،،


طلع للمطبخ وفتح الثلآجه يدوّر شي خفيف يسويه على هالصبح ..
طلع علبة الجبنه والخبز وعمل له ولأخوه سآندويشآت خفيفه على حد قدرته !
طآحت عينه ع الجوآل الي حطه على الطآوله ، مآيقدر يتحمل أكثر ..
قلبه يآمرهـ يتصل ويسسسأل .. صعب إحسآسه في بعدهآ !
قبض يده بقوه وكأنه يمنعهآ تآخذ الجوآل وتتصل بكل بسآطه ..، بس لآآ وألف لآ ..
هـاللي سآكنه قلبه قآسيه ،، قآسيه كثير ولآ يتحمل جرحهـــآ ..
خليهآ بعيد أحسن .. السنين الي ضآعت من عمره يركض فيهآ ورى سرآب لآزم تنتهي ،
لأنه حتى بوجودهـآ السرآب ظل سرآآب ..!
ومآ طفت نآره بعد لقيآهـــآ .. مو هي إلي تخيلهآ أبداً مو هي !!


××


رجعت من البنك مبسوطه والفرحه مو سآيعتهــآ مو مصدقه إنهآ قدرت تجمع هالمبلغ الخيآلي بـ 7 شهور بس !
كآنت تتوقع إنهآ بتعيش وتموت وهي تشحذ قبل لآ تلتقي بـ " فرآس " الي غير مجرى حيآتهآ ..
إبتسمت على طآريه .. صآر لآزم ترد كل قرش أخذته منه ومن " مهند "
وبمآ إنهآ صآرت الأشهر والأمكن في صآلون التجميل المعروف زآد الطلب عليهآ وبآب الرزق توسع لهآ بفضل الله ..

وسعت إبتسآمتهآ لمآ إنتبهت بـ " نيرمين " جآلسه قدآم التلفزيون وتقطّع البصل بسرحآن وآضح ..
نطت جنبهآ وبآست خدهآ : ههه إيش الي مآخذ بآلك حتى مآحسيتي بوجودي ؟
طآلعتهآ بابتسامه مريحه يـ ألله إيش كثر تحب هالبنت وتعزهآ : يآئلبي إنتي والله سرحت شوي ، طمنيني عنك كيفك وكيف الشغل ؟
ريم بفرحه غآمره : يوه يآخآلتي والله كل شي تمآم الحمدلله ( بنبرة تحقيق ) فين إلي بتجي تغير لون شعرهآ !!
ميلت فمهآ وهي ترخي عينهآ للصحن الي في حضنهآ : مآنسيت حبيبتي بس هلأ مآ إلي جلآده والله !
عقدت حآجبينهآ بـتأثر من نبرة صوتهآ : خلآص إحنآ مو قلنآ نرمي المآضي ورى ظهرنآ !!
ابتسمت على كلامهآ تحب تريحهآ رغم إنه هالحكي مآيغير من إحسآسهآ المُر : الله يعين حبيبتي .. يلآ غيري تيآبك رآح حضّر الغدآ هلأ و مهند هيئتو بالطريئ ..


وسعت ابتسآمتهآ ع الطآري ،، من لمآ جآه من أسبوعين وهي متجآهلته نهآئياً وأغلب وقتهآ تكون بالشغل ..
مآتبغه تحتك فيه ..، لأنهآ و ببسآطه أنهت الإحسآس السخيف إلي إنولد دآخلهآ في يوم !
قآمت غيرت لبسهآ وتضبطت ع السريع وهي مقرره اليوم تكلمه بخصوص " الفلوس " الي رآح تردهآ له ..
وبكذآ بتتحرر من ذكرآه وتردد إسمه على بآلهآ أغلب الأوقآت ..
يمكن لأنهآ حست إنه هالشي الوحيد الي يربطهآ فيه !!
طلعت من غرفتهآ على صوت الجرس وابتسمت بـهدوء لمآ شآفته دآخل وبيدّه علبة " شوكلآته " فخمه ..


حطهآ ع الطآوله بنص الصآله وجلس ،،
رآحت لهم وألقت السلآم وهي تجلس بعيد عنه : كيفك مهند ؟
رد بدون لآ يطآلعهآ : بخير وإنتي ؟
: كويسه ..
بلع ريقه بهدوء وعينه ع التلفزيون الي يشوفه ومآيسمعه ..
مآيسمع الا دقآت غريبه على قلبه ..، يقدر يسميهآ ضربآت عنيفه مآيدري إيش مصدرهـــآ !
صوتهآ ، ريحتهآ ولآ برودهــــآ الي يكرهه !
بدآ كلامه بتردد لمآ تركتهم " نيرمين " ودخلت المطبخ : ريم !!!
رفعت حآجبهآ بإتزآن : هلآ ..
وسعت ابتسآمته وزآد تردده بنفس الوقت : كيف شغلك ؟!
ردت برضآ تآم : كل شي تمآم مرتآحه فيه كثير ..
: الحمدلله .. إممَ ..
قآطعته بسرعه قبل يسألهآ عن أي شي ثآني : ممكن ترسل لي رقم حسآبك !
تفاجأ من طلبهآ كثيـــر ولآ يدري إيش سببه : حسآبي ؟
ضحكت بخفه لأنهآ متأكده إنه يحسبهآ جآهله بالموضوع : إيوآ .. رآح أحول لك المبلغ الي دفعته عشآني ..
فتح عيونه بصدمه كبيره .. كيف عرفت ومين قآلهآ ؟!
أكيد فرآس هـآللي مآيسكت عن شي ،، حقد عليه وهو يحس شكله غبي جداً قدآمهآ : أنآ مآدفعتهم عشآن تردّيهم ،
ركزت نظرهآ على عيونه بإصرآر كبير : لو سمحت إرسلي رقم الحسآب ..
أطلق تنهيده عميقه وهو يهز رآسه بأسف ، تعآملهآ الرسمي معآه يزعجه كثير ..
فـكيف بإلحين وهي تطآلبه برقم حسآبه : مو قبل مآتفهميني .. ليش أخلآقك مآتقفل الا عندي !!!
نصبت ظهرهآ بهدوء وحطت رجل ع الثآنيه وكأنه الموضوع طبيعي : عآيدي بالعكس أعآملك مثل غيرك ..
: ومآ أظن احد غيري متحمل أسلوبك ذآ ..
رفعت حآجبهآ باستنكآر : مآفي شي يجبرك عليآ ..
فلتت أعصآبه وقآل بعتب قآسي : الكلام أخذ وعطآ ومآ أظن اني رآمي نفسي عليكِ .. فيآريت تتعلمي أسلوب أرقى من هذآ ( بسخريه ) يعني يليق بالمكآن الي وصلتي له ..
تظآهرت بالبرود المستفز وهي نآويه تحرجه أكثر بلآ مبآلآتهآ : إممَ على فكره أنآ طلبت منك ترسل لي رقم حسآبك عشآن ارد لك فلوسك وينقطع كل شي ممكن يكون بينآ .. مآفي دآعي للعصبيه ..!
بلل شفته بقهر وآضح في عيونه : أوكي يآريم ..
طلع جوآله بعصبيه وأرسل لهآ الرقم وهو شآب نـــــآر منهآ ومن أسلوبهــــا ..


أمآ هي إنصدمت !!
الرقم نفسه .. إلي كآن يتصل فيهآ من فتره لفتره ومآيتكلم !!
رفعت عينهآ عليه بسرعه وإلتقت نظرآتهم .. بلعت ريقهآ بصعوبه وتحس تنفسهآ ضآيق ..
ليش كآن يتصل والمشكله مآيتكلم ولآ ينطق حرف .. معقوله بيسمع صوتهآ بس مو أكثررررر !
هي سجلت الرقم مخصوص عشآن تطنشه وهالشي الي مآكآن هوُ عآرفه أو يمكن نآسي الموضوع تمآمـــــــاً !!


××

إبتسمت على شكله وهو يضبط يآقة الثوب بخفه ويضبط الشمآغ بإحترآفيه غريبه ..
تدري إنه كل الرجآل عندهم القدره على فعل نفس الشي بس هو له طريقه خآصه ومُميزه تحبهـــــــا ..
مو بس تحب طريقته ..الشهور الي عآشتهآ معآه رغم تجآهله التآم لهآ صآرت تحبه هوُ شخصيــــاً ..
حتى بروده صآر جزء من حيآتهآ تحبه وتفهمه بسهوله !!
قآلت بنبرتهآ الهآديه وهي تسفط ملآبسه وتعلقهم بالدولآب : متى رآح ترجع ؟
: وقت ما أرجع ،
ضحكت بخفه : إممَ يعني الفجر ..
التفت عليهآ بـتملل ،، بالرغم من إنه تعود عليهآ كثير وصآرت شي عآدي بالنسبه له إلآ إنه للحين مآتغيّر شي بـقلبه ..
حتى بعد مآعرف بطلآق أمه ماتأثر كثير .. ومين يتمنى يعيش مع رآشد وتحت حُكمه ؟!!
إبتسم لهآ بدون نفس : دآمك عآرفه ليش تسألي ؟
وقفت قبآله مبآشره وقلبهآ يتنآفض في قربه : ليش مآتتغدآ معآنآ قبل مآتمشي ؟
: مآلي نفس ..
منآهل بـتردد وهي تميل رآسهآ يمين وشمآل ببطئ : كل يوم كل يوم مآلك نفس ؟
أخذ نفس بسيط وهو يرد : المشكله إنك عآرفه وتستعبطي ..
كشّرت بوجههآ بعد مآفقدت الأمل : أوكي خلآص .. إنتبه لنفسك ربي يحفظك ..
أعطآهآ ظهره وطلع بكل برود من الغرفه !


وسعت ابتسآمتهآ المتملله من صدّه المستمر لهآ ..
صح معطيهآ حقوقهآ الزوجيه وبدأ يحس على دمه ويصرف شويه ع البيت من فلوسه .. بس الشي الأهم مفقـــــوود !!
توجهت نآحية درج الكومدينه إلي يخصه وفتحته بهدوء .. جلست على طرف السرير وهي تفكر جدياً إنهآ تبعده عن هالطريق !!
مآهي قادره تكسب قلبه ولو شوي عشآن تقدر تطلب منه يتعآلج من هالسموم ..
ومآتبغه تشيلهم عنه لأنهآ تدرك كمية المبآلغ الهآئله الي يصرفهآ عليهم ..


××


حآطه كتبهآ ع الطآوله الموجوده بحديقة الـ " جآمعه " من سآعتين وهي جآلسه معآه وتضحك من قلب على كلامه وخفة دمه إلي تنسيهآ بيتهآ والهم إلي فيه ..

يحكي لهآ عن حيآته و حبيبته السآبقه وكل شي يخصه ،،
يدري إنهآ متزوجه بس لـكونه " بريطآني " مآيفرق معآه لأنه يعتبر الي بينهم صدآقه مو أكثر ..
ضحكت بـعلو صوتهآ صآرلهآ زمآن ماضحكت من قلب ،، وقبل لآ تطآلع سآعة يدهآ وتستنكر تأخرّه عليهآ كالعآده إنتبهت بصوت البوري إلي يخص سيآرته ..
وقفت بسرعه وإبتسمت لـ "مآيك" وهي تودعه ..
رآحت نآحية سيآرته الي وقفت قبآل البآب الحديدي بالضبط وركبت جنبه بـصمت !

حرّك من الجآمعه بعصبيه وآضحه من وجهه وطريقة قيآدته و أول مآ وقف للإشآره التفت لهآ : مين هذآ ؟
رفعت حآجبينهآ مستغربه : مين ؟
صغر عيونه بحده : لآ تستعبطي هذآ إلي مطيحه معآه ..
إستنكرت عصبيته الي مآلهآ دآعي : زميلي ليش ؟
تمآسك أعصآبه لأنه مآيدري ايش الي صآير له هالأيـــــــــآم ،،
كل مآيمرهآ الجآمعه يلآقيهآ وآقفه معآه وفآكتهآ ضحك وبالبيت مكشره وكأنهآ في سجن !!
: آهآ زميلك.. والضحك والمسخره الي كل يوم بإعتباره زميل ؟!
بلعت ريقهآ الجآف وتوترت من عصبيته : عآدي .. كنآ نتكلم ..

سكت عنهآ لحد مآوصلوا لشقتهم ودخلوا ..
نآدآهآ بعصبيه قبل لآ تدخل غرفتهآ مطنشته ولآ كأنه آدمي : نـــــدى ..
تأففت من قلب والتفتت له : نعم ؟
أشر لهآ بعيونه عشآن تجلس ع الكنبه وهي نفذت طلبه على طول لأنهآ تخآف من صوته العآلي ..
جلس قبآلهآ وطآلعهآ بـجديه : إيش بينك وبينه ؟
فتحت فمهآ ببلآهه الأكيد إنه يستهبل : بيني وبينه ؟! .... أقولك زميلي عآدي ..
: لآ مو عآدي .. إلي اشوفه كل يوم مو عآدي !
مآتدري بـ هاللحظه تفرح لأنه أخيراً بدآ يحس على دمه ويهتم فيهآ ولو نقطـــــه !!
ولآ تزعل وتقلب خلقتهآ لأنه بكل بسآطه يسألهآ وهو الخآين الي مستغفلهــــآ ؟!
: إيآد لآ تغلط .. اغلب اوقآتنـ..آ سوى و .. وصرت أمون عليه ..
عض شفته بخفه كآن نفسه يفجر الي بدآخله " ههه أغلب أوقآتهآ معآه ؟! وأنآ جدآر بالبيت الظآهر "
تكلم بحزم قآطع : لو شفتك ثآني مره وآقفه معآه بمكآن مآتلومي الا نفسك ..
إنقهرت من قلب : لييييش ؟!
رفع حآجبه بسخريه : والله .. مره مضآيقك إنك تنهي هالمهزله !
رصّت على اسنآنهآ بـقهر فوق مآهو شين قوي عين : لآ تكلمني كذآآآآ انا ما اسوي شي غلط .. طفشآنه وقرفآنه عمري .. كل شي لآ لآ خلآآآص أنآ أكررررهك مآتفهم ..
زفر بقوه يهدي نفسه لآ يلطشهآ كف لأنه مو هذي أخلآقه نهائياً : الكلام الزآيد مآبغآه أنـ.....
قآطعته بنبره هآديه ومجروحه عكس حآلهآ من ثوآني : إيآد خلآص ...
: خلآص إيش ؟!
رفعت عيونهآ الغرقآنه عليه : مآبغه أكمل .. طفشت والله طفشت خلآص ... طلقـني !


سكت متفاجئ من طلبهآآ !!!!
مآينكر إنه إنصصصدم ، إيوآ إنصدم !
أصلاً مآهو مستوعب مدى وقع الكلمه على آذآنه .. رنّت بـ قووووه !!
يعني هي ببسآطه تبغآه يطلقهآ ومآهي فآرقه نهائياً .. عقد حوآجبه متعجّب يعني بتفرق معآه هوُ ؟!
بيكملوا السنه سوى وهم مو متفقين بأي شي .. لآهو معطيهآ إهتمآمه ولآ هو مطنشهآ ولآ سآئل فيهآ ..
يتنآقض كل مآفيه لمآ يتعلق الموضوع فيهآ ..!!
وإيش الي بينهم عشآن يستمروا إذآ هو للحين مآلمسهآ ولآ قرب منهآ ؟!
مآجآه على بآله إنه هالشي يقتلهآ ألف مره في اليييييييوم !!

طآلعهآ بنظرآت بآهته : روحي غرفتك ..
بلعت ريقهآ أكثر من مره قبل لآ تتكلم : ليش محمّل نفسك فوق طآقتك .. ليش تآعبني معآك .. إذآ على جـ..دّك أنآ مستعده أكلم بآبآ وأقول له إني .... إني مآبغـ..آك ..
قهرته أكثر وزآدت نآره حططططططب : إنقلعي غرفتك قلت !
رجولهآ صآرت ترجف و بصعوبه قدرت توقف عليهآ : يمكن مآتفرق معآك لأنك شآيف غيـ....ري كثير .. بس أنآ مافيني أتحمل أكثر أنآ حتى بجلستي معآك أحس إني .... بيعه رخييييصه في عيون الكل وأولهم إنتــــ....ـا ..
أعطته ظهرهآ ودخلت غرفتهآ تبكي بألم وحسرررره وصلت لمسآمعه ..
سند ظهره للكنبه وزفر بتوتر فظيع ،، لأول مره قلبه يدق هالكثر و بـ هالسرعه الغريبه ..
وليش لمآ قآلت " جدّك " حس إنه مو هذآ السبب .. !
مو هذآ الي مصبره عليهآ ومجلسه معآهآ مو هذآ ابداً !!!!

××



لسه عقلهآ رآفض يستوعب إنهآ صآرت هنآ ..رجعت لبيتهآ وشمّت ريحته الطآهره .. تتأمل زوآيآه بشوق حرآق مآتدري كم غآبت عنه !
رآميه نفسهآ بحضنه وهي تنتحب بشده ،، تشهق بين لحظه والثآنيه وجسمهآ كله يرجف ..
أخيراً صآرت بحضن أبوهـــا إلي ضآقت فيه الدنيآ وتغيرت علومه والهم وضح على وجهه النحيل الشآحب !
لمار رفعت عينهآ عليه بـحسره وهي تبكي : بآبآ ... وحشتـ........ــني ...
مسح على شعرهآ الي طآل شويه وضبطت أطرآفه : مو كثر شوقي لك يآبنتي ..
بلع ريقه بغصه مو قآدر يطآلع وجههآ وهو سبب الي هي فيه ،، هو سبب ضيآع مستقبلهآ وخرآب بيتهآ !!
ابتسم بألم : آه يآبنتي إيش سوى الزمن فينآ إيش سوى !
حآولت تخفف من شهقآتهآ عشآن تقدر تحكي معآه وتستغل الـ " سآعه " الي محددهآ ريآن لهآآ قبل لآ يجي يآخذهآ ..
بعدت عنه ومسحت دموعهآ بطرف أنآملهآ وآثر الشهقآت بآقي : خلآص الحمدلله كل..كل شي بيتعدل ... مصعـ..ب بدآ يتشآفي و ... مؤيــ.....د كلهآ سنه ويطلع .. إن شاء الله .... أنآ رآضيه بحيآتي لآ تزعل نفسك ( بآست بآطن كفه بضيق ) لآ تتضآيق يآ تآج رآسي ...
طآلعهآ بصمت رهيب .. مآله وجه يسألهآ كيف حيآتهآ مآشيه مع هالوآطي أو إذآ كآن مأذيهآ بـ شي !
كيف يسأل وهو متأكد من الي يصير لهآ كل يوم غصب عنهآ !
تنهدت بعمق وحآولت تبتسم بس عجزت : أنآ بخير .. والله بخير صدقني ... و .. ريآن ك..كآفي خيره شره عني ..
ميل فمه باستهزآء وهو يتحسس شعرهآ اللي صآر يوصل لكتوفهآ : وهذآ ... هذآ الي حلفتي مآتقصيـ..ه الا اذا .. فرحتي بأول عيـ..آلك ..
إنعصر قلبهآ على الذكرى : خلآص الله يخليك خلآص خليني أفرح فيك .. كلهآ سآعه .
حآول ينسى كل شي ويآخذ ويعطي معآهآ في الكلام مآيبغه يضيق صدرهآ أكثر مآهو ضآيق ..

،

و في لمح البصر مرت هالسآعه وجآه ريآن يآخذهآ ..
طلعت له بعد مآتلثمت تآركه قلبهآ عند أبوهــآ وعزوتهآ وركبت جنبه بدون أي نفس ..
التفت لهآ بنظرآت مآتعبّر عن أي شي : السلآم لله ..
لمآر كآنت مخنوقه مآهي قآدره حتى ترد عليه ..."
عقد حآجبينه مستنكر : أشوف الزيآره مآعجبتك ؟
قآلت بصوت محشرج وعينهآ مآزآلت ع الشبآك : زيآره ؟! سـ..آعه وحده بعد .. بعد 7 شهور يآ ظآلممممم ...
فلتت منه ضحكه مستهزأه : خسآره فيكِ حتى هالسآعه ، أصلاً لو أهلك فيهم خير مآبآعوكِ هههه !!
لفت عليه بقوه مصدومه من جملته : بآعوني ؟؟؟؟! لآآآآ ... ( أشرت على قلبهآ بحرقه ) انا اللي ضحيت بنفسي عشآن أهلي .. عشآن أحميهم من حقارتك !
أعطآهآ نظره بآهته : هه مسكينه والله ..
تجآهلت كلامه وبرآكين الدنيآ تتفجر جوآتهآ من عديم الرحمه هـآللي جآلس جنبهآ ويكلمهآ بكل برود بس فين بيروح من ربّه !!


ولمآ وصلوإ الشقه تاففت بصوت مسموع وهي تفسخ طرحتهآ ..
قآلت بتقرف : إتصل على سميره خليهآ تجي تنظف !
مشى قدآمهآ وجلس على وحده من الكنبآت : هذآ بيتك وإنتي المسؤوله عنه ..
ميلت فمهآ باستحقآر : مآيشرفني هالمزبله تكون بيتي ... هذآ بيتك ومنبعك لوحدك ..
رفع حآجبه بـسخريه : والله طلع لك لسآنك ..
قربت نآحيته وهي تطآلع أرجآء المكآن بإشمئزاز : عن جد قلبك ميت ..
رفع عينه عليهآ بـنظرآت غريبه " آآخ كآن ميت .. كآن من قبل لآ أشوفك ! "

تركته مطنشه نظرآته اللي تفهم تماماً إيش ورآهآ ودخلت الغرفه غيرت لبسهآ وجلست ع السرير متملله كعآدتهآ بس هالمره لقت شي تشغل نفسهآ فيه وهو إنهآ تتذكر تفآصيل الـ " لقآء " مع أبوهآ إلي غآبت عنه شهور طويله ..
ريان دخل عليهآ بدون لآ يطق البآب وتمدد جنبهآ ع السرير وايده ورى رآسه : خير إيش شآغلك هالمره ؟
: إيش أسوي غير إني أفكر ..
ميل فمه بخبث وغمزلهآ : أشياء كثير ..
عبست بوجههآ وضآق تنفسهآ ع الطآري : متى نآوي تعتقني .. خلآص أخذت الي تبغآه وزيآده.
ابتسم وهو يعض شفته السفليه بمعنى وآضح جداً : مآشبعت !
عدل جلسته وقرب جنبهآ وأخذهآ في حضنه بعد مآبآسهآ بين عيونهآ .. أكثر شي يعجبه إنهآ مآصآرت تصدّه وكأنهآ تعودت على الوضع رغم إنه يدري باشمئزازهآ منه في كل مره ..
بس مو هذآ الي يبغآه .. صآر يتمنى أشيآء أكبر من كذآ بـكثير ..
أشيآء مستحيـــــــله مآ يتخيل إنهآ ممكن تصير في يومـــ ..!!
إكتفى بإنه يلعب في شعرهآ بهدوء وهو يسمع تنآغم أنفآسهآ البطيئه في أحضآنه ..


××


وقفت بـصدمه حقيقيه وهي ترفض الموضوع بشده .. ترفضه قبل تستوعب إنه هوُ بنفسه إلي خطبهـــــآ !!
كيف تجرأ وهو يدري بـإنهآ على علآقه مع أحد غيره وكيف مآبآن لهآ أي شي خلآل الفتره الي رآحت !
أصلاً هو من فتره طويله وهو متغيّر ،، مآعآد ذآك الإنسآن إلي تعرفه.
دآيماً سآرح ومآله خلق شي ، حتى كلامه صآر قليل معآهآ .. طيب كيف الحين يخطبهآ ؟!

لفت على أمهآ بقوه : مآمآ كيف تفكري كذآ وإنتي عآرفه إني أبغه بسآم وصرت مكلمتك في الموضوع مليون مره !!
حنآن وهي ترفع اصبآعهآ قدآم عينهآ بتهديد : إسم هالآدمي مآبغه أسمعه ، لو مآ أخذتي " فهد " بتآخذي غيره بـإستثنآء هالبسآم هذآ ..
طآلعتهآ طيف بقهر وآضح : حرام عليكِ إفهميني .. الولد يحبني وشآريني ونعرف أهله كويس فين المآنع ؟!
أعطتهآ ظهرهآ وهي متكتفه بعصبيه : قلتلك لآء وشيليه من بآلك .. وصدقيني لو ركبت رآسك وأخذتيه بنسى إني أمك ..
توسعت عيونهآ مصدومه مآهي فآهمه إيش سبب هالرفض القآطع : انا جد مآني فآهمه ليش ؟! وبعدين "عمة فهد " كيف كلمتك على اي اسآس وهو أصلاً مآجآب لي سيره ؟!
: هه طبعاً عيآل الأصول يطقوا البآب من أولهآ مآيلفوا على بنآت الخلق ويلعبوا في روسهم.
طيف وعلى وجههآ أكبر علآمة إستفهآم : مفكرتني بنت الـ 18 عشآن ينلعب برآسي ؟! يآ مآمآ انا قربت أدخل الثلآثين خلآص خليني أخذ قرآري بنفسي لآ تقهريني أكثر !
: ثلآثين ولآ أربعين شيلي هالإنسآن من رآسك ،، وزوآج رآح تتزوجي غصب عنك مآعآدك صغيره .. وضعك إنتي وأختك صآير كثير حسآس بعد فضيحة إللي مآتتسمى بنت خآلتك حسبي الله عليهآ سودّت وجيهنآ الله يآخذهآ ..
تركتهآ وطلعت من الجنآح محروق دمهآ من عنآد بنتهآ !!


،،

صارت تروح وتجي بـطول الغرفه مآهي عآرفه تفكر أو حتى تتصرف !
لسه مصدومه من " فهد " يخطبهآ هي ؟!
مآترددت ثآنيه عشآن تتصل فيه وتفهم السآلفه ،،
وأول مآرد عليهآ تكلّمت : فهد !
تنهد ببطئ وهو متأكد إنه الخبر وصل لهآ : هلآ ؟!
فركت رآسهآ وهي تحس إنهآ ملخبطه ومشتته كثير : إنتآ ؟! إممَ أقصد يعني .. عمتك كلمت مآمآ !!
إرتخى بجسمه ع الكنبه وهو يجآوبهآ ببسآطه : إيه ..
رفعت حآجبهآ لسه مدهوشه : إيش قصتك ؟! أصلاً كيف تتقدم لي وكل الي بيننآ شغل ؟!
: ليش ضروري أصير بيآع حكي مثل غيري عشآن أعجبك ؟
فهمت قصده وقآلت بحده : فهد .. إنتآ تعرف كويس إيش اللي بيني وبينك ..
ميل فمه بـتحدّي : يعني مآبتوآفقين ؟
أطلقت تنهيده حآره : أعتقد إنك عآرف إني أحب بـ....
قاطعهآ متصنع البرود : الحب مآهو كل شي !
تجآهلت كلامه وهي تفرك جبينهآ بسبآبتهآ : ايش اللي تبغآه بالضبط ؟
: عمتي حكَت بالموضوع ومآله دآعي أعيده أنآ عليك ..
: أهآآ .. يعني عآدي كذآ جآي تخطبني
: ههه ليش شلون النآس تخطب ؟ بمكآلمآت ومسخره ؟!
تنرفزت لأنه كآن يقصد بسآم بكلامه : إحترم نفسك فهد ترى زودتهآ ..
: المهم عمتي مآهي مطوله بجدّه ، تنتظر منكم جوآب ..
كآنت رآح تفتح فمهآ بس ترآجعت بـآخر لحظه لمآ كمّل باسلوبه المستفز : ومآظن الحكي بيننآ يفيد ، في أمآن الله ..

جلست على طرف السرير تحآول تستوعب الموضوع بس مآقدرت !!
فجأهـ يخطبهآ ، من متى يفكر فيهآ أصلاً ؟!
تسآرعت ضربآت قلبهآ وهي تتخيل إنهآ ممكن تترك بسآم وتنســـــآه لبآقي العمر !
هالفكره أشبه بالمستحييييل ..

××
دخل عليهآ الغرفه بهدوء ظآهري يطآلعهآ وهي على هالحآل من أسآبيع طويله !
يدري إنهآ تستآهل اللي أخس وألعن من كذآ بس بدآ يخآف من صمتهآ وشرودهآ المستمر .. خآف إنه البنت إنجنت !!!
قرب نآحيتهآ وجلس على طرف السرير يتأملهآ بعشوائيه ، صآرت تعيش بعآلم ثآني .. فجأه يلقآهآ تضحك مع نفسهآ ومره تصرخ وتبكي بكل صوتهآ .. ومره تضرب نفسهآ وتعض أصآبعهآ لدرجة إنه آثآر أسنآنهآ معلمه على كل جسمهآآ !!

صغر عيونه بـترقب : بتتكلمي ولآ كيف ؟
ضآمه نفسهآ وتهتز لورى وقدآم وهي تأن بصوت يقطع القلب ..
مسكهآ بقوه من كتوفهآ عشآن توقف بس هي ظلت على نفس الحآل : ريمــــآن والله لو مآنطقتي لآ أوريكِ ..
رفع يده بـسرعه وهو يصرخ بعد مآعضته بـشرآسه : يآحمآره ( سحبهآ من شعرهآ ) متى بتتربي إنتي ؟!
ريمآن حركت رآسهآ بعصبيه وهي تسد أذآنيهآ وتصرخ بكلمآت مو مفهومه !!
طفش منهآ ومن اللي جآلسه تسويه أصلاً مآيدري ليش متحملهآ للحين بعد مآسوى الي يبغآه ومعآه تسجيل بكل شي يخصها.
وقف بـتقرف وآضح : قومي غيري لبسك بنطلع ..

كررّ الكلمه أكثر من مره ولمآ مآردت عليه سحبهآ من شعرهآ ولبّسهآ عبآيتهآ وسحبهآ ورآه للسيآره ..

إنطلق لمكآن يعرفه كويس كآن حآطّه آخر خيآر ،،
بس خلآص مآفيه يتحملهآ ومآعآد هو مجبور على وحده مثلهآ ..
يسحبهآ جنبه بـقوه وهي تتلفت حولهآ ببلآهه ، دخل للمبنى الضخم وعلى وجهه اكبر ابتسآمة لآ مبآلآه ..
قآبل إحدى الإستشآريين وهو يعرض حآلة ريمآن المتدهوره ..
وبعد سآعتين تقريباً أجمَع الإستشآري الخآص بـ " الصحة النفسيه" مع بآقي الدكآتره على إنه حآلتهآ صعبه وخطيره جداً وممكن تأذي حآلهآ لو ظلت بمكآن عآم !

وبعد مآ أنهى " بآسل " الإجراءات قرروا يبقوهآ عندهم إلى أن تتحسن صحتهآ وتآخذ العلآجآت اللآزمــــه و بكذآ ضرب عصفورين بحجر ،، تخلص منهآ وعذبهآ وكسر قوتهآ ..
طلع من المصحه بضحكه عآليه تخللتهآ معآني شيطآنيه وقسوه رهيبه ..
وبس دخل السيآره خنقته العبره .. تحشرج صوته إلي كآن يصدح بالضحك وتحول لـنحيب خفيف ،
كيف مآيبكي .. كيف مآيكره نفسه وهو مُوقن بإنه عذآب " ريمآن " وكل الي سوآه فيهآ مآ طفى نآره ولآ برّد حرقة السنين ..
إلي رآح مستحيل يرجع وحبيبته مآبيفيدهآ إنتقآمه ..!!
ضرب ع الدرآكسون بكل قوته ودمعه خآنت رجولته وطآحت .. مكسور قلبه مختنق مقهـــــــــــــور!
حآول يهدي نفسه ويخفف الرجفه إلي سكنته ورجع لبيته وهو مقرر ينسى ريمآن وكل شي يتعلق فيهآ ..
إلي سوآه كفآيه ومآعآد يبغه يشوف وجههآ طول مآهو حي.


××


متمدده على سريرهآ المزدوج تطآلع السقف بتفكير مُميت .. مآتوقعت إنه هذآ مصير حيآتهآ .. من سيء لاسوأ !!
إرتجف قلبهآ وهي تتذكر كلام بنتهآ إلي لسه عآلق بـإذنهآ مو قآدره تتخيل حجم مصيبته ..
هي مآربّت ولآ سهرت ولآ تعبت على عيآلهآ .. بس مو هذآ جزآهــآ .. مو سمعتهآ وبيتهآ ونظرة المجتمع القآسيه !
ولدهآ سمعته مآتشرف وكل من قآلت له أم " ريآن " إشمئز منهآ ..
و" ريمآن " عآيشه بوَحل عميق مآطلعهآ منه إلآ زوآجهآ المجهول مصيره ..
وبالأخير تطلع لهآ " روتآنآ " الي توقعتهآ آخر من تغلط وتنسف لهآ سمعتهآ بلحظه ..
تنهدت بألم على حآل هالعآئله المشتته .. مآهي مثل مآيظنوا مآلهآ قلب أو إحسآس !!
بس كُرههآ لأبوهم إنتقل لهم وصآرت قسوتهآ عليهم من مآضيهآ إلي أحرقهآ ..
والحين تتلفت حولهآ مآعندهآ أحد ،، كلهم تركوا البيت وخلوهآ بوحدتهآ وعذآب ضميرهآ إلي مأنبهــآ ..
إيش تركت لهم غير الحقد والحسد وروُح الإنتقآم إلي تربت جوآتهمـــ ؟!

هذآ كان حآل " فآتن " وتفكيرهآ طول الوقت ..،
يآترى بتقدر تغير شي ؟!
أو صحَت بوقت متأخر كثير !

××

رجع الزنزآنه بعد ما أنهى مكآلمته ..
أنهآهآ مع إلي سرقت كل جزء من تفكيره .. هي محوَر حيآته الرئيسي بـ هالشهور العصيبه !
يتضآيق من اتصالآتهآآ كثير ويتمنى لو يطنشهآ ،، بس صعوبة وضعه والضيق الي يعيشه يحتم عليه يكلم أي أحد ممكن يهدّي روحه ويسقي جفآف قلبه ..
تغيّر كثير هـآلـ "مؤيد " بالشهور اللي رآحت .. صآر أقسى وأقوى .. حتى فكرَه وعقله تغيروا كثير،

إبتسم على صوت " صديقه " المقرب بـ هالمكآن وهو يلمح له بطريقته المعتآدهـ : من قدك كل يوم والثآني والحبآيب متصلين فيك..
ضحك بدون نفس ونظره مُرهقه نبعت من أعمآقه : من مصبرني على هالضيق إلآ هي !
إبتسم له بهدوء : الله كريم يآخوك كلهآ سنتين وتعدّي بلمح البصر ..
بآدله الإبتسآمه الكسيره وهو يردد من قلب : الله كريم .. إنت قلي مآحد إتصل فيك ؟
هز رآسه بـ حزن : لآ .. من لي عشآن يتصل بالله ! !!
ربت على كتفه بقوه يحآول يخفف عنه .. بعد مآعرف كل وآحد فيهم تفآصيل حيآة الي قدآمه ..
الـسجن أجبرهم على البوُح والفضفضه وأصلاً مآلهم الا الكلآم يضيع وقتهم وينسيهم قسوة الوحدهـــ ..
عماد سأله بفضول : وش قآلتلك ؟
رفع حآجبه بإستنكآر : خير يآبو !!
عمآد بضحكه : وقفت على ذي أنآ كل مصآيبك خآبرهآ !
تنهد بعمق وهو يسند ظهره للسرير : مآدري يآعمآد أحسهآ تتصل تسليني أو تحآول تطلعني من اللي انا فيه مو أكثر ... أنآ عمري مآحسيت برجفة قلبي إلآ معآهآ هي .. بس ماظن إلي مثلهآ بتشغل تفكيرهآ فيني ..
عمآد بإعترآض : لو مآنت شآغل تفكيرهآ مآبتتصل كل أسبوع متلهفه تسمع صوتك وتآخذ أخبآرك .. يآمؤيد الزمن ذآ مآحد ينجبر على شي مآيبيه !!
هز رآسه بشرود : خليهآ على الله مآحد يدري بـ هالسنتين ايش يصير ..
: معك حق .. يلآ بس قوم نتعشى مآحطيت لقمه بفمك من الصبح ..
قآم مجبور للطآوله الصغيره بوسط الزنزآنه واللي عليهآ وجبآتهم الخفيفه ،، تسد جوعهم وتصبرهم لفطور بكرآ ..

××

قفلت منه وقبضت ع الجوآل وصآرت تضربه في ذقنهآ بخفه وكأنهآ تفكر بـعمق ..
مقهوره عليه كثير وفي كل مره تكلمه تحس إنه الدنيآ جد قآسيه عليه وعلى أهله !
مآتدري ايش اللي تحسه نآحيته بالضبط بس إلي متأكده منه إنه هالإنسآن يهمهآ بشكل كبير وبدون أي شك ..
قآمت غيرت لبسهآ لـبيجآمه قطنيه مريحه وطلعت للصآله إلي جآالس فيهآ " وسيم "
جلست جنبه بابتسآمه خفيفه : وآت أر يو دوينق ؟!
كآن مركز نظره على شاشة اللآب توب وجآوبهآ بسرعه : ثوآني بس ..
مآ إهتمت كثير وصآرت تطآلع التي في وبآلهآ مشتت بين السعوديه وهنآ .. تبغه تزورهآ وتعيد ذيك الأيآم بـحذآفيرهآ ..
وأول ما انتهى وسيم رفع عينه عليهآ بجديه : وئآم بكلمك في موضوع ..
استغربت جديته الزآيده : أي موضوع ؟
قفل غطآ اللآب وعدل جلسته ع الكنبه : إسمعيني للآخر وأعطيني رأيك في اللي بقوله ..
هزت رآسهآ بـإهتمآم وهي تتربع ..
بدا كلامه بثقه كبيره : الموضوع يخص روتآنآ .. بعد الي صآرلهآ إنتي عآرفه انهآ مآبتقدر ترجع السعوديه أو حتى توآجه المجتمع هنآك .. ومآلهآ أحد تجلس عنده وأظنك فآهمه الوضع كويس ..

رفعت حآجبينهآ مستغربه بس قررت تسكت وتخليه يكمل للآخر !
بس إللي صدمهآ وشتت تفكيرهآ ،، جملته إلي إخترقت مسآمعهآ بحرآره ..
توسعت عيونهآ أكثر .. مصدومه من قرآره المفاجئ !!
تدري إنه يحبهآ وإنه عآرف بكل شي من قبل لآ يتعلق فيهآ بس إلي قآله " جنون " .. كيف بيآخذهآ ويرتبط فيهآ .. صعب ،، صعب كثيرر !!
روتآنآ ممسوك عليهآ شوآهد مرئيه ، الحكآيه مآهي حكآية شرف وفقدآنه .. السآلفه أكبر من كذآ..
بلعت ريقهآ متوتره مو عآرفه كيف تجآوب هالمجنون ،،


: من جدك ولآ تمزح ؟! بتتزوجهآ؟! وسيم بغض النظر عن كل شي .. الضرر مآهو محصور عليهآ هي بس .. الضرر بيوصل لسمعتنآ ..
زفر بـتوتر فظيع وهو يوقف ويخلل أصآبعه بين شعره : إيش الحل بنظرك ؟! مآقدر أتركهآ تضيع !

وقفت معآه مو عآرفه إيش تحكي ، الموضوع كبير ومآبيدهآ حلّه
: لآ تستعجل .. الحكآيه مو سهله .. أدري إنهآ غلطت والأكيد ندمآنه ، بس الناس مآتفهم وسيم .. مآحد يرحم ،
وسيم : وأنآ مآبغه أكون من هالنآس ..
تخصرت وهي تزفر : فكر حبيبي لآ تخلي عوآطفك تدمرك ..

إستغرب منهآ ومن كلآمهآ ،، هذي مو وئآم المتفتحه .. إلي فآهمه الدنيآ وتحط عذر لأقبح ذنب !
طآلعهآ بدهشه كبيره : إنتي تحكي كذآ أجل إيش خليتي لغيرك ؟!
فهمت عليه وابتسمت بهدوء : غصب عني أفكر بـ هالطريقه .. وإنتآ كمآن لآزم تفكر بنفسك وبأخوآتك قبل كل شي ..
قبض يده بقوه وفتحهآ أكثر من مره يحآول يفرغ توتره ،، بس هو قرر وخلص ..
هو يحبهـــآآ ويبغآهآ .. ومآرآح يتركهآ للدنيآ تلطش فيهآ يمين وشمآل !!
ويدري إنه لو فكر بكلام النآس مآرآح يوصل للي يبغآه .. بس خلآص دآم الـ " قلب" أمره بينفذ وبس ..


××


صبآح اليوم التـــآلي ..

تقآبلوا في كوفي شوب يفطروا فيه بمآ إنه محتآج لصديقه في هالوقت بالذآت ..
بيآخذ رأيه في موضوع مهم !
طلبوا سآندويشآت خفيفه وقآبلوا بعض بصمت ،، كل وآحد مشغول بآله بـهمومه .
بدأ مهند كلامه بتنهيده خفيفه : فرآس .. ضآيقه فيني ومحتآج شورك !
إغتصب الإبتسآمه لأنه كآن حآس إنه مو خآلي وفيه هم كبير مثقل صدره : آمرني بس ..
سند ظهره للكنبه وهو يقول : صآرلي تآرك أشوآق 5 شهور ببيت أهلهآ معلقهآ ع الفآضي وهي مو نآويه تعترف لي بأي شي والظآهر عآجبهآ وضعهآآ ..
كالعآده فراس سكت وقلبه يرجف من سيرتهآ ،، يحآول قد مآيقدر يكون لآ مبآلي وجآمد بملامحه ..
كمل لمآ مآسمع جوآبه : أشوآق بآيعه وفيه أحد غيري بحيآتهآ وأنآ مآقدر أجبرهآ على الحيآه معآيآ أكثر من كذآ ..
رفع حآجبه بـشك وخوف : إيش قصدك ؟
بلع ريقه بصعوبه وحس روحه بتطلع مع هالكلمه : بطلقهـ.ـآ ..
توسعت عيونه مفجوع : مهننننند ؟!!
زفر بضيق وعينه معلقه بعين فرآس : مآعندي غير هالحل .. البنت مآتبغآني وحيآتنآ صآيره جحيم .. إنهد حيلي يآفرآس وتعرفني مآ أتحمل !
رمى رآسه بين كفوفه وكأنه الحكآيه تخصه هو شخصياً : لآ يآمهند لآ تقول كذآ .. إنت مو .. إنت مو فآهمهآ ... إنت مآحآولت تفهمهآ وتعدل الخلل الحآصل بينكم .. لآ تتسرع ،
: آآخ بس ليتك حآس بإللي فيني .. و بالنآر اللي تحرقني ( رص على أسنآنه بقهر ) مين مآخذ عقلهآ وقلبهآ .. مين مغيّرهآ مآتقول لي ؟! إيش تفسير اللي يصير غير إنهآ ملّت مني ولقت غيري قوول ..
ضرب الطآوله بعصبيه وهو يوقف : إنت الظآهر جنيت .. هذي أشوآق اللي كنت بتموت عشآن تآخذهآ .. هذي اللي طول عمري أسمع عنهآ وعن حبُهآ ؟!
وقف معآه مستنكر عصبيته : وإنت ليش منفعل .. انآ جآلس اقولك ع الي بخآطري !!

تأفف من قلب وأعطآه ظهره طآلع من الكآفيه ..
مآيبغه " صآحبه " يخسر حُبه وحيآته ، مآيتحمل يشوف العذآب بعيونه والسبب هو !
تنهد وهو متخصر ويضرب رجله بالأرض في توتر ،،
ليش مآهي رآضيه تنسآه وتعيش مع مهند ليش مصرّه تعذبهم إثنينهم وتحرق قلوبهمـــــ ؟!
كرههآ من قلب على إللي جآلسه تسويه في صديق عمره ..،

طلع ورآه مهند معصب أكثر منه و وقف قبآله متنرفز : إنت إيش مشكلتك ؟! من الصبح لآوي بوزك ومو عآجبك كلآمي ؟!
رفع عينه عليه وهو ويتنفس بقوه وآضحه : خلينآ نرجع الظآهر مآنت في وعيك ..
: ليش شآرب مثلاً !
صرخ فيه بعصبيه : هذي أشوآق يآحمآر .. تفرط فيهآ بالسآهل بتموتني إنت ؟!
صغر عيونه بتحدي وإصرار وكأنه يعآند نفسه : الحمآر إنت .. أقولك وحده رآفضتني إيش معنآه !!
قبض يده وهو يمر من جنبه : لمآ تعقل تعآل كلمني ..
سحبه من قميصه قبل يمشي ولفه عليه : فرآس !!!!
فراس طآلعه بصمت وصدره يعلو ويهبط من العصبيه ..
أخذ نفس قوي قبل لآ ينطق الجمله إللي صدمت فرآس وشتته : مآنت شآك بأحد ...؟!

××

إقتنع أخيراً وبعد محآولآت عديده منهآ إنه ينزل يفطر معآهآ ..
أبوهآ مو في البيت وحسّت إنهآ تبغه تقآبله وتكلمه في الموضوع إلي يتردد على بآلهآ كثير ..
مدّت يدهآ لـ "جك" العصير وصبت له بابتسآمه حلوه وهي تقدمه له : بالعآفيه ..
مآرد عليهآ وكمل أكله بهدوء وصمت قآطع ،، مآيدري متى بتمل هالإنسآنه وتترك عنهآ الكلام والحنيّه الي مآرآح يأثروا فيه !
رفع عينه على صوتهآ الهآدي وهي تكلمه : زيآد .. حآبه افتح معآك موضوع ومآبغآك تتنرفز ..
نزل الملعقه بصحنه وطآلعهآ: خير ؟
سندت ظهرهآ للكرسي وحطت رجل ع الثآنيه تخفف من توترهآ بـ هالحركه : يعني صآرلنآ كم شهر متزوجين والحمدلله إنت تشتغل وترقيت لمنصب حلو .. مآتحس إنو مآعآد فيه دآعي لـ... إممَ يعني للسم إلي تآخذه كل ليله ..!!

ميل فمه بسخريه ليش هي متوقعه إنه الحين تحسنت حيآته ؟!
بزوآجه منهآ أو حتى بشغله تتوقع إنه صآر مرتآح بعيشته ! !!
هذآ مآكآن ولآ رآح يكون أكبر همّه ،، بالطقآق هي والوظيفه ودنيته كلهآ دآم " المُهم " مفقـــــود ..
أعطآهآ نظره بآهته مآتحمل أي معنى وهو يقوم من السفره ..
لحقته بسرعه وسحبته من ذرآعه : زيآد إسمعني ..
حرّك نظره لإيدهآ عشآن تبعدهآ وهي أول ماستوعبت شآلتهآ على طول : لمره وحده بس خليني أكمل معآك موضوع بدون لآ تتركني وتمشي ..
: تدري لو عدتي هالكلام ثآني مره ،، مآيصير لك طيب ..
رفعت حآجبينهآ ببطئ : زيآد .. إنت زوجي وتهمني مصلحتك وبصرآحه مهمآ حآولت تقنعني إنك بدون إحسآس أنآ متأكده إنه .... ( أشرت على صدره بابتسآمه ) هنآ في قلب ..
صغر عيونه بتملل وهو يطآلعهآ : إنتي زوجتي في مكآن وآحد بس .. أظنك عآرفته كويس !
ابتسم بسخريه على تفكيرهآ إنهآ ممكن تكسب قلبه بـ هالكلمتين التآفهه في نظره وطلع من القصر..

،،،

تنهدت بعمق وهي تهز رآسهآ متأسفه على حآل هالآدمي الي دخل حيآتهآ بسرعه خيآليه ومآتدري بأي حآل رآح يطلع منهـــآآ !
طلعت لجنآح أختهآ ودخلت بدون إستئذآن ولقتهآ نآيمه ..
تنهدت وجلست جنب رآسهآ تهزهآ بخفه : ميشو .. ميشو مآعندك محآضرآت ؟
فتحت عيونهآ بكسل فظيع : منآهل فآآآآآآآرقي مره مآني قآيمه لو إيش ..
إبتسمت وقرصت كتفهآ : قومي صآرلك أسبوع مآتدآومي .. ترى أسهل شي إني أتصل على بآبآ وأخبره !
دفتهآ بقوه وهي معصبه : فآرقيني والله لآ أقوم الطشك ..
ضحكت عليهآ وقآمت تفتح الستآير و وقفت قبآل الشبآك : قومي يلآآ ع الأقل لو مآرآح تدآومي اجلسي معآيآ ..
عدلت جلستهآ بتأفف : حتى لمآ تزوجتي ما ارتحنآ منك ..
منآهل : ههههه زوجي الله المستعآن بس ..
مشآعل بـإحتقآر : تضحكي مبسوطه !
التفتت لهآ بشبه ابتسآمه : نصيبي إيش أعمل ؟
نزلت من السرير بكسل وهي تتمغط : تستآهلي مآحد ضربك على إيدك أنـ.....

قطع كلامهآ صوت جوآل أختهآ العآلي ..
طلعته من جيبهآ واستغربت رقم " ابو هآني " المسؤول عن أغلب أعمآل أبوهآ في الشركه : ألو .. أهلين عمي ..
أبو هآني من الطرف الثآني بنبره خآفته : هلآ بنتي .. كيفكم ؟
إستغربت مناهل وقلبهآ نغزهآ : بخير ربي يسلمك .. خير عمي صآير شي ؟!
تردد كثير قبل لآ يتكلم : والله مآدري ايش اقولك يآبنتي .. أبوكِ صآرله حآدث في الخط السريع و ..
قآطعته مفزوعه وشهقه عآليه صدرت منهآ : بآآآآبآ .. إشبو بآآبآ إيش صآير يآعمـ....ـي ؟!
كمل بهدوء : موجود بالطوآرئ في مستشفى الـ***
بلعت غصتهآ وعيونهآ تلمع من الدموع الي فيهم : عمي ... بآبـ..آ ايش ف..فيه ؟!
أبو هآني : يآبنتي يآمنآهل ادعي له ان شاء الله يقوم بالسلآمه ..
هزت رآسهآ بهستيريه وأختهآ جنبهآ تطآلعهآ بصدمه : اااا ... اناااا جآيه ...
قفلت منه والتفتت لمشآعل الي تسألهآ برعب عن الي صآير : ب... بآبآ ... عمل حآآآدث ..
توسعت عيونهآ وهي تطير لدولآبهآ تسحب العبآيه : منآهل .. بسرعه بسرعه خلينآ نروح له ،لآ يآربي لآآ مآيصير فيه شي يآربي ..
لبست عبآيتهآ ع البيجآمه وغسلت وجههآ ع السريع وهي تبكي بدون شعور ..
نزلوا يسآبقوا خطوآتهم وقلوبهم في رجفه رهيبه .. هذآ الي بآقي لهم بالدنيآ .. هذآ عزوتهم وسندهم .. مآلهم أعمآم ولآ أخوان من بعدهــ !

جآهم ضآوي يركض بمآ إنه كآن رآيح للشركه وسمع صرآخهم : خير خير إيش صآير ؟
منآهل مآسكه دموعهآ بالقوه : بابا في المستشفى ضآوي بسرعه جيب السيآره ..
مآستوعب ولآ كلمه من الي قآلتهآ مآلقى نفسه الا محرّك السيآره لعندهم وإنطلق فيهم ع المستشفى المطلوبه ..

××


جهزت له فطوره ورجعت غرفتهآ مو طآيقته ولآ هي طآيقه قربه !
جلست بنص سريرهآ ومآزآلت بالبيجآمه .. حتى الجآمعه مآلهآ خلق تروحهآ ولآ تقآبل أحد بعد النكد إلي نكده عليهآ البآرح ..
فتحت اللآب توب وصآرت تطقطق عليه بعشوآئيه وبدون أي هدف ..
ولمآ إنطق عليهآ البآب تنهدت وقلبهآ تسآرعت دقآته كالعآده في أي شي يخصه : نعم ؟
وصلهآ صوته الهآدئ والغآضب بنفس الوقت : تعآلي ..
كآنت رآح ترفض بس حسّت إنه ممكن يذبحهآ لو مآنفذت الي قآلهآ عليه ،، غيرت لبسهآ بسرعه وطلعت بدون لآ تحط شي في وجههآ لأنه مآعآد يهمهآ دآمه يطآلع برى ولآ بتفرق معآه ..
لقته جآلس على طآولة الأكل ورآحت جلست قبآله : نعم ؟!

ظل يآكل ومطنشهآ ،، إيش يقول لهآ و بـإيش يبرر ندآءه لهـــآ ؟!
مو هو إلي مو طآيق قربهآ ولآ يتمنى يلمح وجههآ عشآن لآ يخرب يومـه !
ليش إلحين مرتآح إنهآ صآرت قبآله لييييش بس ؟!
يدري إنه مآيحتآجهآ و وجودهآ مثل عدمه ،، بس يحس بـشي نآقص في غيآبهآ ..
غصب عنه يحس كذآآآ غصصصصب !

رفعت حآجبهآ مستغربه : كنت تبغه شي ؟
جمد نبرته قد مآيقدر عشآن لآ يسمح لغرآبة أفكآره إنهآ تتسرب لصوته وتبيّن لهآ شي خآفي : قلتلك لمآ تحطي الأكل تنتظريني أخلص عشآن تقومي ،
سكتت وظلت تطآلعه وهو يآكل ومنزل رآسه مآتدري إيش تقول ،، صآرت تعرف ايش الي تبغآهـ منه ..
صآرت متأكده إنهآ على هالطريق مآتقدر تكمل وتضيع بمتآهآت الخيآنه واللآمبآلآهـ !
مسح فمه بالمنديل القمآشي ورفع رآسه عليهآ : مآجهزتي ؟
ندى على نفس حآلهآ : مآني رآيحه ..
: ليش ؟!
حركت كتوفهآ بـ هدوء وهي تلعب في طرف كمهآ : مآلي خلق..
اطلق تنهيده قصيره وهو يقوم يغسل يده وبآله عندهـــآ ،
دخل اخذ شنطته واغراضه وطلع متوجه للبآب ..،

وهي شآلت الصحون ودخلتهآ المطبخ وطلعت له : إيآد ..
التفت لهآ بصمت من إلي خلآهآ تكمل بتوتر وخوف : اا .. انا امم .. ابغه اشوف أهلي ..
طآلع سآعة يده وتقدّم نآحية البآب : لمآ يصير وقته ..
: عندي إجآزه الأسبوع الجآي وحآبه أروح ..
تنهد على خفيف لأنه يدري فيهآ زنآنه وهو مآعنده وقت : بعدين نتفآهم ..
فتح بآب الشقه و وقف مكآنه لمآ شآف منآل نآزله من الدرج وأول مآ إنتبهت فيه غمزت بضحكه عآليه نبّهت ندى عليهآآ !

قبضت يدهآ بقوه وهي تروح نآحيته بحقد قآصده تحرجه : آآوه .. يلآ لآ تتأخر ..
دخل وقفل البآب بطريقه فاجأتهآ لأنه متأكد إنه هالـ " منآل " بتنتظره تحت وتنشب له ..
ندى تخصرت باستغراب مصطنع : صآر شي ؟
طنشهآ من جديد وجلس على وحده من الكنبآت من إلي خلآهآ تنفجر : ليش مطنشني ؟! مو جدآر عندك أنآآ !!
بلعت ريقهآ بقهر لمآ مآرد عليهآ : طيب .. الله لآ يسآمحك يا إيآد و إنحرق إنت وهالـ.. وهالوسخه ....
فتح عيونه بدهشه والتفت عليهآ : سكت لك كثير ولو مآمسكتي لسآنك بقصه قص..
غرغرت عيونهآ وتحشرج صوتهآ : كل يوم لآزم تنكد عليآ .. استغفر الله من هالعيشه بس ...
قرب منهآ وضغط على زندهآ بقوه وعينه بعينهآ : مين الي تقصديهآ بكلامك .... إنطقي !
إرتجفت أطرآفهآ و بكل صرآحه جآوبته : الوسخه الي برى ..
رفع حآجبه مستنكر : قصدك منآل ؟!
إستغرب أكثر لمآ هزت رآسهآ بالإيجآب وقآل بـ شك : قآيلتلك شي ؟! مضآيقتك بـ شي ؟!
بعدت إيده من عليهآ ورجعت خطوتين لـورى : مآ ألوم الغريبه ... ألوم ز.. زوجـ..ي ...
تركته ودخلت غرفتهآ ضآربه البآب ورآهآ..
ميل فمه بهدوء ورجع مكآنه ،، مآهمّه يدري من فين جآهآ هالإحساس وإنه بينه وبين منآل شي ..
بس كلمتهآ " زوجي " وقفته لدقآيق وهو يفكر بوضعهم الحقيقي .. هو متى قد حسسهآ إنه فعلأً زوجهآ بأي شكل من الأشكآل عشآن مآتعتبره غريب !!

××

تنهدت بصوت مسموع وهي تطآلع سآعتهآ ،،
تتمنى الوقت يعدّي بسرعه وترجع " ميلآن " يمكن ترتآح من هالضغط النفسي ..
وفي نفس الوقت قلبهآ مآيعطيهآ تترك أمهآ زعلانه ، هي من لهآ بالدنيآ غيرهآ !!
رغم عنآدهآ وإصرآرهآ إنهآ تآخذ هالفهد إلي مآتدري من فين طلع لهآ .. إلآ إنهآ تظل أمهآ ومآيهون زعلهـــــآ ..
بس معقول تضحي بـ بسآم .. لـ فهد !!!!!
غيرت لبسهآ بطريقه سريعه ولبست عبآيتهآ والشنطه في يدهآ وطلعت من القصر ..
إتصلت فيه لأول مره تحس إنهآ متضآيقه بـ هالشكل !!
صعب تقرر ،، صعب ترجّح كفة بسآم على رضآ أمهآ جنتهآ ونآرهـــــآآ !
وصلت " فآدركرز " بعد مآخبرته إنهآ تنتظره هنآك ..

:

وقف سيآرته قبآل المطعم ونزل بالجينز والقميص الخفيف نظراً لـ " غليآن " الجو !
متوتر أكثر منهآ من هاللقآء إلي يدري تماماً إيش ورآه ..
مآيقدر يعترف لهآ بإللي صآر بينه وبين أمه .. مآيبغه يحطمهآ ويحسسهآ إنه الأمل بزوآجهم مفقود ..
بيحآول يتصرف ويتحدى الكل عشآنهآ بس مآتضيع من يدّه ..

إنتبه فيهآ عآقده حآجبينهآ ومكشّره وهي تتلفت حولهآ ببطئ ترآقب الرآيح والجآي ..
إبتسم وهو يجلس قدآمهآ : هلآآ بـ حبي أنآ ..
طآلعته بشبه ابتسآمه مآقدرت تخفيهآ : اهلين حبيبي ..
حرّك نظره على وجههآ بعشوائيه وكأنه بيعيد رسم ملامحهآ اللي يعشقهآ في بآله ..
مآيدري هالقلب ليش يرجف في قربهآ وتزيد دقآته !

حست فيه وتنهدت من قلب كيف يبغوهآ تتركه وهي تشوف " حُبهآ " متملّكه من عيونه لأعمق نقطه في قلبه ..
وبعد جُمل بسيطه ومتبآعده بينهم شجعّت نفسهآ وحكت له عن إلي مضآيقهآ يمكن تلقى الحل !!
مآكآنت تدري إنه حتى هو محتآج لأحد يجآوبه ..
زفر بتوتر وآضح لمآ تردد إسم " فهد " كثير بكلامهآ ،، ومو بأي كلام ..
متقدم لهآ ، يبغآهآ وعينه عليهـــــآآ ..؟؟!
حس إنه رآح يفقد عقله لو ظل سآكت أكثر من كذآ : هالوآطي كيف تجرأ ؟! أصلاً إيش إلي بينكم ؟!
تنهدت من قلب وهي تستند لظهر الكرسي : مآعرف بسآم ، الوضع كل مآله يتأزم !
مسح على وجهه بخفه وهو يستغفر بصوت عآلي قبل لآ يفقد أعصآبه : إذآ عندك إحسآس ولو 1% إنك ممكن ترضي فيه ، خلينآ نفكهآ من بدري ..
توسعت عيونهآ على كلامه هذآ أكيد يستهبل : بسسسآم ؟! إنجنيت ؟
ضرب الطآوله بيده وهو يتكلم من بين اسنآنه بقهر : إيوآ إنجنيت بمجرد تفكيري إنه هالفهد متكلم فيكِ وعينه عليكِ ..
حست بصدآع خفيف وغمضت عيونهآ لثوآني قبل تفتحهآ وتتكلم بهدوء ظآهري : مآني عآرفه إيش أعمل ، مآمآ صآيره كبريت من بعد الفضيحه .. وما ألومهآ ..
صغّر عيونه بجديه : شوفي يآبنت النآس ، لو جد تبيني أنآ مستعد أوقف بوجه الكل وأجي أطلبك من جدّك .. لآ تظني إني بخيرك بيني وبين أمك ولآ بضغط عليكِ .. بس القرآر يرجع لك بالأخير !
تكتفت بقوه وكأنهآ بتوقف ضربآت قلبهآ العنيفه : مآدري مآدررري محتآره ..

حط عينه بعينهآ وقلبه يغلي من جوآ ..
بكل بسآطه تقول إنهآ محتآره ومتردده بموضوعه .. وهي مآعندهآ أدنى سبب للرفض !
بعكسه هو ،، إللي أهله قلبوا الدنيآ لمآ عرفوا بفضيحة " بنت خآلتهآ "
يعني الصعوبآت كبرت والعقبآت كثرت بطريقهم ،، بس الفرق إنه مستعد يحآول .. عكسهآ تماماً ..


××


رجع شقته وقلبه يخفق بقوه ،
إلي جآلس يصير ظلم ،، ظلمه هو !
ظلمهم إثنينهم وهدم حيآتهم .. أبعدهآ عن زوجهآ وإنتشل حبه من قلبهآ ..
مآيبغه يصير في " أشوآق " كذآ .. وهو متأكد إلحين إنهآ خسرته وخسرت مهند إلي كآن بيوم يعشق ترآبهآآ ..
زفر بـعمق وكأنه بيتخلص من هوآهآ إلي سكنه ولآ رضى يفآرقه ،

وأول مآ قآبل أمه في الصآله إبتسم لهآ وبآس رآسهآ : كيفهآ حبيبتي ؟
بآدلته الإبتسآمه وهي تأشرله يجلس جنبهآ : بخيرآت من الله .. تعآ بدي حآكيك ..
جلس جنبهآ وعينه تدورهآ بأنحآء المكآن : فين ريم ؟
: لـ هلأ ما إجت إتصلت فييّ وخبرتني إنهآ رآح تتأخر شوي ..
رفع حآجبينه بغضب : ماشاء الله ومآقآلت لك ليش ؟
أنفت كلامه برآسها ومسكت يده بحنآن إكتسح كل خليه بجسمه : حبيبي فرآس .. أنآ فكرت كتير بوضعي وبـ ياللي نآطرني من بعد بيّك مآطلئني وحتى مآسأل فييّ .. أنآ رآح إرجع لبيروت وعيش وسط أهلي ياللي حرمني منوّن سنين طويله ..
توسعت عيونه متفاجئ : من جدّك ؟! بتتركيني و .. و زيآد ؟!
ميلت فمهآ بحزن وآضح والدمعه أخذت مجرآهآ على خدهآ : إنتآ هلأ فنآن ئد الدني ومآبخآف عليك .. وزيـ..ـآد تجوز بدون مآيخبرني يآ إمي وأكيد مبسوط معهآ والله يهنيه .. انا تعبت مآفييّ إتحمل أكتر صدئني ..

أخذهآ لحضنه ومسح على ظهرهآ يهدّي عليهآ ،، فيه شي يقرقع بقلبه ..
شي يقول له إنه مو هذي الحكآيه ، مو هذي أصول المسرحيه !
ولآ هذي حقيقة كل الي جآلس يصير لهم بدون وجه حق !!
يحلف بالله إنه فيه سر مخبّى وسر مدمّر ...

بآس رآسهآ وبآله في مكآن بعيد : أعطيني بس تبرير لتصرفآت أبويا معآنآ إحنآ بالذآت ؟! ليش يعآملنآ غير عن حمد وعيآله ؟! ليش بآعنآ بكلمه والثآنيه .. ليش بآعك إنتي ليش فهميني ؟!
رفعت رآسهآ بثقل وصوتهآ مختفي من الخطر إلي حسته يقترب أكثر من حيآتهآ ..
لآزم تنكر إلحين وبسرعه قبل لآ يكبر الموضوع و " فرآس " يحس بـ شي .. لأنه الكذبه الي عآشوهآ سنين ممكن بغلطه بسيطه تنكشف وتنهدم حيآتهمـ !
حآولت تطلع صوتهآ بس مآقدرت .. رآح .. رآح الصوت من ثقل همومهآ ،

طالعهآ والشك بدآ يحوم في رآسه ويخنق أي فكر غيره : هو ليش تزوجك ؟!
تنهدت من قلب رغم إنهآ مآفهمت ايش قصده من هالسؤآل : يآ إمي انا من عآيله فئيره وانتآ بتعرف .. بيّك أخدني تآ يستر علييّ ..
فلتت منه ضحكه مستهزأه وهو يمرر اصابعه بحنيه على خدهآ : طآلعي قدآمك .. مآني فرآس أبو الـ15 سنه .. كبرنآ يالغآليه وكل شي صآر بحيآتي يأكد لي إنك مو خآليه .. قولي وريحيني ..
حركت رآسهآ بقوه وكأنهآ تحأول تنهي شكوكه إلي متأكده إنهآ رآح تكبر وتتحول لتحقيق !
و وقتهآ بتظطر تعترف له ،، تعترف له و لأخوهـــــ !!
قآمت بكل هدوء وصمت رهيب ودخلت الغرفه إلي تنآم فيهآ و إلي هي غرفة " فرآس "

××

بعد يومين مرّت ~

جآلسه مع أختهآ على كرآسي الإنتظآر المتوآجده بكثره في ممرآت المستشفى
قلوبهم ترعد بخوف وقلق رهيييب ..
هذآ أبوهم .. هذآ حمآيتهم والسوُر العآلي الي مرتكزين عليه بأمآن ..
فكرة الـ " فرآق" مستحيل تطرى على بآلهم أو حتى يفكروا فيهآ لأجزآء من الثآنيه ..
بلعت ريقهآ الجآف وهي تدعي بصوت متقطع من البكآء والخوف .. مآتدري إيش المكتوب !!
وإيش مصير ذآك الي بالعنآيه بين الحيـــآه والموُت ..
لفت رآسهآ بثقل على مصدر الصوت إلي إقترب منهآ بابتسآمته الكسيره يحآول يوآسيهآ ..
مآيدري إنه النآر الي بقلبهآ مآرآح يطفيهآ الا صوت أبوهآ وشوفته ،

معوره قلبه عليهآ وعلى حآلهآ إلي مآيسر العدوُ ،، من يومين وهي على صوت وآحد تبكي وتنوح ..!
مقهور كثير من إلي إسمه " زوجهآ " مآ مر ولآ سأل ولآ كلف على روحه يتصل فيهآ ويوآسيهآ .. مآيدري هي بأي حق حآبته ومتعلقه فيه !!
تعوذ من إبليس ،، البنت صآرت متزوجه وحرآم حتى يفكر فيهآ غير إنهآ بنت الـ" معزب " !!
قآل ضاوي بنبره متعذبه على حآل الرجآل الطيب و حآلهآ هي شخصياً : إذكري الله .. إن شاء الله بيقوم لكم بالسلآمه ..
زآد بكآهآ وهي تطآلعه بعيون غرقآنه : مآحد طمننـ.. ـآ عليه .. ضآوي .. خآآيفه عليه خآيفـــــ..ـه ..
تحآمل على نفسه وهو يحآول يصبرهآ رغم معرفته بوضع " سآمي " الخطير : الله كريم .. الله كريم ..
التفتت مناهل على صوت أختهآ المتقطع من البكآء : منآآآهل .. إهئ .. بآبآتي مآرآح يقووم ... إهئئئئ مآرآح يقوم !
حضنتهآ وشدّت عليهآ وهي مغمضه عيونهآ بألم : بيقوم .. لآ تقولي كذآ ميشـ..ـو ..
لقطت أنفآسهآ بصعوبه ،، تحآول تهدي أختهآ وهي بحآجه لإللي يخفف عنهآ ويطبطب عليهـآ ..
رآسهآ بدآ يلف فيهآ ومعدتهآ قلبت عليهآ .. بعدت عن أختهآ وهي تنطق حروفهآ بـثقل : خلآص ميشو .. آآه رآسي ..
مسحت أنفهآ بالمنديل وهي ترآقب حركآتهآ الغريبه : منـ..آهل ؟! تعبآنه ؟!
أنفت الكلام برآسهآ وهي تحآول توقف ومآ إستقآم ظهرهآ حتى تهآوَت على الأرض بثقلهآ ..


إنفزع من منظرهآ وكآنه إلي طآح " قلبه " مو هي !
فز لعندهآ ونزل لمستوآهآ ،، وبدون لآ يفكر رفعهآ وهو مرعوب عليهآآ وعلى وجههآ إلي إنخطف لونه ..
شد عليهآ و رفع عينه لأختهآ إلي وآقفه بمكآنهآ مو عآرفه كيف تتصرف : مشاعل نآدي دكتور ولآ أي أحد بسرعه !!!
هزت رآسهآ بـإنصيآع ودوّرت على إحدى الممرضآت إلي ركضت لعندهم وسآعدتهم ينقلوا " منآهل " لغرفة الفحص ..
طلبت منهم ينتظروا برى وهي إستعآنت بـ " الدكتور " عشآن يكشفوا عليهآ ..

سندت ظهرهآ للجدآر وهي حاسه إنهآ بتلحق أختهآ ويغمى عليهآ !
مآتتحمل هالضغط كله بوقت وآحد .. تعودت تعيش مرتآحه وبآلهآ خآلي إلآ من نفسهآ وإهتمآمآتهآ ،،
ضمت نفسهآ وفكهآ يرجف من الخوف على أبوهآ وأختهآ : ض..ضآوي .... إيش فيهـ..ـآ ؟!
تنهد وحرك رآسه ببطئ : إن شاء الله خير ..
ومآطولت بتساؤلاتها حتى طلع الدكتور مبتسم : تطمنوا هي بخير .. بس مجرد دوخه بسيطه وإلحين قآمت ..
هرول لعنده وركز نظرآته على عيون الدكتور بشك : متأكد دكتور ؟! يعني مآفيهآ شي ؟!
وسعت ابتسآمته : وين زوجهآ ؟!
إنقهر أكثر وحس بالحقد يكبر جوآته على ذآك المستهتر : مآهو موجود حآلياً .. بس أنآ بمكآنة .. أخوهـ...ـآ ..
: ألف مبروك .. المدآم حآمل في شهرهآ الثآني ..

بَهت للحظه وهو يطآلع وجه الدكتور البشوش ،، مبتسم ويزف الخبر بسعآدهـ !
بلع ريقه مرآت متتآليه وكأنه بيبلع نهآية قصته معآهآ ..
" حآمل ؟! " يعني إنقطعت كل الخيوط إلي كآن ممكن توصله لقربهآ في يومـــــــ ..
أعطآه ظهره ومشى .. مشى بخطوآت كسوله ..
طلع من المستشفى بكبرهآ و قلبه مقبوووووض !


××


أرخى يده ع المكتب ببرود متضآرب مع الإزعآج إلي صآير دآخله ..،
سند ظهره للكرسي العآلي ولف فيه ببطئ ،، مره وإثنين وثلآثه ..
مثل إلي يتمنى يطيّر الخبر الي سمعه من بآله قبل لآ يرسخ ويصدق إنه حقيقه !
وقف عن الدورآن فجأه وهو عآقد حوآجبه.. هذي زوجته الي مشآركهآ حيآته صآرله شهوُر ..
ليش متفاجئ من كونهآ " حآمل " .. ! !
بس لآءء فيه شي غلط بالموضوع ،، مين قآل إنه يبغه أطفآل ولآ يتمنآهم ؟!
مين قآل إنه يتمنى يصير أب يخنق أحلام عيآله ويرمي بحيآتهم عرض الجدآر .. مثل مآصآر فيه بالضبط !!
هالمره بس مآيقدر ينكر ....
مآيقدر يكذّب الإحسآس الغريب إلي إجتآحه .. إنتفآضة قلبه ودقآته المتمرّدهـ !
معقوله يكون في يوم " أب " ..؟
مستحيل يصدق مثل مآ مستحيل يرضى بـ هالشي يكتمل !!
رمى رآسه بين كفوفه الي سآندهآ ع المكتب وهو يزفر بقوه ،، منآهل حآمــــل ؟!
حآمل منه ..، لآء لحظه ،، ليش منه ؟!
أصلاً هو يغيب عن البيت طول اليوم مآيرجع إلآ بالليل ،، ليش مآتكون مثلهآ مثل الأصنآف الدنيئه إلي يآمآ قآبلهآ بحيآته ؟!
ضغط على رآسه أكثر ، هالتفكير بيتعبه .. ..
عدل جلسته بتأني وسحب جوآله يتصل فيهـــآ ،، متجآهل حتى وجود " سآمي " بالعنآيه من كم يوم ولآ كأنه الأمر يعنيه ...
ولمآ وصله صوتهآ التعبآن تكلم بثقل : فينك ؟
ميلت فمهآ بسخريه وهي تتحسس بطنهآ بشعور غريب : في المستشفى .. إممَ عرفت ؟
تجآهل كلامهآ ببسآطه : إيوآ ومآني رآجع البيت اليوم .. يلآ سلآم ..
قفل في وجههــآ وأخذ مفتآح سيآرته وطلع من الشركه بكبرهــــآآ ..
مآيدري بـ هالوضع فين يقدر يروح .. وإيش الي بيريح بآله ؟!
وأصلاً كيف رآح يتعآمل مع هالموقف ،، يصدقه ولآ ينبذذذذذه ؟!


××


صحَت من نومهآ في صبآح يوم جديد يملؤه التفآؤل ، بالنسبه لهآ يمكن !
أخذت لهآ شآور وتجهزت وقفلت آخر شنطه لهآ ..
قلبهآ مقبوض رغم إنهآ المفروض تكون سعيده ،، لأنهآ وأخيراً بتنفك من أسره وترجع لأهلهآ ..
لفت حجآبهآ بـدقه وهي وآقفه قدآم المرآيآ تتأمل إنعكآس الزوآيـــــآ ،،
زوآيآ الغرفه إلي نآمت فيهآ وحيده بشهر العسل .. و تعيسه مع أقرب إنسآن المفروض يكون لهآ ..
طلعت للصآله تدور عليه بعيونهآ أكيد رآح يوصلهآ بس وقفت متنحه لثوآني وهي تشوفه طآلع من غرفته وسآحب شنطة سفر صغيره ورآه ..
توسعت عيونهآ أكثر لمآ قررت تسأله : إيآد .. مسآفر ؟!
رفع عينه عليهآ وأعطآهآ نظرة عتب وكأنهآ السبب في إنه بيترك أشغآله ويرآفقهآ للسعوديه !
يدري فيهآ بتضيّع و مآرآح توصل لشي إلآ إذآ أحد معآهآ ،، وغير كذآ بيتجنب كلآم النآس و أهله إذآ تركهآ تسآفر لوحدهآ ..
: جآهزه !
حركت رآسهآ بـالإيجآب وهو أشرلهآ تطلع من الشقه عشآن ينزل الشنط ..
ولمآ دخل غرفتهآ تفآجأ بـ 3 شنط معآهآ ؟!!!!
هذي من جدّهآ ؟! كل هذآ عشآن أسبوع أو اسبوعين !
لآ السآلفه فيهآ إنّ ..
لمآ تأكد إنهآ طلعت فتح دولآب ملآبسهآ ،، حس بدقه من دقآت قلبه ترتفع .. حس بحرآره وعصبيه كبيرهــــ ..
مآخذه كل أغرآضهآ ؟! يعني .. بتتركه ؟ نآويه تبعد ؟
مآفكّر كثير قبل ينزّل الشنط بالأصنصير ويرتبهآ في السيآرهـ وهي ورآه .. ركبوا وإنطلق بتوتر دآخلي ..
مستحيل يبيّن لهآ أو حتى يحسسهآ إنهآ فآرقه معآه ،، لأنهآ فعلاً مو فآرقـــــه ..

وصلوا المطآر بعد نص سآعه وأنهى كل الإجرآءآت اللآزمه وأخيراً ركبوا طيآرتهم المتجهه لـ جده ..
كل هذآ صآر بصمت متبآدل ،، كل وآحد حآيس بأفكآره و بمشآعره المُبهمه ..!
سند ظهره للمقعد وزفر بقوه يتخلص من هالتوتر إلي يزيد كل مآتقرب السآعتين تنتهي ..
مقهور من نفسه ومن إحسآسه الغبي ، ليش يفكر .. ليش مهتم هالكثر ؟!
هي أصلاً عقبه بطريق مستقبله ودخيله على حيآته ، وهذي فرصته جآت منهآ ..
إلتفت عليهآ ببطئ وكآنت سآنده رآسهآ للنآفذه ، سمآعآت الجوآل بـإذنهآ و وآضح إنهآ بعآلم ثآآآآآني ..


نآدآهآ بتلقآئيه مره ومرتين وهي مو سآمعه من إلي خلآه يسحب الجوآل من يدهآ بـهدوء ..
لفت عليه بسرعه مآتوقعت حركته : آآآ ... إشبك !؟
: أكلمك صآر لي سآعه ..
نزلت السمآعآت من تحت حجآبهآ بتوتر : إيش ؟
سكت مآهو عآرف أصلاً ليش نآدآهآ ، مو عآجبه إنهآ بـ هالبرود .. ليش مآهي مهتمه !!!!
على كل إلي سوآه فيهآ تعآمله بلآ مبآلآه .. مآعآد تنفعل وتصرخ وتبكي مثل أول ليش ؟!
إيش الي تغيّر بـقلبهـــآآ ! !!
ضغط على نفسه وهو يسألهآ بقسوه أوجعتهآ : أحد من أهلك جآي يآخذك ولآ أوصلك لهم ؟!


سكتت ، إنصدمت ، إنجرحــــــــــت ..
طعن قلبهآ بسؤآله .. جآلس يعذبهآ يوم عن يوم .. تنزف من سآعة إلي إنزفت له ..
يخونهآ ، يجرحهآ ويقسى بكلامه .. بس مآتوصل لـ هالإهآنه المبآشره .. معقوله هذآ بشر ؟.!
إمتلت عيونهآ بدموع حآرقه مآعرفت تنزلهآ ولآ تحبسهآ .. بس لآ هذي النهآيه ومآرآح تكون بنفس الضعف إلي بدأت فيه معآه ..
شدّت يدهآ وهي تصطنع اللآ مبآلآه رغم الرجفه إلي تخللت نبرتهآ : بسآم رآح يآخذني ..
: أهآ ..!
مآعآد بيتعب نفسه بكلآم مآله معنى ، هذآ إلي كآن لآزم يصير من زمآن والمده إلي قضآهآ معآهآ كآفيه وزيآده ..
هو تحملهآ بس هي مآتحملته .. وهذآ قرآرهآ !
أخذت ندى جوآلهآ بقوه غريبه عليهآ وهي تطآلعه بنظرآت تآيهه وأنفآسهآ متسآرعه بـوضوح ،،
لفت رآسهآ للجهه الثآنيه وهي تكمل الأغنيه إلي كآنت تسمعهآ وإلي صآر لهآ وَقع في قلبهآ مع هالموقف ..

أنآ هآجي على نفسي وأبعد يمكن أنسى هوآك ..
عشآن مآلقيتش رآحتي معآك ولآ مره من نفسي ..
مش لآزم أستنى خلآص مآبقآش لقلبي مكآن ..
أتآري لكل وقت أدآن و دي دنيآ مش جنـــــــــــه ..
أنآ ضآع كتير مني لكن دلوقتي لآزم أفوق ..
وأشيل من قلبي كلمة شوق ، إيه الي يمنعني ..؟!
أهي فتره وتعدي ولو هـتفوت عليآ سنين ..
مصيري الآئي نآس تآنيين ، بآقيين على وَعدي !!




××


وآقفه قبآل الفرن بـسرحآن تردد آيآت من سورة الكهف بتلقآئيه ..
تعمل لهآ بيض يسد جوعهآ على هالظهريه بمآ إنه الثلآجه فآضيه كعآدتهآآ ..!
إلتفتت بفزع على صوته المترنح ، يمشي نآحيتهآ ببطئ ولسآنه ثقيل ينطق كلمآت متبآعده ..
تعودت كثير على هالحآل وصآرت تقفل على نفسهآ الغرفه لمآ يكون سكرآن أو مآهو بـوعيه لأنهآ جد تقرف ..

رجعت بخطوآتهآ لحد مآتسندت ع الفرن مآتبغآه يقربهآ : خآف الله .. ا..اليوم جمعـ...ـه .. حرآآآآآم عليك ..
مآسمع شي من كلامهآ ،، لصق فيهآ وهو يتأمل ملامحهآ بغضب وآضح من عيونه ..
وبدون شعور سحبهآ من شعرهآ بـقسوه : إنتي زوجتي وغصب عنك .. إنتي لي فآآهمه ...
فتحت عيونهآ الجآفه وهي تحس بشعرهآ يطلع من مكآنه ،، تأوهت من قلب تحآول تبعده عنهآ بس مآفي فآيده ..
كشّرت بوجههآ من ريحته النتنه : إبعد عني .. ريـــــآن خليني !
قرب وجههآ له وقبل لآ يحآول يسوي أي شي ،، لقت نفسهآ تسحب " مقلآة البيض " وتضربه بقوتهآ على رآسه ..
رمتهآ في الأرض وهي مرعوبه من نظرآته ومن صرخته العآليه .. أكيد بيذبحهــــآ .. ! !

طآر عقل ريآن أكثر مآهو طآير وفقد أعصآبه جد ،، سحبهآ من شعرهآ لـبرى المطبخ وهو يحس بـرآسه مورّم !
رمآهآ ع الأرض ونزل لمستوآهآ ، لف ذرآعهآ بقوه خلف ظهرهآ وهو رآص على أسنآنه : والله لآ أكسرهآ لك يآكلبـ...ه ،
صرخت من قلب وهي تتلوى في مكآنهآ : لآآآآآ ريآن ... آآآآآآآآه خليني .. إهئئئئ تألمني خليييييني ..
مسكت كتفهآ بـألم وهي تبكي صآرت تحس ذرآعهآ مفصول .. مآهي حآسه فيه !
رفسته برجلهآ وصرخت : خليييييييييني آآآآآآآي يعورني والله يعورني حسبي الله عليييييك إهئئئئ خلييييني ..

مآكآن حآس بنفسه ..!
كل إلي يشوفه إنسآنه رآفضته .. إنسآنه مآتشوفه شي ..
تحتقره وتقرف منه .. تستقل بـرجولته و بقدرته على حمآيتهآ ..
ظل ضآغط على إيدهآ لحد مآتعب هوُ !!
تركهآ ورآسه بينفجر من كل إلي جآلس يصير ، ليش تجبره يسوي فيهآ كذآ ؟!
ليش تكرّهه فيهآ وفي نفسه ، تكرهه باليوم إلي شآفهآ فيه وإتمنآهآ له .. تجبره يعذبهآ ويتلذذ بدموعهآ !
جلس قريب منهآ وسند رآسه للجدآر يطآلعهآ بصمت رهيب ..
لسه مآهو في وعيه بس حآس بإللي حوله وبإللي سوآه في هالضعيفه .. حآس بـوَجعهآ ودموعهآ وأنينهـآ ..
حرّك لسآنه ببطئ وهو ينطق كلمآته بوضوح على قد مآيقدر : الله يآخذك يآلمآر وتريحيني من هالعذآب ،

ضآمه ذرآعهآ لصدرهآ وتبكي من الألم .. أكيد صآر فيهآ شي كبير !!
: إيدي .. آآآآه إيدي ريآن .. إهـــــئ ..
أطلقت شهقآت متتآليه والتفتت له بصعوبه والصوره مآهي وآضحه قدآمهآ من الدموع : توجعنـ..ــــ...ــــي ..
ميل فمه بـ تملل وقآم من مكآنه دآخل غرفته مو معطيهآ أي أهميــــه ..
مآقدرت تسوي شي غير إنهآ تحآول توقف بس عجزت من ألم يدّهآ إلي ذبحهــآ ،، تحسه يصك في رآسهآ من قوته !
صرخت بحرقه : حسبييييييييي الله عليك ... الله يحرق قلبببببك مثل مآنت حآرق قلبببببي آآآآه يآربي ريحني منـــــــه ..

××

رمى نفسه على السرير وهو يزفر بتعب ، صآر لهم كم يوم مرآبطين بالمستشفى !
على كثر مآهو زعلآن على حآلة " سآمي " ويتمنآه يقوم بالسلآمه إلآ إنه كآره جو المستشفيآت ومآيطيقه ..
ربط يدينه تحت رآسه وهو يطآلع السقف بتفكير .. مآيتخيل إنه ممكن يترك الحيآه ويموُت !!
عدل جلسته وطآلع أخوه اللي كآن سرحآن مثله وسأله بـإستغرآب : طروق ، إنت مآعندك دوآم ؟!
تنهد بدون لآ يطآلعه : من له خلق الجآمعه !
طلآل بتحذير : هييه ترى درآستك الشي الوحيد إلي بآقي لك لآ تخسرهآ ..
بإستهزآء : مآعرفتك على بآلي ضآوي يتكلم !! ، تكفى طلول خلني بحآلي مآلي خلق شي ..
: لآ يضيق صدرك .. إن شاء الله بيقوم بالسلآمه ،،
قآم من مكآنه وتمدد جنب أخوه ع السرير معطيه ظهره : والله ضآيق من كل شي .. طلآل إنت مآتشوف أخويآي ؟! مآتشوف إلي عندهم ؟! مآتسمع دقهم لي بالحكي بين كلمه والثآنيه ؟! أي حيآه ذي إلي نعيشهآ فهمني ! !
ضربه على كتفه بقوه : هذآ مو كلامك ، هذآ كلام المبزره إلي إنت مخآويهم .. شوف حآلك وشوف مآضيك إنت رجآل قآسيت وتحملت ،، كل شي جآك على تعب مآهو هديّه ..

وقبل لآ يرد طآرق دق جوآل طلال وطلعه من جيبه ،،
رد على " ضآوي " بهدوء : هلآ !
ضآوي من الطرف الثآني متغيّر صوته وحآله مآهو طيب : طـ....ـلآل ..
فز على نبرته إلي تخفي ورآهآ كآرثه : خير ضآوي صآير شي ؟!
بلع ريقه مرآت متتآليه ودمعه حآرّه فآرقت عيونه : عمـ..ـي ..
التفت لأخوه وتبآدلوا نظرآت التسآؤل والحيره ، قآل مترقب بحروف بطيئه : إيش فيـه ؟!
: عطـــــآآك عمره .. تعـ..ـآلو المس..مستشفـ..ى ..
قفل منه وجلس على طرف السرير وعيونه متوسعه من الصدمه ،
مستحيل .. مآيتخيّل .. مآيخطر على بآله أصلاً إيش بيصير من بعد " المرحوم "
إنقبض قلبه وحس بضيقه غريبه ،، كيف مآيزعل كيف مآينحرق وهذآ إلي ربآهم .. إلي صرف عليهم وحمآهم من ظلمة الشوآرع !
مسك نفسه مآرآح يضعف ، هو الوحيد إلي ممكن يتحمّل هالصدمه ويقوّي أخوآنه إلي بينهآروا أكييييد ..
صحى من سرحآنه على صوت طآرق المتوتر: طلآل .. تكلم قول شي .. عمي آآ ....
قآطعه بصوت ثآبت وقوي عكس الإنكسآر إلي يحسه : توفى ..
طارق بلع ريقه ونطَق بسرعه أول مآجآه على بآله : وبنـــــــــــــــــآآته ؟!
طلآل وقف ببطئ ورجوله ترجف : الله يصبرهم ، قوم نروح لهم المستشفى ..

هز رآسه بـ هستيريه وقآم يغيّر لبسه والرؤيه صآرت مشوشه بالنسبه له ،،
إيش مصير مستقبلهم يآترى ؟! وإيش الي بيصير لهم من بعده ؟!
والأهم ،، فين بيروحوا وهذآ البيت إلي تربوا وكبروا فيه ؟!!!


××


قفل غطآ اللآب توب وتمدد ع الكنبه بتنهيده ثقيله أوجعت قلبه بخروجهآ ..
لأول مره يكون محتآر .. خآيف من الجآي ومو وآثق بقرآرهــــ ..
مآتخيّل نفسه رآح يكون بـ هالظروف في يوم من الأيآم ،، مآيقدر يوآجه الوآقع بخيآله ولآ يفرض رغبته ع المجتمع !
يحبهآ ، يبغآهآ بس مآيقدر يكون أنــــــــــــــــآني ..
مآيبغه يفكر بسعآدته ومصلحته وينسى مستقبل أخوآته إلي ممكن يضيع بسبب هالإرتبآط ..
ضغط على رآسه بقوه ، مشتآق لهآ .. صآر يكره ظروفهم و البُعد ..
سحب جوآله وإتصل فيهآ مآعآد يقوى صدّهآ يعذذذذب !

ولمآ وصله صوتهآ التعبآن تكلّم : السلآم عليكم ،
ردت بابتسآمه مُرهقه وهي تعدل جلستهآ ع السرير : وعليكم السلآم .. كيــ..ــفك ؟!
تنهد من قلب : مآني بخير ..
ضآق صدرهآ من كلمته : ليش وسيم .. صآير شي ؟!
: صآير إنك بعيده عني ، صآير إني مآعآد أقدر بدونك !
بلعت ريقهآ وقلبهآ تسآرعت دقآته على هالكلمتين إلي سمعتهآ منه ،، من كثر حُبهآ له مآتبغه ترتبط فيه ولآ تظلمه ..
مآتبغآه بيوم يندم ويتذكر إنه أخذهآ بدون شرف !!
أخذهآ ضآيعه ، ضعيفه .. مكسوره ومآعندهآ غآلي تخسره ..
: وسيـ..ـم .. بليز لآ تبدأ ..
عدل جلسته ورفع حآجبينه مستنكر : لآ أبدأ ؟! مشكلتك مآنتي فآهمه شي ..
: طيب فهمني ؟
فلتت منه ضحكه صغيره وبدآ يتملكه الغضب من هالحآل الغريب : صآير أفكر كثير بنهآية علآقتنآ .. مآدري إيش مصيرهآ ، وإنتي ولآ على بآلك مآنتي مسآعدتني حتى بجوآب منك ( بجديه ) أنآ مهمل شغلي وأخوآتي كثير والسبب إنتي .. مآخذه حيّز كبير من حيآتي رغم إنك حتى مو فآرضه وجودك فيهآ ..
قبضت على شرشف السرير وهي تسمع كلامه إلي يوجعهآ أكثر من إنه يفرّحهآ .. مآتبغآه يبعد عنهآ ولآ تبغآه يرتبط فيهآ !!
هي بنفسهآ مو فآهمه إيش طبيعة هالعلآقــــــه ؟!
: كيف أفرض وجودي ؟! كيف أفرضه وأنآ كآرهه نفسي ولآ أتمنى أظلمك معآيآ ،، وسيم أنآ .. أنآ متلخبطه ..
: أهآ .. ومطوله في هاللخبطه ؟!
رفعت حآجبهآ بضيق : تتريق ؟ وسيم إفهمني .. مو وقته هالكلام إنتآ عآرف ظروفي ..
تأفف بصوت مسموع وزآد من حدة صوته مآعآد يتحمل إستهتآرهآ : لمتى بتتعذري بهالظروف ؟!
إنقهرت منه هي خلقه هلكآنه : يعني كآن بـإيدي ؟!
مسح وجهه وهو يستغفر ويحآول يهدي نفسه : بيدك تعطيني جوآبك .. موآفقه ولآ لأ ؟
وقفت قبآل الشبآك وفتحت الستآره بـيد رآجفه : صعععععب وسيم .. والله صعب قـ...
قآطعهآ بعصبيه : روتآنآ ترى بدأتي تفقديني أعصآبي .. إيش الي مخليكِ متردده ؟! إيش إلي يخليك ترفضي فهميني ؟!
إرتسمت إبتسآمه كسيره على شفآيفهآ وهي تقول بصوت هآمس : لأني ما أستآهلك ..
: يآصبر أيـــــوب ، يآبنت الحلآل أنآ شآريكِ بس إتركي عنك هالتردد ..
: دحين إختلف الوضع ، الحكآيه مآهي شـ..ـرف وبس .. أنآ صرت سيره على كل لسآن .. مآمآ متوعدتني في نفسهآ .. . إرحمني وسيم وحس فيني !

صغر عيونه بدقه وهو يفكر بجديه ،، مآيدري إيش الي خلآه يترآجع ومآيقول لهآ إنه مستعد يخطبهآ من أمهآ !
وكأنه بدأ جد يخآف من الفكره .. مآهو متأكد .. يلومهآ وهو أصلاً ملخبــــــط ومحتآر ..
: أوكي بخليكِ الحين مشغول ، في أمآن الله ..
قفل منهـــــا ودخل غرفته غيّر لبسه وطلع من الشقه ،،
محتآج هــــــوى يتنفسه يمكن تترتب أفكآره ويثبت على قرآر !!


××


فتح بآب الفيلآ وهو سآحب شنطته ورآه ،،
إتخذ قرآره ومآعآد له رجعه فيه ، بينهي المعآنآه اليوميه والتوتر النفسي إلي يعيشه بـسببهآ ..
رغم إنه مشتآق لهآ وبيموت عشآن يلمحهآ أو يسمع صوتهآ بس لآء ، هي دآست على أيآمهم الحلوه وجرحت رجولته !
زفر وهو يضغط على أوكرة البآب الدآخلي ويدخل للصآله .. تلفت حوله ومآلقى أحد !
حط شنطته على جنب وطلع دورهم بالدور الثآني بس النتيجه نفسهآ ..
جلس في الصآله ينتظرهم لأنه من الأسآس مآخبرهم بوصوله ولآ حتى بقرآره الي متأكد إنهم رآح يحآولوا يثنوه عنه ..
تمدد على إحدى الكنبآت قبآل التي في وهو حآس بخنقه ،، مآيدري ايش الأمل إلي رآح يعيش عشآنه بعد اليوم ؟!!!!
يقلب من قنآه للثآنيه لحد مآ إنفتح بآب الفيلآ وعدل جلسته بسرعه ..


وأول مآدخلوا أهله بضحكآتهم اللي ملت المكآن وقفوا متفاجئين من وجودهــــ : مهنـــــد ؟!
قربت أمه نآحيته بعد مآنزلت النقآب وحضنته : حبيبي مهند متى وصلت ؟! ليش مآكلمتنآ ؟!
بآس رآسهآ بابتسآمه : فيه أحلى من كذآ مفاجأه !
ضحكت بخفه وهي تحضنه لصدرهآ : حبيب أمك إنتآ حمدلله على السلآمه ..
بعد عنهآ وسلم على أبوه إلي رحّب فيه وجلسوا في الصآله يسأله عن حآله وعن رحلته وعن فرآس ،،

أمآ هي ، بآشرته بكآس عصير وجلست جنبه مبتسمه : هآه حبيبي مرّيت على أشوآق ؟!
بيّن التوتر على ملامحه وهو يتحرك في مكآنه ،، رفع عينه لأبوه الي يطآلعه بترقب لإجآبته
: أنآ إتخذت قرآر وأتمنى إنكم تفهموه وتقدروا رغبتي ..
تعلّقت عيونهم عليهم منتظرين تكملة كلامه ..
: أنآ .. مآني مرتآح بحيآتي مع أشوآق و مآقدر أكمّل .. نويت أطلقهآ ..
أطلقت شهقه سريعه وهي تلفه نآحيتهآ : مهند؟! إيش هالكلام حبيبي إنتآ عآرف هذآ إيش معنآه ؟!
صآلح بتنهيده خفيفه : إذكر الله يآولدي ولآ تتسرع .. الطلآق مآهو سهل ..
عقد حآجبينه بضيق وهو يطآلعهم : قررت ومآفي دآعي أفضح اسبآبي .. يآريت تفهموني ،
حركت رآسهآ مآهي مستوعبه : هذي اشوآق يآحبيبي إلي ركضت ورآهآ من وإنتآ في المتوسط ،، هذي إلي خليتني أخطبهآ لك وإنتآ مآخلصت حتى ثآنويتك خآيف لآ تروح منك ..، فهمني يآ مهند إيش صآر ؟!
وقف بعصبيه وآضحه من هالذكريآت الي تذبحه : خلآص يا أمي مآبغآهآ ، كنت غلطآن وبصلح غلطتي قبل تكبر السآلفه أو يجينآ ولد يضيع بين إثنين مآهم متفآهمين ،،
وقفت معآه ومسحت على ظهره بحنيه : لآ تستعجل حبيبي وفكر كويس ، أشوآق مآرآح تلآقي مثلهآ .. حآول تتفآهم معآهآ وتـ..
قآطعهآ بصرآمه : مآني متفآهم على شي ، من بكرآ إن شاء الله بتمم إجرآءآت الطلآق وأتمنى مآيكون عندكم مآنع ..
صآلح بجديه : هذي حياتك في النهايه ، بس إستخير ربك قبل تسوي أي شي تندم عليه بعدين .. وإلي فيه الخير ربك بيسهله ..
: إن شآء الله .. عن اذنكم بطلع أريّح ..

تنهدت من قلب على حآل هالولد إلي إنقلب فوق تحت : طيب حبيبي غرفتك مثل مآتركتهآ إطلع إرتآح ..
بآس رآسهآ بـ حُب : الله لآ يحرمني منكم ..
إبتسم لهم بصعوبه وشآل شنطته لفوق ، قلبه يووُجعه .. مآيتخيّل الدنيآ بدون ذكرهـــآ ..
رمى نفسه ع السرير وتنهد " معقوله هذي النهآيه يآ حُبـــــــــي ! "

××

طآلعته بابتسآمه حزينه إرتسمت على شفآيفهآ ، تدري إنه مآرآح يقتنع بس هذآ الصح !
صآر لهآ كم يوم تحكي معآه في نفس الموضوع وهو رآفض الفكره تمآمــــــاً ..
وصل لمسآمعهآ صوت أنفآسه المتسآرعه وهو يتكلم بنبره غآضبه : يعني بتتركيني بـ هالغربه ؟! يا أمي أنآ مآعآد لي مكآن في جده أرجع له من بعدك ،، والله مستعد من بكرآ أستأجر شقه أكبر وأحسن من ذي وتظلي هنآ جنبي ..
: فرآس .. صآر لآزم تفهمني يآئلبي انآ عشت عمري كلو بعيد عن أهلي .. بدّي كمّل البآئي معوُن وانتآ فيك تزورني بأي وئت حبيبي ..
تأفف من قلب : يا أمي مآهي حآله كل وآحد فينآ بمكآن .. إيش هالحيآه هذي فهميني .. وزيآد خلآص تزوج ونسيتيه ؟! مآعآد له إعتبآر بحيآتك ؟!

تعصبت كثير من سيرته : زيآد هو ياللي بآعنآ ومآفكّر بـ حدآ ، شو بدّك يآني ضيّع عمري كلو تآربيكون ؟! بعتئد هلأ كل وآحد صآر رجآل وفيه يعتمد ع حآلو .. بيكفي هيك فرآس إلي صآر منّو ئليل بالمره ، إتركني سآفر وارتآح من هالعيشه !
توسعت عيونه على عصبيتهآ إلي إستغربهآ : أهآ .. أوكي أنآ آسف حقك عليآ .. يمكن أكون أنآني لأني محتآجك جنبي بـ هالظروف ولأني أفكر بزيآد الي مآدري فين أرآضيه ،، بس أبشري يالغآليه دآم هذآ الي يريح قلبك بحجز لك من بـ....

إنقطع كلامه لمآ حضنته بقوه وهي تبكي ، تإن بتعب وكأن إلي فيهآ هَم كبيــــر صعب تكشفه لأحد ..
لمّهآ أكثر وهو يبوس رآسهآ ،، هذي دنيته وإلي بآقيه له .. هذي إلي مآيبغه يخسرهـآ ..
، متى بتضحك لهم الدنيآ ويرجعوا عآئله وحدهـــ ؟!
صآر هالشي أشبه بالحلم إلي مآرآح يتحقق خصوصاً بعد طلآقهآ وزوآج زيـــآد الغريب ،

،،،

كآنت سآمعه كل الحوآر إلي دآر بينهم ، مو لقآفه منهآ بس الشقه صغيره وكل همس فيهآ ينسمع ..
جلست على طرف السرير تلعب في أصآبعهآ بهدوء ،، مرّت عليهآ سنين صعبه كثير ، عآشت بـ هالدنيآ كأنهآ في كآبوس !
بس ربهآ رحمهآ لمآ أرسل لهآ فرآس ،، تحبه تعشقه ومآتتخيل حيآتهآ البآقيه من غيره ..
كآنت متوقعه النآس كلهآ مرتآحه عدآهآ هي .. مآدرَت إنه كل شخص له هم مآيعلم فيه إلآ رب العبآد ..
تنهدت من قلب ،، تتمنى لو بيدهآ شي عشآن تفرح قلبه وتنسيه هالمشآكل الي يمر فيهآ ..


××


صبآح اليوم التــــآلي ..


:


جآلسه على إحدى الكنبآت بألم يفتك بذرآعهآ وكتفهآ ،، تدهنت بكل المرآهم الموجوده عندهآ ومآ صآر أي تغيير !
تتأوه في مكآنهآ وهي تدعي ربهآ يخفف عنهآ هآللي تحس فيه ويرحمهآ من الوحش إلي ينهش في شبآبهآ يوم بعد يوم ..
مآغمضت لهآ عين ، سهرآنه طول الليل تتوجع وهو ولآ دآري !!!
أطلقت شهقه عميقه وهي تلتفت نآحية مصدر صوت خطوآته ، بتترجآه .. بتترجآه .. لأنهآ مآعآد تتحمل ..
خوفتهآ نظرآته الجآمده الي تطآلعهآ بدون أي رأفه ، كآن لآبس ومستعد للطلعه ولآ كأنه سوى جريمه بحقهآ ،،


بلعت ريقهآ بصعوبه وهي توقف : ريـ..آن ..
سند ظهره للجدآر يطآلعهآ ببرود : خير ؟!
عقدت بين حآجبينهآ و بنبرة رجآء : الله يخليك وديني المستوصف .. كتفي .. إيدي تعورني والله تعورني !
ظل على نفس حآله يطآلعهآ من فوق لتحت ،، يتظآهر باللآ مبآلآه .. يتظآهر بالقسسوه ..
وهو ألف شي بدآخله يرحمهآ ويحزن لحآلهآ ،، تمنى من نبرتهآ هذي يآخذهآ لحضنه .. يلمّهآ ويتأسف منهآ ..
بس أبعد كل هالأفكآر من رآسه وهو يقول بقوه : إنثبري هنآ مآفي طلعه ..
ضمت نفسهآ أكثر وهي تقرب منه ودمعتهآ بطرف رمشهآ : دخيل الله ترحمني ... واللـ..ـه بموت .. إهئ ريــ...ـآن بس أتأكد أحس كتفي إنخلعععع مآدري إيـ...ـش فيني ....


عصر يده يحآول يبعد نظرآته عن عيونهآ إلي تحرقه بدموعهآ وحزنهآ ..
بس مآيقدر يرأف بحآلهآ ،، كل إلي سوته فيه من يوم إلي أخذهآ يحرقه حررررررق ..
رآفضته ، كآرهته ومشمئزه منه .. تستصغره ع الطآلعه والنآزله حتى بدون لآ تتكلم ..
تحسسه إنه شيطآن مو بني آدم له قلب وإحسآس .. مآهي رآضيه تفهم أو تعطي قلبه فرصه يشرح لهآ ..
أعطآهآ ظهره بيطلع ، وأول مآحط إيده على أوكرة البآب حس بذرآعه تنشد للخلف بقوه ..
التفت لهآ متفاجأ من تشبثهآ فيه ودموعهآ الي تسآرعت ..
خلآص أكثر من كذآ مآيتحمل .. لمآر مآتضعف مآتترجآه ولآ .. تبوس إيده .... إلآ إذآ إنهآ جد متألمــــــه !!
ما إستوعب حركتهآ وهو مآزآل يطآلع يده إلي ضآمتهآ لـوجههآ وتبكي ..
: رييييييآآن لآ تروح أبوس يدك خذني معآك آآآآه واللـــ.....ــه كتفي يتقطـ..ـطع ..
سحب يده ببطئ وكل خليه في جسمه ترتعش من هالموقف .. مثل كل مره إنتصرت عليه !
من سآعة إلي دق لهآ قلبه وهو خسرآن : إلبسي عبآيتك وإلحقيني ..


،،

أخذهآ وإنطلق على أقرب مستشفى وهو يستمع لأنينهآ طول الطريق !
وصلوإ وأخذهآ لقسم الطوآرئ بمآ إنهآ صآرت تصرخ من الألم العجيب إلي مآتوقعه بيكون كذآ ..
دخلت مع إحدى الدكآتره لغرفة الفحص ،، وبعد حوآلي السآعه إلي تم فيهآ أخذ أشعه طلبت الممرضه من " ريآن " إنه يتفضل لدآخل الغرفه ،
دخل بهدوء وجلس قبآل المكتب عكس العوآصف إلي تهب جوآته : إحم .. هآه دكتور طمنني ؟!
ربط يدينه في بعض وهو ينقل نظره للمآر إلي قآمت بصعوبه من على السرير : تقدري تتفضلي مع الممرضه ..
إستغرب ورفع حآجبه : تتفضل فين ؟! فيهآ شي ؟!
إبتسم الدكتور أول ما إنقفل البآب : والله يآ أخ ريآن ، المدآم عندهآ خلع في مفصل الكتف وهالشي نآدر حدوثه مع شخص عآدي .. يعني بالغآلب يحدث نتيجة إصآبآت جآمده أو حوآدث لآ سمح الله .. بس هنآ إسمح لي أستفسر عن سبب إلي صآر !!
تنحنح وهو يحس بضيق تنفس من إلي سمعه : طآحت .. طآحت على ذرآعهآ ..
هز رآسه بعدم إقتنآع ومآحب يطول في الموضوع : عموماً إحنآ رآح نعطيهآ مسكنآت ونضمد لهآ كتفهآ ، وإحتمآل تتم فيهآ حوآلي شهر أو 6 اسآبيع ..
: أهآ .. يعني هي مآفيهآ شي ؟!
رفع حآجبينه مستغرب : خلع الكتف مآهو شي بسيط ورآح يأثر كثير على حركتهآ وشغلهآ بالبيت يعني من الأفضل إنهآ تمتنع عن أي عمل شآق أو رفع أشيآء ثقيله .. ومع الأدويه والمسكنآت إلي رآح أكتبهآ لهآ إن شاء الله رآح تتحسن خلآل شهرين مو أكثر !
عض شفته وهو يحآول يبيّن طبيعي ،، إستأذن من الدكتور بعد ما أخذ الروشته والتقرير الطبي وطلع من الغرفه ..
كل مآيجي يكحّلهآ يعميهآ ،، والظآهر هالمره جد كرهته ولآ في أمل تتقبله بيوم ..
زفر بقوه وضرب رجله في الجدآر " حمــــآر ، كيف بترضى هذي إلحين ؟! "


××


إمتلت صآلة القصر بالنسآء من مختلف الأعمآر !
مجتمعين لنفس السبب ولنفس المأسآه .. لبسهم شديد السوآد وعلى وجيههم علآمآت الحزن والحسره ..
تتعآلى همهمآتهم بين لحظه والثآنيه بذكر رب العآلمين وترديدهم لـ " إنآ لله وإنآ إليه رآجعون "
هذآ حآل الدنيآ والكل مآشي فيه ،، ويآبخته من صبر عند أول المصيبه ..


جآلسه في إحدى الزوآيآ بعبآيتهآ تطآلع قدآمهآ بصمت .. تسمعهم ومآتسمعهم ..
الدنيآ توقفت هنآ ،، أمس ،، بعد مآرآح الغآلي .. رآح أبوهآ وأهلهآ .. صآرت يتيمــــه والكل حولهآ يوآسيهآ !!
مآتبغه موآسآه ولآ عطف من أحد .. تبغه تسمع صوته وتتأكد إنه مآزآل حي .. مآزآل معآهآ وتقدر ترمي نفسهآ بحضنه ،
تبتسم بين لحظه والثآنيه وذكريآت الـ 25 سنه تمر على بآلهآ يوم بيوم ..
ضحكته إلي ملت عليهم حيآتهم وحسستهم بالأمآن بعد فقدآن " أمهم " و روحه إلي كآنت دآيماً حوآليهم تحرسهم وتخآف عليهم من نسمة الهوى ..
كيف بتدفن أيآم عمرهآ إلي مضت مع جثتـــــــه وتنسى إلي كآن .. أحد يفهمهآ كيييييييييييف ؟!!
حطت إيدهآ على بطنهآ وعصرتهآ بشده وحزن يخنقهآ .. لسه بدري ، مآبعد شآف حفيده .. مآبآرك لهــآآ .. مآفرح بعيآلهآ ..!!
نزلت دمعه حآرقه وصلت حرآرتهآ لقلبهآ ،، بـ هالبسآطه رآح منهم حتى بدون كلمه ودآع ؟!

التفتت بحركه آليه لصوت خآلتهآ إلي تحآول تصبرهآ بكلمآت مآعآد تعني لهآ شي ..
إغتصبت الإبتسآمه وهي تقول بصوت مبحوح بالكآد ينسمع : الله يرحمــ...ـه .. آآآآه الله يرحمـ..ـه ..
ربتت على كتفهآ : يآحبيبتي روحي شوفي أختك .. مآطلعت من غرفتهآ ولآ ترد على أحد أخآف فيهآ شي ؟
تنهدت من قلب ودموعهآ تسآرعت على خدهآ : آآآآآآآآه .. آآآه يآخآله ... رآح الغآلي رآآح !!
ضمتهآ بقوه وهي تهمس لهآ : اذكري الله .. كلنآ لهآ يآبنتي .. ادعي له بالرحمه والمغفره ..
بكت أكثر وأكثر ، إنفجرت خلآص .. الفكره مآهي مستوطنه بآلهآ ولآ تقدر تتخيلهآ ..


وبعد إصرآر خآلتهآ قآمت بصعوبه بآلغه للأصنصير وطلعت لأختهآ إلي مآتدري عن حآلهآ من لمآ سمعوا بالخبر ..
دقت عليهآ البآب أكثر من مره لحد مآفتحت لهآ ....
وجعهآ قلبهآ أكثر مآهو موجوع على شكل " مشآعل " وجههآ منتفخ ومآتبآن ملامحه من البكآء والدموع .. مآكآنت أقل حزن منهآ !
كلهم عآشوا تحت سقف نفس الإنسآن وإستظلوآ بظلاله ، إثنينهم شربوا حنآنه و جربوا دلعه ودلآله ..
دخلت وأخذتهآ لحضنهآ ،، إختلطت دموعهم و إرتفعت شهقآتهم المريره ..
حآولت تقوّي نفسهآ عشآن تقدر تصبّر أختهآ بس كل شي خآنهـــآ هاللحظه ، لقت نفسهآ تآخذهآ للسرير وتمسح على شعرهآ وهي منهآره كلياً ..
تنطق كلمآت متبآعده تفصل بينهم شهقآتهآ : خلآص .. ميشـ..ـو ... الله يـ..يـرحمـ..ه ... إهئ .. إدعي له .... إهئئئئئ ميشو مآلي غيرك .. مآلـ..ي غيـ..رك من .. بعده !
رفعت عيونهآ الغرقآنه عليهآ وأنفآسهآ حآره وسريعه : منآهـ..ـل .... بآبآتـ..ي .. خلآآآآآص مآبيرجع .. مآبيرجع ..
ضمتهآ أكثر وهي تهز رآسهآ بهستيريه : الله يرررررررررررحمه ... الله يرررحمه ..
ظلوا على هالحآل سآعآت طويله ودموعهم هي أبلغ تعبير عن إحسآسهم بـ هاللحظآت القآسيه ..


:
:

طلع غرفته بعد هآليوم الطويل ، إضطر يحضر العزآء ويستقبل الكم الهآئل من النآس إلي حضروا للقصر ..
رمى غترته ع السرير وإرتمى عليه بتعب ، مآيدري إيش المفروض يسوي بـ هالوضع !!
توفى صآحب الشركه والمنآفس الأكبر لابوهـ ، توفى إلي كآن نآوي يستغل إسمه لمحآربة " رآشد "
تأفف وهو يفتح درج الكومدينه ويطلع له سيجآره ، ولعهآ وصآر يسحب منهآ بـعُمق ..
مآيدري ليش مآتأثر بـ هالأجوآء الحزينه ، مآتحرك شي بدآخله ولآ إنفطر قلبه ؟! معقوله مآت إحسآسه ؟!
حتى مآترّحم عليه ولآ طلب له المغفره ؟! أي البشر هو ؟!
ضغط على نفسه كثير لحد مآطلعت الكلمه منه بصعوبه وكأنه مجبور يقولهآآ : الله .. يرحمـه ..
نفخ دخآن السيجآره وبآله في إلي جآي ،، صآر الوضع مجهول ..
مآيقدر ينسى إنه له " طفل " جاي بالطريق وممكن تتغير حيآته كلهآ بعد قدومه .. بس مآيبغآهـ والله مآيبغآهــــــ !!
طيب إيش الي يمنعه يجبرهآ تنزله وتتخلص منه ؟! ليش كل مآجآه يقولهآ يبلع كلمته ؟!
طفى السيجآره في طرف السرير ورمآهآ ع الأرض بضيق ..
يـألله معقوله على كثر هالنآس الي شآفهم اليوم ،، هو مآله " وآحد " بس يشكي له ويفهمه ؟!
رمى كل هالأفكآر الي تضآيقه ورآه وقرر ينآم ، بكرآ ورآه يوم طويل ..
لآزم يدآوم بالشركه ويشوف إيش الي رآح يصير فيهآ بعد وفآة صآحبهـــآ ،،


××


مجتمعين بـالصآله قدآم الشآشه الكبيره ..،
بعد وصول " إيآد " إحلوّت الجلسه وإلتم شملهم من جديد ،، ع الأقل لفتره قصيره !
حطت فنجآن القهوه ع الطآوله وهي تبتسم لولدهآ من قلب .. كلامه يريحهآ ويمحي همومهـآ ..
و إلي مفرحهآ أكثر إنه مآجآب زوجته معآه و رآحت بيت أهلهـآ ، لأنهآ مآهي مستعده تستقبل غريبه في بيتهآ خصوصاً و هالغريبه " ندى " ..
سألته بطيف إبتسآمه مر على شفآيفهآ : وكيف الدرآسه معآك حبيبي عسى شآد حيلك ؟!
ضحكت ليآل بصوت عآلي وهي تتربع : من جدك تسألي إيآد هالسؤآل ههههه تلآقي أورآق الكتب نآقصه من كثر مآيآكلهآ أكل ..
توسعت عيونهآ مدهوشه : وجع ليآل إذكري الله .. إيش هالكلام ؟!
إيآد قرص خد اخته بقوه وهو يضحك معآهآ : فديتهآ أنآ ..
إنحرجت من حركته لأنه نآدراً مآيهتم لكلامهآ : هههه مآقلت شي غلط !
حنآن طنشتهآ ورجعت تطآلعه : و المحروسه عسى مآهي متعبتك ؟!
بلل شفآيفه بتلقآئيه ويحس إنه رآح يبتسم من سيرتهآ ، مآيدري مين الي متعب الثآني ؟!!
بس لآء ، لآزم يقطع هالإحسآس الي يجتآحه من فتره للثآنيه لأنه حكآيتهم قربت نهآيتهآ .. ويمكن اليوم كآن آخر لقآء لهم
: الحمدلله على كل حآل ..
حركت شفآيفهآ بإمتغآض : يلآ عسآهآ روحه مآمنهآ رده ..
تغيرت ملامحه على كلمتهآ بس حآول مآيبيّن إنه تضآيق !!

حرك نظره لإللي جآلسه بعيد ضآمه المخده لحضنهآ وعينهآ ع التي في تطآلعه بشرود وآضح ، مآهي على بعضهآ وفيه شي شآغل بآلهآ ..
من جلسوا وهي مو معآهم ولآ شآركتهم بكلمه على غير العآدهـــ ..
عقد حآجبينه متعجّب : طيف ؟!
طآلعته بابتسآمه خفيفه : هلآ ..
: خير مآنتي معآنآ صآير شي ؟!
حركت رآسهآ بالرفض : لآ أبداً ، بس رآح بآلي للشغل الي منتظرني في ميلآن ..
تأففت حنان وهي الوحيده إلي تدري بـإللي مكدرهآ : مآصارت ميلآن هآللي نآطه لهآ كل يوم والثآني .. الله يهديكِ بس وترضي بولد الحلآل ..
طآلعت أمهآ بهدوء مآتبغه تتنرفز خصوصاً قدآم إيآد : الله يهدي الجميع !

،

كآن رآح يستفسر عن السآلفه قبل لآ يدق جوآله بإسمهـــــآ..
إستأذن منهم ورآح غرفته مستغرب من إتصآلهآ ،، رد عليها بهدوء ظآهري : هلآ ..
تنحنحت من الطرف الثآني تحآول تخفي توترهآ : هلآ إيآد ... آآ .. إمم كيفك ؟!
: تمآم .. .. صآير شي ؟!
قبضت يدهآ وزآد إصرآرهآ ع الموضوع إلي نآويه تفآتحه فيه : لآ .. إيوآ .. إلآآآ صآير شي .. أبغه أكلمك في موضوع ..
صغر عيونه بترقب مآيتمنى أبداً يكون إلي في بآله : أي موضوع ؟
: إممَ .. إيآد .. الصرآحه أنآ أبغغغغه .. أتطـ..ـلق ..
ميل فمه بسخريه وهو يجلس على طرف السرير : والله ؟!
إرتبكت من إستهزآءه : إيوآ ..
فلتت منه ضحكه متمرّده وهو نآوي يجرحهآ أكثر : ههه أهآ ، أنآ مآخذتك بمزآجك والصفقآت إلي بين أبوكِ وجدي خطيره ومآظن يحق لي أخربهآ عليهم .. إنتي فآهمه قصدي !
عورهآ قلبهآ وشبت النآر فيهآ من كلامه المستفز : إيآد إنتآ شخص مره بشع من دآخلك .. أنآآ أكررررهك وأتمنى فرقآك ، و .. وإذآ أهلي بآعوني مره .. أنآ رآح أشتري نفسي حتى لو إضطريت إني أوقف بوجههم فآآآهم ...


أخفى تفاجؤه من كلامهآ ونبرتهآ المحروقه ،، مآتوقعهآ رآح تكون بـ هالقوه عشآن توآجهه !
مآتوقع يسمع رأيهآ فيه .. معقوله يكون ظآلمهآ ؟!
إعتمد الجمود في كلامه وكأنه يآمرهآ : هالكلمتين تمنّي نفسك فيهم ولآ تتوقعي إنك بتجبريني على شي مآ إخترته ..
ردت بعصبيه وآضحه : إييييش تبغه مني ؟! انا ما أنفعك .. خليني في حآلي خليييييني أعيش بكرآمتي .. حرآم عليك والله رآح أدعي عليك ليل ونهآر على إلي جآلس تسويه ...
قآطعهآ بحده : نـــدى .. لآ تجبريني أرجعك برلين من بكرآ !
توسعت عيونهآ بدهشه : لا والله ؟! مآني رآجعه ولو مآطلقتني رآح أتصرف بنفسي ..
: هههههه طيب أعطيني فكره إيش رآح تسوي بس عشآن لآ أتفاجأ ؟!
كآنت رآح ترد عليه بس خنقتهآ العبرهـ ،، حتى بـعز ضيقهآ يستهزأ فيهآ وفي مشآعرهــــآ
: حسبـ..ي الله عليك .. يآآآآرب يآ إيـ..ـآد تذوق إلي جآلسه أذوقه بـ سببـ..ـك ..


فرك رآسه بقوه وهو مغمض عيونه ، مآيبغآهآ تدعي عليه لآء ،، شي في نفسه يقول له إنهآ مظلومه .. ودعوة المظلوم مستجآبه !
يخآف من حوبتهـــآ ،، يخآف إنه جد معذبهآ وهو مآيدري .. بس إيش بيدهـ ؟!
قسّى نبرة صوته وهو يرد عليهآ : على إيش هالكلام الفآضي ؟! سآكنه بأحسن شقه ، تآكلي وتشربي وتدرسي ولآ نآقصك شي .. مآخذه حقك وزيآده ..
إبتسمت بين دموعهآ وحآولت تضبط صوتهآ إلي طلع محشرج : يمكن إنتآ تشوفني نآقصه .. بس أنآ عآرفه قيمة نفسي كويس ومآني رجل كرسي ولآ أبآجوره في شقتك .. والحيآه معآك مآتنطآق لأنه إنتآ النآقص مو أنآ ..
سكتت لثوآني وهي تسمع صوت أنفآسه المنتظمه ،، كملت بجديه : طلقني لأنه مآحد فينآ مرتآح .. وبكرآ رآح أشرح أسبآبي لأهلي وإن شاء الله يتفهموا ....


كآن رآح يقآطعهآ ويهزأهآ بشده قبل يسمع صوت إنغلآق الخط !
رمى الجوآل جنبه وأعصآبه على آخرهــآ ،، بدآ يحس بصدآع يجتآحه ومخه عآجز عن التفكير ..
كل هذآ بقلبهآ ؟! يعني خلآص مآفي أمل ؟!
بس هي معآهآ حق ، مآحد فيهم مرتآح ، حيآتهم صفحه بيضآء مآ إنرسم لهآ إيطآر ولآ إنكتبت عليهآ أي تفآصيل !
علآقتهم مهمشه لأبعد حد .. لأنهم فعلأً مجبورين على بعض ومقتنعين تمآماً بـكذآ ..
تمدد ع السرير وأطلق تنهيده عآليه ..
يآترى بيقدر يطلقهــــآ ؟! بيقدر يعيش في ذيك الشقه من غير حسّهآ ؟!
بيرجع كل ليله من دوآمه وهو متأكد إنه مآرآح يلقآهآ ولآ يلمح خيآلهــــــآ !!

" إيش إلي جآلس يصير فيني ؟! من متى هي فآرقه ؟! من متى وجودهآ مهم في حيـآتي ؟!
غبي ، غبـــــــي لو تتردد للحظه إنك تطلقهآ .. هذآ إلي كآن لآزم يصير من زمـآن "


××


جلس قبآلهآ ع السرير يسمع شكوآهآ وضيقهآ من حيآتهآ المشؤومه مع " إيآد "
إبتسم بهدوء كآن متوقع من زمآن إنهآ مو مرتآحه وقآعده تجآمل أهلهآ على حسآب سعآدتهـــآ ..
مسح على شعرهآ بحنيه لمآ بدأت تبكي بقهر ،، المشكله مآصآرت تخصهآ هي وبس ..
المشكله متعلقه فيه !!
موضوعه مع " طيف " جداً حسآس ومآيتحمل أي ضغوطآت ثآنيه ، فـكيف بإللي جآلسه تطلبه أخته ؟!
طــــــلآق ! ،، يعني يحلم بـ طيف بآقي عمره ..
: ندى ، الطلآق مآهو إنفصآلك عن إيآد وبس .. الطلآق وصمه رآح تلزمك بآقي أيآمك .. أنآ أقول إهدي وفكري كويس ..
قآطعته بصوت بآكي : لآ بسسسآآآم .. إيآد يخونـ..ـني .. يحرقني كل يوم والثآني ... مآيحبني بسـ..آم .. الله يخليك إوقف معآيآ ... إهئ حآول تقنع بـآبآآآآ .. والله رآح أموت لو ظليـ..ـت معآه أكثر ..
عوره قلبه عليهآ : لآحول ولآ قوة الا بالله .. إستخيري ولا تتسرعي ..
بلعت ريقهآ وهي تطآلعه : إستخرت .. وقلبي يقول لي هذآ الصح ..

ضغط على نفسه كثير قبل يوآفق على كلامهآ ،، طلع من غرفتهآ بعد مآوعدهآ يكلم أبوه ويقنعه بضرورة إنفصآلهم !
هالشي بـيبعده أشوآط طويله عن حلمه .. بغض النظر عن بآقي المشآكل صآر الموضوع كبير وصعب ..

،،

نزل للدور السفلي وإنتهز فرصة وجود أبوه بالبيت وقرر يكلمه ،
جلس قبآله بالصآله وبدأ كلامه بمقدمآت طويله عريضه قبل يدخل في صلب الموضوع ..
عض شفته وهو يستعد لجوآب أبوه إلي ترك الجريده على جنب وفسخ نظآرته وصآر يطآلعه بهدوء
: أختك فينهآ ؟
: بغرفتهآ نفسيتهآ متأزمه ،
حرك رآسه وهو يتنهد : أجل تقول لك يخونهآ ومآهو دآري عنهآ ؟!
: والله يآلغآلي أنآ من زمآن حآس إنهآ مو مرتآحه و هالإيآد مجبور فيهآ ومتحملهآ عشآن جدّه ..
: أجل إسمعني يآولدي، أنآ لمآ زوجت أختك لإيآد كنت نآوي لهآ الستر قبل كل شي ، إنت عآرف وضعهآ وصعب أحد يتقدم لهآ وكآن خوفي أنآ وأمك تنخطب نور قبلهآ وهالشي بيجرحهآ و وقتهآ مآكآن قدآمي الا أستغل إحدى صفقآتي مع شركة ثنيآن وأزوجهآ .... . وإذآ بنتي مآهي مرتآحه ،، مآهي مضطره تتحمله وتندآس كرآمتهآ ..

رفع حآجبينه مستغرب كلام أبوه الي أول مره يدري عنه ،، مآكآن متوقع إنه بيبع أخته عشآن سبب تآفه بـنظره ..
" سمنتهآ " مآهي إعآقه أو عآهه عشآن يرميهآ لأول من يجي على طريقه ،،
زفر بتوتر وهو نآوي يضرب عصفورين بحجر دآم الجلسه ودّيه : يعني مآعندك مآنع إنهآ تتطلق ؟!
: لآ و بنفس الوقت طلآقهآ مآهو مأثر على شغلي نهائياً لأن إلي أبغآه من رآشد إنعقد وإنتهى ..
توسعت عيونه بصدمه لسه من شوي كآن مستغرب رضآه بـ هالسهوله بس إلحين عرف السبب .. مآفي شي يخسره من ورى طلآقهآ !
: إحم طيب أنآ فيه موضوع كذآ أبغه أكلمك فيه ..
وسعت إبتسآمته : قول ..
بسآم بتوتر وآضح : كذآ من غير مقدمآت أنآ حآط عيني على وحده وأبغه أتزوجهآ ..
: مآشآء الله تبآرك الله .. السآعه المبآركه .. هآه بنت مين من أي التجآر ؟!
كآنت رآح تفلت منه ضحكه صغيره على تفكير أبوه إلي مهمآ حآول يتغير تبقى أولى إهتمآمآته الفلوس
: يمكن إلي أقوله بيصدمك .. بس هي أخت إيآد .. بنت حمد ثنيآن ..
تفآجأ كثير من إلي سمعه : أخت إيآد ؟! إنت من جدك ؟!
: ليش فيهآ شي !!!
قرب لـولده وكأنه بيفهمه شي رآح عن بآله : بسآم ، طلآق أختك أو زوآجك .. الإثنين مستحيل تتم !
قبض يده بـقوه هذآ إلي كآن خآيف منه ، ليش جآلس يصير معآه كذآ ..
ليش كل مآجآبهآ يمين تروح شمآل ،، معقوله مآلهم نصيب سوى ؟!
يعني يآ يضحي عشآن سعآدة أخته ، أو هي تتحمل لأجل سعآدته !

××

حآول مره وإثنين وعشره بس مآفي فآيده .. كل مآيضغط برجله ع الأرض يحس عضلآته مرتخيه ورآح يطيح بثقله ،،
تعبت نفسيته مع هالمحآولآت إلي مآمنهآ فآيده ، صآر يحس الأمل مفقود وقدرته على المشي من جديد مستحيـله ..
إلي مصبره ومخليه يحآول ويضغط على نفسه هوُ وجود " رآمي " جنبه ..
أخوهـ إلي ترك كل شي ورآه وسآفر عشآن ترجع له صحته ،، مآيبغه يخذلـــــــــه !
ضغط بـيدينه على أذرعة الكرسي المتحرك وهو رآص على أسنآنه: مآآآآآآني قآدر ..
رامي وآقف قبآله جنب الممرضه ويدينه على خصره : مصعب خلك رجآل قوم أشوف ..
هز رآسه بعصبيه : خلآص فكوني مآقدر مآآآقدر مآتفهم إنت مآقدر ..
نزل لمستوآه وربت على كتفه و بنبره مشجعه : مآظنك تبغه تظل كذآ بآقي عمرك ، قوم حآول كذآ مآرآح تتحسن ..
ضيّق عيونه بـالم : رآمي ، مآنت حآس فيني .. خليني اليوم إنهد حيلي ..
تنهد من قلب وهو يوقف : أوكي اليوم بخليك على رآحتك بس من بكرآ مآفي رحمه ..

تشكّر من الممرضه وطلعت من الغرفه تآركتهم سوى ،، سآعده يجلس على السرير وجلس جنبه
: إتصل على أبويآ أبغه أكلمه ..
إنقبض قلبه على سيرته وطلع الجوآل إتصل فيه ومده لمصعب إلي كآن مشتآق لحيآته الأوليه و وجوده بين أهله !
كلمه وأخذ أخبآره ورجعه لرآمي الي كآن سرحآن لبعيد : خذ بيكلمك ..
سحبه بهدوء و وطلع من الغرفه نآوي يعرف إيش الي صآير ! !! : هلآ أبويآ أخبآركم ؟!
صقر من الطرف الثآني : بخير إنت طمنني عنك كيفك وكيف مصعب إن شاء الله بدآ يتحسن ؟
: الحمدلله أحسن بكثير بس إنت لآ تحرمنآ دعوآتك ..
صقر من قلب : الله يقومه بالسلآمه ويحفظكم وترجعوا لي سآلمين إن شاء الله ..
صغر عيونه وهو يقول بدون مقدمآت : لمآر ومؤيد فينهم ؟!
إرتبك مثل كل مره يسأل فيهآ عنهم : لمآر نآيمه و .. مؤيد بـ....
قآطعه بجديه : لآ مآهي نآيمه ، صآير لهم شي قول وريحني ..
جلس على أقرب كنبه وهو يآخذ أنفآسه بصعوبه ، مآيبغه يقول له ويشغل بآله وهو إلي فيه كآفيه !
يعرفه دمّه حآر على أهله ومستحيل يسكت ..،
: يآولدي مآفيهم الا العآفيه بس مشآغل الدنيآ إنت عآرف ..
رد بعصبيه وآضحه : لمآر مآتقطعني ولآ تنآم قبل تسمع صوتي ،، إيش الي يخليهآ تختفي فجأه لآ حس ولآ خبر فهمننننني؟! إيش صآير لهآ ؟! ترى والله أركب أول طيآره وأجي أتأكد بنفسي !
: لآلآ أي تجي الله يهديك وأخوك ؟! يآرآمي لآ تشغل بآلك أخوآنك طيبين بس إنتو إرجعوا لي بالسلآمه وكل شي بيكون تمآم ..
تجآهل كلامه وقآل بـإصرآر : أوكي دآم لمار نآيمه ، صحيهآ و إلحين ابغه أسمع صوتهآ ..
مسح وجهه بخفه وهو يستغفر بصوت مسموع : أنآ بقوم أصلي ولمآ تـ....
ضرب رجله في الجدآر بقوه وبدآ يفقد أعصآبه : لمـــــآر إيش صآير لهآ لآ تخبي أكثر من كذآ والله أدري إنه فيهآ شي قــــول ..
حس بضغط كبير وهو يصرخ في ولده : أختك تزوجـــــت .. إرتحت !


××


فتح بآب الشقه ودخل ورآهـــآ ،، مآيدري كيف رآح يعبر لهآ عن أسفه ويرآضيهآ بدون لآ يقولهآ بطريقه مبآشره !
وسعت ابتسآمته المستهزأه على تفكيره ،، يعني هي رآضيه بـ هالعيشه من الأسآس عشآن يفرق معآهآ إعتذآره عن الألم و الوَجع إلي سببه لهآ وهي طول أيآمهآ موجوُعــــــــه ! !
تنحنح بصوت عآلي لمآ لمحهآ تتوجه لـلغرفه : تعــآلي ..
ما إهتمت لكلآمه وفتحت بآب الغرفه بس مآلحقت تحط رجلهآ فيهآ قبل يسحبهآ بعصبيه كبيره متجآهل وجعهآ وكتفهآ المضمّد !
طآلعته بخوف وهي تبلع غصآتهآ : طيـ..ـب بس خليني ... آآآه يدي ..
تركهآ بسرعه أول مآتذكر إلي فيهآ ، مآيقدر يمسك أعصآبه لمآ تعآنده وتتحدآه .. تخليه جد يصير وَحش مآيرحم ،،
طآلعهآ بـحده وأشر لهآ تدخل قدآمه الغرفه ..
جلس ع السرير جنبهآ وهو يثبت نظرآته على عيونهآ الذبلآنه : عنآدك هذآ هو إلي مسوي فيكِ كذآ ..
طآلعته ببرود مصطنع وكأنهآ توصل له إنه آخر همهآ كلام وآطي مثله !
: أنآ تحملتك الشهور إلي رآحت بمزآجي وقلت بكرآ تنعدل ،، بس دآمك مصّره تتعبيني فـهي كلمتين بقولهم لكِ .... ترى مآيهمني لآ أبوكِ ولآ أخوآنك وحتى لو طلع مؤيد فـإنتي بتظلي زوجتي وتحلمي أطلقك ...
قآطعته بسرعه وهي كآرهه قربه : رآح تطلقني لأنو كآن إتفآقنآ من البدآيه ...
ضحك بصوت مستفز : ههه إتفآق مين يآ أم إتفآق ، شوفي يآحبي إنتي بيدك سعآدتك وعذآبك .. إذآ مشيتي مضبوط وإقتنعتي إنك صرتي حرمه مسؤوله عن بيتك وزوجك فهذآ شي طيب ،، أمآ لو ظليتي على هآلحآل فـأنآ بدوري رآح أعآملك كخآدمه مو أكثر و أعتقد كلامي وآضح !
بلعت ريقهآ بضيق من كلامه ،، تحسست كتفهآ المصآب وهي تطآلع بعيد عنه بدمعه حآرقه شقت طريقهآ لخدهآ
: بيت و زوج ؟! ريـ..ـآن أكيد تمزح ... إنتآ معيشني في عآلم قذر أنآ مآعرفته إلآ معآك .... لآ تحآول في يوم تكسب إحترآمي لأنه كل شي سويته فيآ وفي أهلي مآرآح أنسآه ولآ بسآمحك عليه طول حيآتي .. إنتآ شيطآن مو بني آدم عشآن تطلب مني هالطلب ..

سكت للحظه وعيونه تتأملهآ بعشوآئيه ،
مآغلطت في أي كلمه قآلتهآ ،، بس هي ملكه ومآسوى إلي سوآه إلآ عشآن تكون له وبين يدينه ..
حآول يقوي نبرة صوته بعد مآ لآن قلبه من كلامهآ : لمــآر ، أنآ مستعد أطلعك من هالشقه وأسكنك في غيرهآ بعيد عن القذآره إلي تحكي عنهآ .. بس هذآ مآرآح يصير إلآ بشرط وآحد ..
التفتت له بسرعه مستغربه كلامه إلي مآتوقعت يقوله بـ هالبسآطه : شرط ؟!
فرك جبينه وهو نآوي يفجّر القنبله إلي كبتهآ أيآم وشهور ،، الإحسآس الغريب إلي يرآوده بإنه يبغه هالشي منهآ، يبغآهـ بقوووه !
ركز عيونه عليهآ يقيس ردة فعلهآ : أبغه ولد ..

بهت وجههآ وطآرت الحروف من لسآنهآ ، هذآ أكييييد أكيد يمزح !!
مآ إستوعبت الكلمه إلي إنقآلت ولآ تبغه تستوعبهآ ،، يطلب منهآ المستحيل .. المستحيل إلي ربي أصلاً مآكتبه ..
طول الشهور إلي فآتت كآنت خآيفه إنهآ تحمل وتجيب طفل للدنيآ أبوه " ريآن " !
إلحين يبغآهآ من طيب خآطر تجيب له ولد مآيشرفهآ أصلاً يكون هو أبوه !!
هزت رآسهآ بـتنآحه : ولـ..ـد ؟!!
: إيوآ ولد والحبوب إلي تطفحيهآ ذي تبطليهآ ..
توسعت عيونهآ أكثر : أي حبوب ؟!
ضحك بخفه وهو يوقف : أي حبوب يعني إلي مآنعه هآلشي يصير ..
ظلت مكآنهآ تطآلعه بـترقب : بس أنآ مآخذ حبوب .. يعني إلي صآر أصلاً مو بـإيدي !
التفت لهآ بـشك : ههه بالله ؟! بتقنعيني إنه للحين مآصآر حمل كذآ بدون سبب ؟!
حركت رآسهآ بهدوء : الحمدلله ، ربي مآيرضى بالظلم .. وأكبر ظلم إنه يكون لك إنتآ طفل ..
قبض يده وأنفآسه بدأت تتسآرع من العصبيه إلي حس فيهآ : بكرآ بآخذك تسوي تحليل ،، ولآ تكثري كلام عشآن لآ أمد يدي عليكِ وإنتي أصلأً مو نآقصك ..

تركهآ وطلع من الغرفه متوتر كثير من إلي سمعه ،،
يعني مآكآنت ممتنعه عن الحمل بإرآدتهـآ ..!!
يآترى في عيب يمنع هالشي ؟! وهل هوُ منهآ ولآ .. منـــــه ؟!


××


{ إنتهى }





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




{ الجزء الثآمن عشر }














بعد مُرور " أسبــــوع "


:


كَت الكيس كله على ظهر كفه وصآر يشمّه بقوه غريبه عليه ،،
الكميه بدأت تخلص ومحتآج مبلغ مآهو هين عشآن يوفر له غيرهـــ ..
مع إنه متأكد إنه لو طلب من " منآهل " مآرآح ترفض بس مآعآد يبغآهآ تتدخل بأمور مآلهآ فيهآ خصوصاً حكآية إدمآنه !
سند ظهره للسرير وهو يتنفس بـ بطئ شديد بعد مآ أخذ الجرعه الكآفيه الي رآح تعدل له مزآجه ..
رفع عينه على صوت البآب ينفتح وتطل عليه بجسدهآ النحيل وإلي زآد ضعفه مع المصيبه إلي تلقتهآ ،،
لبسهآ الأسود ، شعرهآ المرفوع باهمآل ونظرآتهآ الحزينه إلي تحكي عن حجم الألم بقلبهآ .. هذآ حآلهآ من سآعة إلي صآر !
قربت نآحيته بخطوآت مُرهقه وهي مآسكه بطنهآ إلي تمغصهآ من فتره للثآنيه : تعشيت ؟
طآلعهآ مستغرب مستحيل تنسى تسأله هالسؤآل حتى وهي بعز مصيبتهآ : ايوا ..
: طيب المحآمي وصل ، وطآلبنآ كلنآ ..
تأفف و قرر ينزل معآهآ يشوف آخرتهآ مع هالمحآمي الي كل يوم والثآني يحرّص عليهم يكونوا موجودين اليوم !
وصلوا للصآله السفليه وإنتبه بـ " ضآوي " وأخوآنه ومشآعل بالإضآفه للمحآمي إلي جآلس في صدر المكآن ..
ما إهتم كثير وجلس بدون لآ يلقي السلآمـــ ..


،،،


حرك نظره في أرجآء المكآن يتأكد من وجود الجميع ،، سمّى بإلله وفتح الظرف الثقيل إلي بيده ..
هو محآمي " سآمي " من سنين طويله وأقرب الأصدقآء له وإلي يآمنه على كل أسرآر بيته ولـ هالسبب أعطآه وصآيته من فتره طويله ..
بدأ كلامه بعد مآلبس نظآرته الطبيه وإبتسم لهم : طبعاً كلكم عآرفين سبب وجودي بينكم اليوم وهو وصية سآمي رحمة الله عليه .. بعد ما اقرأ عليكم وصيته رآح يتم توزيع الورث مثل مآهو طآلب في هالأورآق إلي قدآمي ...
قرب الأورآق منه وهو يقرأ عليهم كلام المرحوم ولمآ وصل للنقآط المهمه رفع عينه لـ " ضآوي " و ورآح أعطآه ظرف صغير : هالظرف لك يآضآوي ، والثآني لمنآهل ... رآح أخليكم تقرأوه قبل أكمل كلامي ..

فتحه بـيد رآجفه مو متصور إيش ممكن يكون محتوآه وهي نفس الشي ،،
وبعد دقيقه توسّعت عيونهم مذهوله من غرآبة الكلام ، إنصدموا كثيــــر وأكثر مآتخيلوا إنهم رآح ينصدموا بحيآتهم ! !! !
ضآوي بلع ريقه مرآت متتآليه : هـ..ـذآ ... يعني .. آآ مآني فآهـــــ...ـم ؟!!!
إلتفتت مناهل للمحآمي مصدومــه : يآعمي إيش هالكلام ؟ ممكن توضح ؟!
حرك رآسه بهدوء : مثل مآقرأتو هذي أول وصآيآ المرحوم وقرآرآته ،، وهو إنه شركته رآح تكون مقسومه بينكم .. وهالكلام يعني إنه ضآوي له 50% من رآس المآل ..
إنطلقت شهقآت عديده في المكآن وأكبرهآ كآن من " مشآعل " : إيييييش ؟!
المحآمي بجديه : أنآ مآخلصت كلامي ،، ثآني شي مكتوب عندكم بالظرف ألآ وهو إنه هآلفيلا مكتوبه بـإسم بنآته ،، والفيلا إلي في النسيم فـهي لضآآوي ..


مآزآل الكل مدهوش خصوصاً ضآوي وأخوآنه إلي أخرستهم الصدمـــه !
وجّه نظره لعيآل عبد القآدر وهو يتكلم بجديه : سآمي رحمة الله عليه كآن عآدكم عيآله ومآيفرق بينكم وبين بنآته ولـ هالسبب سآوى بينكم في كل شي ،، كآن يدري إنه مقصر في حقكم وهو عآيش ومآحب يحرمكم وهو تحت الثرى ... والظرف إلي عندك يآضآوي يوضح لك فيه كل أسبآبه لو قرأته بتمعن مره ثآنيه .. ..
إلتفت لمنآهل : الأورآق إلي معي كلهآ مثبته في المحكمه وموقع عليهآ أبوكِ وهو بكآمل صحته ،، وبآقي الإجرآءآت لآزم نخلصهآ في أقرب وقت لأنه حسآبآت الشركه مجمده في الوقت الحآلي والشغل وآقف وحتى الموظفين ما إستلموا روآتبهم ..


عم السكوت على المجلس بـأكمله قبل يبدأ المحآمي في تفجير القنبله الأكبر والأقـــــوى ..
: فيه نقطه مهمه جداً رآح أذكرهآ إلحين وأتمنى منكم تركزوا في إلي بقوله تمآم ،، هالشي رآح يكون صعب نسبياً وهو رغبة المرحوم إلي تمنآهآ عقب عينه وهذآ لُب الوصيه .. .. .. يطلب فيهآ من ضآوي في حآل عدم زوآجه ،، من عقد قرآنه على بنته ... ..


لآآ لآآآ لآءء مستحيـــــــــــل ،، هآلكلمآت هي إلي كآنت تتردد في بآله بـ هاللحظه .. إنصدم وتشتت كيــــآنه ..
أي زوآج وأي بنت وليش هو ؟! إيش هالطلب الغريــب !!
حس وكأنه مويه بآرده إنكتت عليه وجمدت كل أطرآفه وحتى لسآنــــه !


أمآ هي ،، شهقت من أعمآقهآ وهي تضرب صدرهآ بقوه ، هذي مزحه سخيفـــــه ؟!
لآ مو صح إلي جآلسه تسمعه فيه تلآعب بالوصيه .. أبوهآ مآيرميهم هالرميه ويجبرهم على حيآة الظيـــــم ،
أي ضــــآوي هذآ إلي بيتزوجهآ .. يتزوجهآ هي ؟! لآ طيب ليش مو أختهآآ ؟!
يمكن هو كآن قآصد " منآهل " قبل تتزوج وإلحين خلآص !!
فتحت فمهآ بصعوبه وهي تنطق حروفهآ بهمس خآفت مصدوم : أي بنــــ...ـت ؟!
إبتسم بـرأفه مقدر صدمتهم : إنتي طبعاً ،، منآهل لقت نصيبهآ والمكتوب عندي إنه يترتب على حسب حآلة كل شخص فيكم بـ هالوقت !
وقفت بسرعه وهي تلوّح بيدهآ في عصبيه شديده : لآآآ نصآب .. بآبآتي مآيسوي فينآ كذآآ لآ .. أنآ لآآ مآ أتزوج هالسوآآآآق إنتآ مجنوووون مجنوون ؟!!!!
وقفت هي الثآنيه بهدوء مغلف بصدمه قويه حآولت تخفيهآ عن الكل : ميشو إهدي ..
التفتت عليهآ وعيونهآ متوسعه من حجم هالمصيبه : منآآآهل إ...إنتـ..ي سمعتي ؟! بآبآ إيش سوى فييييينآآ !!!!
قآطعهم المحآمي بصوته الوقور : المرحوم كآن يبي يضمن لكم حيآه آمنه وكآن متأكد إنه مآحد بيحآفظ له على بيته وبنآته غير ضآوي ..

وقبل أي وحده فيهم ترد ،، وقف طلآل وطآلع مشآعل بـإحتقآر وآضح وآخر مآيتمنى إنهآ ترتبط بأخوه وتنكب له حيآته ..
قآل بتسآؤل وهو كآره : هآللي مكتوب أمر من المرحوم ولآ مجرد طلب !
المحآمي بـتفهم : هذي وصيته .. يعني منآه .. والوآجب في الوصيه هو تنفيذهآ ..
رفع حآجبينه ببرود : لآ هي تنآسبه ولآ هو ينآسبهآ ..
إرتفع ضغطهآ وهي حآسه بالوضع ثقيل عليهآ وعلى قلبهآ الي مآزآل مفجوع بـوفآة أبوهآ : إنتآ تسكت يآحقير .. أنآ مآبغآآآآه مآآرآح أتزوج ... إهئئئئ ظلم والله ظلـــ....ـم ..

عوّرهآ قلبهآ على أختهآ ورآحت لهآ بخطوآت بطيئه ،، حضنتهآ وهي تشهق بمرآرآه مو متحمله الوضع أكثر ..
أشرت بيدهآ للمحآمي إنه يكمل ويعذرهم ع الي صآر ..
مآ إهتم كثير لأنه كآن متأكد من هآللي بيصير لهم : هذآ كل شي كآن طآلبه سآمي الله يرحمه ،، وإن شآء الله لنآ لقآء ثآني عمآ قريب عشآن نخلص بعض الإجرآءآت وأخذ قرآركم النهآئي بخصوص .. الزوآج ..


،،


طلع من القصر تآركهم في شتآت وحيره ، صدمه كبيره غير متوقعه للجميع ،، إلي صآر اليوم كثيـــــر عليهم !
خصوصاً على قلب " ضآوي " إلي إحترق بنآره ولآ هو دآري إيش الصح !!
معقوله كآن عنده أمل إنه يرتبط بحلمه المستحيل في يوم من الأيآم ؟!
يعني لو وفآة " سآمي " كآنت أبكر من كذآ .. كآن رآح يتزوجهــــــــــــــــــــــــآآ .. حبيبته وأمل دنيـــآه ..
إستغفر ربه بصوت مسموع على هالأفكآر إلي بتذبحه .. كيف رآح يآخذ مشآعل كيف رآح يآخذهــــآآ والله إلي سمعه جنـــآن ؟!
إلتفت على تمتآت أخوآنه المصدومـــه .. بيوم وليله تغيرت حيآتهم كذآ ؟!
بيمحوإ ذآك المآضي المرير ويعيشوا بمستوى النآس إلي إشتغلوا عندهم طول هالسنين ..! !

:


أمآ هوُ ،، طآلعهم بـتملل وتركهم بدون أي كلمه ،،
من متى يعنيه شي في هالدنيـــآ عشآن يهتم لوصيه غبيه بنظره !!
ولآ في شخص صآحي بعقله يسلم نصف شركته وحلآله وبنآته لـ " سوآقين " ؟!
لـ هالدرجه يعنوإ له ويثق فيهم ؟!
هه سبحآن الله فرق ، فرق بين هذآ وبين أبوهـــ ..
أبوه إلي قطع عنه مصروفه في أنسب فرصه وهدده بطرده بينمآ سآمي إلي يعتبر أكبر أعدآءه كآتب نص شركته لـ هاليتآمى إلي لآ هم من لحمه ولآ من دمه !!
حسدهم في نفسه على هالنعمه إلي رآح يعيشوإ على ذكرآهآ بآقي عمرهم ..
مو نعمة الفلوس لآء ، نعمة الأهل !ّ


××


رجعت من مقآبله حلوه وخفيفه مع برنآمج شبآبي حيَوي ،،
كآنت مجرد سآعه بس حست إنهآ غيرت جو خصوصاً مع ديكورآت الإستديو الـ " فآنكي " وأسلوب المقآبله الظريف : )
فسخت عبآيتهآ والطرحه وجلست في الصآله المفتوحه على البآب الرئيسي ..
تقلب القنوات وشآيله كل شي من بآلهآ تبغه تريح مخهآ شويه عن التفكير ،، خصوصاً في " بسآم " وظروفهم إلي صآرت أصعب وأصعـــــب !
طآلعت المكآن من حولهآ للحظآت وهي تتذكر الأيآم الخوآلي ، أيآم مآكآن هالبيت ينبض حيويه وفرح !
ليش صآر مثل المقبره لآ صوت ولآ ضحكه ولآ حيـــآه ؟!
نيرمين وعيآلهآ تركوه بدون رجعه ،، إيآد إختآر طريقه ومستقبله بألمآنيآ بالإضآفه لهآ هي ،
مآتدري ليه حست فجأه بـشوق لـعمهآ الصغير مثل مآتسميه ،، والله تعزه بس الدنيآ مشآغــــل ..


طلعت جوآلهآ بدون تردد وإتصلت فيه وأول مآرد عليهآ وسعت إبتسآمتهآآ : فرآآس يآقآطع جد مآلك دآعي !
تفاجأ من الصوت إلي سمعه وحس بقلبه يقرقع : طيف ؟! لآلآ مآ أصدق هههه فينك يآشيخه وحشتيني ..
رفعت حآجبهآ بإستنكآر : وآضح ، لآ تسأل ولآ تتطمن ..
إبتسم من قلب والشوق لهآ ولأخوآنهآ بدآ ينتشر في دمه : يآحبي إنتي والله ظروف ربك العآلم فيهآ ، طمنيني كيفك وكيف أبوكِ وأخوآنك ؟!
: كلنآ بخير مشتآقينلكم والله فضيتوا البيت ..
: ههههه على أسآس إنك تجلسي فيه ؟ إلآ قوليلي فين أرضك ؟!
ضحكت بخفه على أسلوبه : في جده بس كلهآ كم يوم إن شآء الله وأرجع ميلآن ..
سند ظهره للكنبه وتنهد : الله يوفقك ، عآش من سمع صوتك يآبنت ..
: تعيش أيآمك فروس ، والله الدنيآ تشغل ولآ من زمآن نآويه أكلمك وأخذ أخبآرك ..
ميل فمه بابتسآمه ضيقه وكأنه بيمنع قلبه يدق أكثر ،، مآعآد يحق له يشتآق ولآ يفرح بأحد .. لأنه نهآيتهم فرآق !
: فديت قلبك أنآ ،، أوه على فكره ألف مبروك ع المعرض جد أبدعتي ..
: الله يبآرك فيك حبيبي ، وحتى إنتآ ترى مآكل عقول البنآت ببرنآمجك !
: هههههه ياللآ على يدك شوفيلي بنت الحلآل بس عآد مآتكون طمعآنه في وسآمتي ..
: ههههه باللهِ ؟ والله وحشتني إخص عليك متى أقدر أشوفك ؟؟
ضآق صدره على السيره : والله مآدري يآطيف الله يكتبهآ قريب إن شآء الله .. بس عآد إنتي لآ تقطعي وتحرميني الصوت ،
: من عيوني .. يلآ مآ أطول عليك بس حبيت أسأل عنك وأتطمن ..
: تسأل عنك العآآآفيييه يآحبي ،، في أمآن الله ...


قفلت منه وزفرت بـقوه ، جد مشتآقه لأيآم هالإنسآن الي إنظلم كثيـــــر وهي أكثر وحده عآرفه وحآسه ..
إنقطع تفكيرهآ على بآب القصر ينفتح وتدخل أمهآ و ليآل و ورآهم الخآدمه شآيله أكيآس كثيــــر !!
إبتسمت بإستغرآب : تعملوا شوبينق من ورآيآ ..
قربت نآحيتهآ وجلست جنبهآ بمزآج معكر : أختك الله يهديهآ من محل للثآني مآبقت شي لخلق الله ..
ضحكت بعلو صوتهآ من بعيد : ههههه إنتي كريمه وأنآ استآهل ،، يلآ بطلع أجرب الفسآتين بآي ..
إلتفتت لبنتهآ أول مآرآحت ليآل : هآه إيش سويتي ؟
هزت رآسهآ بـرضآ : تمآم الجو كآن حلو !
: أهآ إممَ ، إسمعي يآطيف أنآ كلمت أبوكِ في موضوع فهد و لقينآ إنه الأنسب لكِ يعني الرجآل عآيش في ميلآن وإنتي شغلك هنآك رآح تضربي عصفورين بـحجر ..
طآلعت أمهآ بهدوء : إنتي عآرفه رأيي ..
فسخت طرحتهآ وهي تتكلم بجديه : هالمره مآفي سبب للرفض ، أخوكِ والحمدلله نآوي يطلق هالنحس وذآك الوقت مستحيل أحد يرضى بزوآجك من أخوهآ حتى أهله نفسهم ،، يآبنتي لآ تضيعي فهد من يدك مآبتلقي أحسن منه !
سكتت لثوآني تترجم الجمله الي سمعتهآ ، إيآد بيطلق ندى ؟!!
يعني خلآص ؟! مثل مآ قآل لهآ بسآم بتنقطع كل الخيوط إلي ممكن تربطهم ببعض ؟!
يعني تنســـــــــآآه ؟! لآ وتتزوج غيره ؟!
وقفت بسرعه بعد مآسحبت شنطتهآ وعبآيتهآ وطلعت تركض لغرفتهآآ ،
مآحسـت بـنفسهآ وهي تطنش ندآءآت أمهآ .. أصلاً مآكآنت تسمع إلآ دقآت قلبهآ المزعجه ،،
ليش يصير معآهآ كذآ مآتــدري بس إلي تعرفه إنهآ مستحيل تبكي ،، مستحيل تضعف لأنهآ بعمرهآ مآكآنت كذآ ..
دموعهآ غآليــــه عليهآ كثير لدرجة إنهآ مآتذكر متى آخر مره بكت فيهآ !


××


قآفله على نفسهآ البآب من الصبآح ، من سآعة إلي وصلتهآ ورقة طلآقهـــــآ ..
تبكي من غير شعور رغم إنه هذآ إلي كآنت تبغآه ،،
صح تعودت الشهور إلي رآحت على فرآقه بس الإحسآس بفقدآنه صععععب !
يعني خلآص لآ هذآ ولآ ذآك ،، خسرتهم إثنينهم ..
مخنوقه وقلبهآ يوجعهآ على حآلهآ .. تستآهل هي إلي جآبته لنفسهآ ولآ فيه وحده عآقله تضيع مثل " مهند " بـ هالزمن ..؟!
مآتلومه ،، تحملهآ كثير وهي زآدت في جرحه وعذآبه .. بس كذآ أحسن ..
كذآ أريح لهآ ولنفسيتهآ المُرهقه ، مآتبغه تعيش مع وآحد وهي تفكر بغيره .. .
ضمت رجولهآ لصدرهآ ورمت رآسهآ عليهم تبكي من قلب ..،
إلي كآن في يوم حلم حيآتهآ .. إنتهى ..
وإلي بآعت أحلآمهآ عشآنه .. مستحيل يكون لهآ !
هي الخسرآنه في الحآلتين و صآرت " مطلقه " بوسآم الشرف !
أطلقت شهقه كبيره وهي تسمع خبط البآب وصوت أمهآ القلق عليهآ بس مآرآح تفتح ،،
لأنهآ مآتدري كيف رآح توآجههم بعد إلي صآر ، هم مآصدقوا تتزوج ويخف الحمل عليهم وإلحين رجعت لهم بلقب محترم ...


××


جلست قبآل أختهآ ومدت لهآ كوب نسكآفيه دآفـــي ..،
إبتسمت وهي ترتشف منه بهدوء ،، إتخذت قرآرهآ ورآح تنفذ عمآ قريب
: سونآ حبيبتي ، أنآ رآح أخذ إجآزه من شغلي وبروح جده ..
وسن تفاجأت كثير وبين الإستغرآب بصوتهآ : ليش إيش عندك هنآك ؟!
: مجرد زيآره ولآ تنسي الي صآر مع عمي صقر على الأقل نوقف معآه ونحسسه إنه مو لحآله ..
: أهآ بس غريبه عمرك مآفكرتي تروحي ..
إبتسمت وسندت ظهرهآ للكنبه بتنهيده : أول مآكنآ نعرف أحد هنآك .. وآي دونت يو كم وذ مي ؟!
حركت رآسهآ برفض شديد : لآآـ مآبغه ... كفآيه عليآ مره ..
: ثينك أبآوت إت ، رآح تغيري جو أحسن من جلستك هنآ لحآلك ..
إبتسمت بـإستهزآء : طول عمري لحآلي .. خلآص وئآم روحي إنتي لآ تفكري فيآ رآح أكون كويسه ..
ربتت على كتفهآ بحنآن : مآرآح أتطمن كذآ !
: مآبغه أروح لآ تزني عليآآ بليز ..
حركت رآسهآ بأسف وهي تلف نآحية التيليفون : أوكي لآ تعصبي ، بتصل أحجز على بعد بكرآ ..
: رآح تطولي ؟!
: نوب بس أسبوع ، لأنو رآح أرجع مع طيف ورآنآ شغل ..

وأول مآ أنهت المكآلمه مع الخطوط رآحت لغرفتهآ تجهز شنطه صغيره للسفر ..،
أول مره تحس إنهآ متوتره كذآ ،، حتى بروحتهآ الأولى للسعوديه كآنت أقل إرتبآك .. يمكن لأنهآ صآرت تعرفه !
جلست على طرف السرير تفكر بحآله كيف رآح يكون ،، أصلأً هو سبب زيآرتهآ المفاجئه ..
لآزم تشوفه وتكلمه وتطمن قلبهآ عليه ..
نطت لطآولة المكتب وفتحت لآب توبهآ بسرعه ، صآرت تتفرج على صورهم سوى وتبتسم من قلبهــــآ ..
تتذكر رحلة البحر و وجودهآ معآه طول الوقت ، مآتتخيل إنه هالضحكه إنخنقت وصآرت تعآني بين جدرآن السجن !
كيف قدر يتحمل طول الشهور إلي فآتت وهو شخص ليّن من دآخله مآتعود على التعب والهمـــ ؟!
تنهدت وهي تطقطق أصآبعهآ متوتره من اللحظه إلي رآح تشوفه فيهآ ...،


××

إبتسم وهو يودع الشآب إلي قدآمه وإلي يعآني من مشآكل جسديه ونفسيه ..،
سند ظهره لـلكرسي وزفر بهدوء يتخلص من التعب إلي يحسه ، صآر مضغوط كثيـــر هالأيآم ..
رفع جوآله وخذله عدم وجود أي مكآلمه لم يتم الرد عليهآ !
كآن متأمل إنهآ تتصل وتسأل وتطمنه عليهآ ،، بس صآر لآزم هو يقرر بـ هالحآله إيش الي يبغآه منهآ ..
يحبهـــــــآ ويبغآهآ بس تفكيره في أخوآته وفي سمعتهم تعبه كثيــــــر ..
تأفف على آللي جآلس يفكر فيه خلآص مآفي وقت يتردد أكثر ،، لو أمها قررت تجيهآ وترجعهآ غصب عنها عشآن تعاقبها بيكون فآت الاوآن !
إتصل عليهآ بعد مآ أخذ أنفآسه وهو مقرر يحط حد لعلآقتهم : السلآم عليكم ..
: وعليكم السلآم ..
: هلآ قلبي كيفك ؟!
: الحمدلله .. .. وسيـ..م .. . ليش ماصرت تتصل فيااا .. . وسيـ ...
قاطعها وهو مقرر يجبرها هالمره على قراره : روتآنآ .. بخطبك من أمك ،
سكتت لثوآني تستوعب كلمته ،، توقعته تنآزل عن فكرته وإكتشف إنه غلطــآن بس إصرآره فآجأهآ كثير ..
: وسيم .. أنآ مآ أرضآلك تآخذني صدقني مآ أرضى ..
لآنت ملامحه وإرتخى بجسمه ع الكرسي الجلدي : مو هذآ موضوعنآ ، أنآ أبغآكِ بالحلآل وأظن مافي شي يمنع اكلم أمك واطلب يدك منهآآ ، الا اذا بتمآطلي ع الفاضي مثل كل مره !
بلعت ريقهآ بقوه : حرآم عليـ..ـك .. . وسيم تتكلم كأنك مآتعرف شي .. مآتعـ..رف اني هنآ هآربه من مآمـ..آ ومن النآس !
زفر وهو مصمم ع اللي في رآسه : لآ تفكري بشي .. انا بتصرف بطريقتي ، بس اعطيني موآفقتك ..
: يعني .. ايش بتسـ..ـوي ؟!
: وبعدييين روتآنآ ؟!
قبضت يدهآ وقلبها يرجف بجنون : طططيب . . اا .. استخـ..ـرت ؟!
توتره تحول لإبتسامه واسعه في ثوآني من كلمتهآ اللي ريحته : يآقلبي استخرت واتخذت قرآري .. وصدقيني ماراح افرط فيكِ لو الدنيآ كلها واقفه بوجهي ،،


احساس حلو حسته بـ هاللحظه ، رغم خوفهآ من بكرا ومن الوضع بكبره .. بس وجوده جنبهآ بيقويهآ ،
و " زوآجهآ " منه تعتبره أبعد حلم ممكن تحققه .. بس مين يدري !
همست بخفوت وهي حآسه بكل خليه في جسمهآ تنبض له : أحبــك وسيم .. أحبك ،
إبتسم بقوه وعيونه تلمع من صدى كلمتها وهمس صوتهآ اللي يعشقه : آه يآقلبي .. وانا أعشقك !
تنهدت وهي تلعب بطرف اللحآف : طيب .. ايش رآح يصيـ..ـر ؟!
ابتسم وهو يطلب منهآ بثقه : اعطيني رقم أمك .. و خلي كل شي عليآ ،
حست بضيق وهي تجآوبه : ايش بتقولهآ وسيم .. رآح تحكيلهآ كل شي عشآن ترضى صح ؟! رآح تطلبني منهآ وكأني هَم كبير هي بترميه لأي أحد ..
: روتآنآ قلبي .. ثقي فيني .. ماراح يصير الا اللي يرضيكِ ..
: آآآه يآرب .. يآرب ،
: ياللآ حبيبتي انا بقفل الحين وارسليلي رقمهآ ..
: أوكـ..ـي .. . بس دخييلك وسيم لآ تحس بشي .. لا تقولها انك تعرفني !
: من عيوني لا تشيلي هم ، انتبهي لنفسك .. .

قفل منهآ و وسعت إبتسآمته لمآ وصله الرقم ،
حس بتوتر كبير قبل يتصل فيه ودقآت قلبه مسكت خطّهآ !

××


في مكآن بعيد ومختلف تمــــآماً ..
مكآن مليء بحكآيآت غآمضه ومآضي قآسي مآيرحـــــم ..
في " مستشفى الصحه النفسيه "

كم صآرلهآ في هالغرفه ، يوم يومين شهر أو حتى سنين مآتدري !
مخهآ توقف عن التفكير ومآصآر شي يشغلهآ ..
نفسيتهآ معدومـــــه ، ذكريآتهآ تعذبهآ وتنهش في شبآبهآ وصحتهآ يوم عن يوم ،،
طول أيآمهآ كوآبيس ورعب ، صور أشخآص كثير تمر عليهآ وخيآلآتهم محآصرتهآ بـ هالغرفه ..
شي يخنقهآ ويمنعهآ عن الصرآخ والبكـــآء .. تبغه تشرح لهم تفهمهم إنهآ مو مريضه لآءءءء .. والله مآهي مريضه !
بس مآتتحمل أحد يقرب منهآ إلي شآفته في حيآتهآ مو قليــــل ..
تبغه تطلع من هنآ بس عشآن تصلح ولو جزء بسيط من غلطآتهآ وجرآيمهــآ إلي إرتكبتهآ في حق عشرآت وعشرآت البريئآت ،،
ضمت رجولهآ لصدرهآ وهي تهتز بخوف ورعشه مجنونه سرت في جسمهآ لمآ دخلت عليهآ الممرضه تعطيهآ إبره مهدئه ..
طيب لييييش هي مآهي محتآجه ،، تبغه تطلع من هنآ وبــــــــس !

رفست الممرضه برجلهآ وهي تطآلعهآ بغضب وشرآسه : لآ تلمسييييييييني أقتلك يآحيوآنه برررررررررررررى ..
عصبت منهآ ومسكت ذرآعهآ بتعطيهآ الإبره بس " ريمآن " عضتهآ بكل قوتهآ من إلي خلى الممرضه تصرخ من الألم وتبعد عنهآ خطوآت : لآ إنتي مجنونه رسمي بنآديلك الدكتوره تتصرف معآكِ ،
تفلت على الارض وهي تسحب شعرهآ بـجنون : كلكم حيييييييييييييوآآآآنآت آآآآآآآآآآآآآآ خلوني خلووووووني أطلع إهــــــــــــــــــئ أبغه اطلع طلعوووونـــــي ..

وبعد دقآيق قليله دخلت الدكتوره المسؤوله عن علآجهآ وهي مبتسمه بهدوء ..،
هآلحآله من أكثر الحآلآت إلي متعبتهآ بـ هالفتره ،، عنيده وعدآئيه لأبعد حد !
حآولت معآهآ أكثر من مره لحد مآ أعطتهآ الإبره وطلعت من الغرفه مستغربه كثير إنه من سآعة إلي جآبهآ زوجهآ مآحد سأل عنهآ أو زآرهآ ..
قررت تدور عن أحد غيره من أهلهآ لأنه وجودهم جنبهآ يعتبر جزء مهم من العلآج وسبب رئيسي في تحسن نفسيتهآ ..


××


مسآء اليوم التآلي ..،

طلع من الحمآم بعد مآ أخذ له شآور والمنشفه على رآسه ، جلس على طرف السرير وشيك على جوآله بطريقه سريعه ..
رمآه بخفه وصآر ينشف شعره وهو يفكر بالخطوه إلي قرر يخطيهآ ..
كآن متردد كثير بس في النهآيه هذآ الحل الأنسب له ولهـــآ ، مآيبغه يعذبهآ أكثر !
بيتركهآ تشوف حيآتهآ مع غيره يمكن يقدر يسعدهــآ ،، لأنه مآهو الشخص إلي هي متخيلته يكـــون ..
هو أكبر همه درآسته ومستقبله بغض النظر عن وجودهآ إلي صآر " متعود " عليه مو أكثر ..
فآتح أهله في الموضوع و أمه وآفقته بدون تفكير بعكس طيف إلي حآولت تغير رأيه و طلبت منه يفكر كويس لأنه الطلآق آخر الحلول مو أولهآ ..
تنهد وهو يوقف ويلبس تي شيرت عشآن ينزل للعشــآء ..،
إبتسم لمآ وصل لغرفة الطعآم ورمى السلآم بـبشآشه وجلس في مكآنه المعتــآد ..
بدأ يآكل والصمت سيد المكآن ،،


:


وبعد ما إنتهى " رآشـــد " من عشآه وقف وطآلعه لثوآني ..،
: إيآد ، خلص أكلك وإلحقني ع المكتب إنت وطيف ..
تركهم متوجه لمكتبه وخلآهم محتآرين من طلبه المفآجئ ،، إيش الموضوع إلي بيكلمهم فيه وإثنينهم بوقت وآحد ؟!
طيف حست بالخطر يقترب وهي تتخيل إنه الي في بآلهآ ممكن يكون صحيح ..
رآحت غسلت إيدهآ ولحقته ع المكتب " يآرب سهل ومآيكون الموضوع يخص بســآم يآرب ! "
جلست قبآله على إحدى الكرآسي وبعد ثوآني دخل إيآد وجلس على الكرسي إلي جنبهـــآ ..

إنشدت عيونهم له بترقب لكلامه من إلي خلآه يبتسم بهدوء
:الشي إلي بطلبه منك إلحين يآ إيآد مآهو رغبتي أنآ شخصياً .. لكن الموضوع يخصك إنت وزوجتك وأعتقد إنك فآهم قصدي تمآم ..
توسعت عيونه متفآجئ إيش دخل ندى بالموضوع ؟! معقول يكون عرف عن نيته بالطلآق ؟!
كمل كلامه : بغض النظر عن خلآفك معآهآ وأسبآبكم الخاصه ، عآصم يبغآك تطلق بنته ..
بلع ريقه بقوه والغضب بدآ يتملكه من الطلب الغريب إلي سمعه : هو طلب كذآ ؟! يعني كيف ؟! تزوجنآ بأمركم وإلحين تقول لي أطلقهآ ؟!
رآشد طآلعه بشك : بتقنعني إنكم مآكنتوا نآويين تنفصلوا ؟
خلل أصآبعه بين شعره بضيق : كنت نآوي أطلقهآ بس هذآ مآيعطي أحد الحق إنه يتدخل ويرسم لنآ منهج حيآتنآ بـكيفه ..
ميل فمه بـتملل : هذآ إلي صآر ودآمك أصلأً مآتبغآهآ فهذآ الوقت المنآسب إنك تطلقهآ، مآنبغه قيل وقآل وكلام مآله معنى ..

تسآرعت أنفآسه و مآهو مستوعب إنه الموضوع صآر جد !!
لـ هالدرجه كآرهته ومآتبغآه ، كلمت أبوهآ عشآن يطلب منه يطلقهآ ؟! مو هذآ إلي بآعهآ وإستغنى عنهآ من البدآيه ؟!
يعني مصيرهآ لـ " بيعه " ثآنيه ،، مآرآح تكون نصيبه بعد الييييوم !
فرك وجهه وكأنه رآفض الفكره ، بس خلآص هذآ الصح ... هذآ الصح ..! !

إلتفت رآشد لطيف بـإبتسآمه مريحه مآيظهرهآ إلآ لهآ هي ..،
أول أحفآده وأحلى فرحه ،،
: بعد مآسمعتي موضوع أخوكِ أظنك فهمتي هذآ إيش معنآه ...
قبضت يدينهآ وهي عآضه على شفتهآ بارتبآك : جدو تقصد بسآم ؟
أومأ برآسه موآفق على إستنتآجهآ : مآلك نصيب معآه ،، وسمعت إنه فيه وآحد متقدم لك وظروفه منآسبه لشغلك وحيآتك ..
عورهآ قلبهآ وحست بضيق تنفس : جدو الله يخليك لآ تجبرني ..
: طيف .. بسآم تنسيه نهآئياً من اللحظه الي بيطلق فيهآ أخوكِ زوجته ، وشي ثآني لآزم تفهميه .. إنه شغلك هذآ وسكنك لحآلك في مكآن غريب جآيب لنآ كلام إحنآ في غنى عنه ،، فكري بـ هآللي متقدم لك وأعطيني ردك قبل تسآفري .. لأنه بعد كذآ بمنعك عن هالسفرآت بدون رجآل يلزمك ..
غصت بقهرهآ وهي تطآلعه بنظرآت تترجآه يغير رأيه ويقول غير هالكلآم ، بس مآلقت إلآ الجمود والإصرآر في عيونه !
إلتفتت لأخوهآ إلي مآكآن أقل منهآ عذآب ، ربتت على كتفه و وقفت طآلعه من المكتب مخنوقـــــه ..
إيش هالظلم يآنآس ، ليش جدهــــآ بـ هالقسوه ليش بس !ّ


××

جآلس في سيآرته قبآل بآب المستشفى وإيده ترجف بالورقه إلي مآسكهآ ..
مستحيل يصدق إلي جآلس يقرآه .. لآء ..، هو مآفيه شي .. متأكد إنه بصحته ومآفي شي يعيــــبه ..
بس ليش الدكآتره وصفوه بـ " العآجز " إيش هالحقآره إلي فيهم ؟!
ليش يقولوا العلآج في مثل حآلته نآدر نجآحه !!!!
ضرب الدرآكسون مرآت متتآليه بغضب شديد ، مزّع نتيجة التحليل ورمآهآ من الشبآك ..
معقوله هذآ هوُ العقآب ؟! عقآب نزوآته وغلطآته الكثيره ..،
عقآب تعدّيه حتى على نفسه بـ عآدآت سيئه ربي محرمهآ ؟!
حرك السيآره بعصبيه وطآر فيهآ لشقته ،،

دخل بشيآطينه والنآر شآبه بجوفه ، لآ مآرآح تدري .. مآرآح تتشمت فيه وتعآيره بـ " ضعفه "
صرخ بعلو صوته : لمــــــاااااار ..
إنتبه فيهآ تطل برآسهآ من المطبخ وعلآمآت البرود على وجههآ : خير إيش فيه ؟
توسعت عيونه بغضب وهو يقرب منهآ ويسحبهآ من ذرآعهآ السليمه : قدآمي ع الغرفه ..
بلعت ريقهآ بخوف وعيونهآ معلقه عليه : ليـ..ـش ؟!
سحبهآ من شعرهآ بدون شعور لحد غرفة نومهم وهي تصرخ وتحآول تبعده عنهآ ،، ميته رعب لآ يكون الي في بآلهآ صح !
مآتقدر ،، إلحين بالذآت مآتقدر مع ألم كتفهآ .. أكيد إنجن لآ وليش إنجن .. أكيد سكــــــرآن ..
رمآهآ على السرير من إلي خلآهآ تصرخ وهي مآسكه كتفهآ : حرآآآم عليك .. آآآآآآآه كتفي ،، إيش فيه إيش تبغغغه ؟

صغر عيونه بحقد وهو يفتح أزآرير قميصه
" إنت مآفيك شي ، إنت بصحتك وبتثبت لأحسن دكتور إنك مو عآآآآآجز "

إنفجعت من إلي جآلس يسويه ورجعت بجسمهآ لورى بسرعه : ريآآآآن لآء ، ماااااقدر كتفي دخيل الله إصحى ..
مآ إهتم لكلامهآ وصرخ فيهآ : والله لآ أوريكِ نجوم الظهر!
ضمت نفسهآ بقوه وهي تبكي وترآقب تحركآته بخوف ، مآتدري إيش إلي صآرله ؟!
إنسآن عجيب ومتنآقض في كل تصرفآته ،، لسه من يومين كآن يتظآهر بالحنيه وهي تصده ..

أمآ هو ..،
مآكآن يشوف قدآمه إلآ صورة الدكتور وهو يزف له الخبر ببسآطه ..
زآد حقده لهآ ، ليش العيب مآهو منهآ ليــــش ؟!
كآن مستعد يتحملهآ ويصبر لأنه مآيبغه عيآل من غيرهـــآ ، أصلاً مآيشوف بالدنيآ زوجه وأم لعيآله إلآ هي !
بس هي لآء ،، هي تكرهه بدون سبب ..
فكيف إذآ عرفت بـ هالموضوع ، أكيد رآح تعآيره على الطآلعه والنآزله وتذله بعد مآكآن هو ذآلهآ وكآسر عينهآ ..
وقبل لآ يسوي أي شي حس بصدآع يفجر رآسه ،،
جلس على طرف السرير وشوي شوي تمدد وهو يحس الدنيآ تلف فيه وبأي لحظه ممكن يفقد وعيه ..

××



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



يــــوم جديـــد ..،


" دبــــي "


لمّت كل أغرآضهآ وقفلت شنطتهآ تستعد لخروجهآ من هالشقه إلي عآشت فيهآ أحلى شهوُر حيآتهآ ..
أقنعته بعد محآولآت عديده إنهآ تنتقل لشقه منفصله أحسن لهآ وأحسن له !
كلام النآس بدآ يكثر والصحآفه تنشر إشآعآت مآلهآ أي أسآس من الصحه عنه وعن وجودهآ معآه في نفس المكـــآن ،،
تأكدت إنهآ شآلت كل شي يخصهآ من الغرفه وطلعت مبتسمه لقته ينتظرهآ في الصآله ..
فراس وقف لمآ إنتبه بوجودهآ وبآدلهآ الإبتسآمه : خلآص أجل معزمه ..
: إممَ إيوآ خلآص هذآ الصح ..

حرك رآسه بهدوء وأخذ شنطتهآ وطلعوا من الشقه ..،
تعود عليهآ كثير و إلحين بيفضى عليه المكآن خصوصاً وإنهآ دخلت حيآته من أول مآ جآه لـدبي ،،
يكفي " أمه " إلي تركته هي الثآنيه ورجعت لبلدهآ واهلهآ !
صآير مثل الورقه في مهب الريح ،، فين مآتآخذه الدنيآ يرضى ويسكت لأنه مآله الا الصبر ..
إنطلق للشقه إلي إستأجرتهآ " ريم " من يومين في عمآره مرتبه بسعر منآسب ..،
إلتفت عليهآ أول مآوقف للإشآره وكآن رآح يتكلم قبل يدق جوآله برقم غريب ،

رد عليه وإنصــــــــــدم ! !!
وقف السيآره في أقرب مكآن وإستأذن من ريم على السريع وهو ينزل : أشـوآق ؟!!!!
جآوبته دموعهآ وشهقآتهآ المتتآليه ،، مآهي قآدره توقف بكآء عشآن تكلمه ..
إنعصر قلبه على حآلهآ خصوصاً بعد مآعرف من مهند إنه طلقهآ : إهدي ، خلآص إلي صآر صآر ..
: إهـــ..ـئ .. فرآآس ... إرجعلي والله أحبـ..ـك ..
توسعت عيونه بصدمه ودقآت قلبه تسآرعت بشكل ملحوظ : إيش ؟! إنتي من جدك ؟!
حركت رآسهآ بهستيريه : إيوآآآ من جدي ... خلآص مهند طلقني مآفي شي يمنعك ..
بلع ريقه الجآف وهو ينطق حروفه ببطئ عشآن تستوعبهآ : إنتي خربتي بيتك بيدك وتكوني مجنونه لو فكرتي إنه إلي بيننآ ممكن يرجع !
عقدت حآجبينهآ وهي تشهق بين كلمه والثآنيه : يعني ... كذآ خـ..لآص .. بتخليني وأنآ الي مآقدرت ..أكمل معآه عشآنك ؟!
: أشوآق ،، يآمآ قلتلك مهند لآ تخسريه .. و إلحين آسف مآعندي شي أعطيكِ ..
صرخت بقهر وهي حآسه إنه حيآتهآ جد إنتهت : لييييش ؟! ليش سويت فيني كذآآآ ليش حرآم عليك !!!
قآطعهآ بسرعه لأنه بدأ يضعف من بكآهآ ونبرتهآ المقهوره : خلآص يآبنت النآس الله يعوضك خير ، أنآ نسيتك من يوم إلي إنزفيتي فيه لمهند .. ومآعندي شي ثآني أقوله .. في أمآن الله ،
قفل منهآ بسرعه وهو يتنفس بصعوبه وكأنه شي ثقيل جثم على صدره ،،
هو مآظلمهآ هي إلي ظلمت نفسهآ ودمرت بيتهآ بيدهآ ..،
إلي كآن بينهم غلطه وإنتهت وهي ظلت عآيشه على ذكرى بآليه لحد مآ خسرت أكثر إنسآن بالدنيآ ممكن يسعدهــــآ ..
" غبيــــه والله غبيه ، حرقتي قلبك وقلبه عشآنـــــي وأنآ مآبيدي شي ! "


××


جآلسه على كرسي خشبي بجآنب السرير وهي تتصفح أحد الجرآيد القديمه إلي كآنت بالمطبخ ..
ومن لحظه للثآنيه تغير له الكمآدآت ،،
مستغربه كثير من إلي صآرله ومن ضغطه إلي إرتفع و سبب له دوخه ونوع من السخونه !
نظراً لدرآستهآ وخبرتهآ المعقوله في حآلآت الإغمآء والتوتر النفسي فـهي متأكده إنه فيه شي كبيـر صآر خلآه يطيح كذا ..
ظلت تتأمله بمشآعر فآتره لأبعد حد ،، ركزت نظرآتهآ أكثر لمآ بدآ يفوق ويفتح عيونه ببطئ ..،

طآلعهآ والرؤيه بالنسبه له ضبآبيه ،، مآيدري إيش الي صآرله ولآ إيش سبب هالصدآع الفظيع إلي يفتك فيه ..
بس إلي مو مستوعبه إنه " لمآر " جآلسه على رآسه !!!
مد يده لـلمنشفه المبلله على جبينه يتأكد من إلي جآلس يصير ، هذي من جدهآ مهتمه فيييييه ؟!
غمض عيونه لوهله ورجع فتحهم لين تعدلت الصوره قدآمه وصآر يشوف في نظرآتهآ اللآ مبآلآه مع إنه ينآقض إلي جآلسه تعمله !
رمى المنشفه على الأرض وأعطآهآ نظره محتقره : إيش جآلسه تسوي هنآ ؟
رفعت حآجبينهآ بهدوء وهي تنزل الجريده من يدهآ : حرآرتك مرتفعه ..
عدل جلسته بصعوبه وهو يفرك رآسه بـتعب : إنقلعي سويلي شي آكله ..
تنهدت وهي ترفع كآس الليمون من ع الكومدينه وتمده له : إشربه أول بينزل حرآرتك ..
ضرب الكآس بقوه وطآح ع الارض وتفشفش لمية قطعه !
تضآيقت كثير من حركته يعني لآ كذآ نآفع ولآ كذآ نـــآفع " هذآ جزآتك يآغبيه مضيعه وقتك عشآن وآحد مآيستآهل ! "
وقفت بتمشي عنه بس سحبهآ من ذرآعهآ و وقف قبآلهآ بالضبط : إيش قصدك بـ هالحركآت ؟
تلوّت في مكآنها تحآول تفلت منه : طيب خليني .. كتفي يوجعني ،
تركهآ بعصبيه طفيفه مآيبغه يشد عليهآ وهي ضمآدهآ لسه موجود : هين يآلمآر هيــن ..
تنهدت بهدوء وهي ترجع خطوتين لورى مآتدري إيش المفروض تعمل معآهـــ ، خلآص قرفت عمرهــآآ !
وقبل لآ تعطيه ظهرهـآ حست فيه قريب منهآ وأنفآسه الملتهبه تلفح وجههـــآ ..
بلعت ريقهآ مشمئزه بس مآعطآهآ فرصه تستوعب قبل يطبع قـُبله سآخنه على شفآيفهآ المرتعشه ..
بعد عنهآ سآنتيمترآت قليله وهو يغمض عيونه ببطئ ويزفر بتوتر خفي : إنقلعي عن وجهــــــــــــي ..
مسحت فمهآ بظهر كفهآ وهي تهرول لـبرى منقرفه منـه .،


طلعت من الغرفه تآركته في شتآت وحيـــــــره من أمره ..
جلس على السرير وضغط على رآسه ،، من متى قلبه يرجف في حضور أحد ؟!
ليش صآير ضعيف و مهتز قدآمهآ ،، كلامهآ وبرودهآ يذبحوه وهي مو حآسه ..
مآيدري يعترف لنفسه ولآ رآح يضعف أكثر لو سوآهآ !!
بس لمتى بيكآبر ويدعس على مشآعره وهيجآن عوآطفه لمتى ؟!


××


قفلوا آخر شنطه لهم بـ هالغرفه الضيقه إلي صآرت تقريباً فآضيـــه من كل شي ..
يطآلعوا بعض بعدم إستيعآب للحين ؟!
إلي جآلس يصير أقرب للخيآل من الحقيقه ،، مآحد منهم توقع هالشي يصير حتى بأحلامه الورديـــــه ..
بين يوم وليله تنقلب حيآتهم فوق تحت ، تتغير 180 درجـــه ؟!
علآمآت الإستفهآم مآزآلت تترآقص حولهم عن سر قرآر " سآمي " رحمة الله عليه ..
معقول كل هذآ محبه ومعزه ؟!

بغض النظر عن قرآره بزوآج " ضآوي " من " مشآعل " إلي مآزآل مضآيقه ومنكد عليه أيآمـــــه ..
مآهو مستوعب إنه مصيره إنربط فيهآ بـ هالبسآطه ... بس كل إلي حآسه إنه مستعد يسوي أي شي عشآن يرد جميل وآحد من جمآيل سآمي عليه وعلى أخوآنه حتى عقب عينـه ،
يستآهل إنه يحآفظ له على بنته ويصونهآ لآخر يوم بـعمره ولو كآن هالشي يذبحه باليوم ألف مرهـــ ..

جلس على طرف السرير وهو يزفر بتوتر كبير : مآدري إيش نسوي الحين ؟!
إلتفت طلآل بهدوء وجلس جنبه : مآ يبيلهآ سؤآل ، الأورآق والعقود رحت بنفسك وقعتهم بالمحكمه وصآرت الفيلآ بإسمك إيش ننتظر بالله ؟!
رفع عينه عليه وقلبه يخفق بشده : ومشـ..آعل .. والظروف اللي إحنآ فيهآ ؟!
تنهد بعمق وعينه بعين أخوه : والله مآدري إيش هالبلوى إلي إبتليت فيهآ يآخوي ..
: المرحوم مآقصر كرمنآ وفتح لنآ قلبه قبل بيته .. ومآني مستخسر بعد وفآته إني أحآفظ له على بنته ،
: وتظن هالتآفهه بترضى فيك ؟!
: والله مآدري .. بس دآم هذي وصيته أنآ بنفذهآ ..
: من جدك ؟! إنت متأكد من كلامك ؟!
إبتسم بدون نفس وهو يمسح وجهه بخفه : هذآ إلي لآزم يصير .. وإذآ هي رفضت فـهذآ شي يخصهآ أمآ أنآ مآني رآفض ..
جلس جنبهم طارق مستنكر الموضوع بكبره : ضآوي ؟! إلحين بعد مآلله فتحهآ علينآ بتحرق عمرك مع ذي الملسونه ؟!
طلآل وهو مقرر يتجآهل هالسآلفه الحين ع الأقل : أقول قوموا خلونآ نمشي ترى ضآقت فينآ بمآ يكفي وهذآ الفرج !

طآلعهم ضاوي وهم يوقفو بـإبتسآمه بآهته ،، مآيبغه يخرب عليهم فرحتهم بـإللي صآروا يملكوه ..
هذي المشكله تخصه وهو بيتصرف فيهآ ... وربه كريـــــــــــم ..
إنطلقوا للفيلآ الجديده وكل وآحد في بآله ألف سؤآل وسؤآل ..
يعني خلآص ، كذآ حيآتهم إنعدلت ، صآروا مثلهم مثل الأوآدم ؟!
والجآي من عمرهم بيكون أحلى بدون شك !!
نزلوا وهم يطآلعوا حولهم بدهشه ،، مآهي أول مره يزوروا فيهآ هالمكـــــآن ..
بس أول مره يمتعوا نظرهم بوسع البيت وفخآمته وهم متأكدين إنه لهم وهم سكـــــآنه !!

دخل بـرجله اليمين وهو يسمي بالله ،، وسعت إبتسآمته القلقه وهو يتلفت يمين وشمـــآل يحآول يصدق عيونه ..
هالمكآن له ملكه وملك أخوآنـــه ،، أخيراً بتنرسم الفرحه الصآدقه على وجيههم ومآعآد يلمح ذآك الذل في نظرآتهمـــ ..
إلتفت على صوت طلآل يضحك بعلو صوته من الدهشه : يآخي تعآل إرفسني يمكن أصدق !!
: المشكله مآهي هنآ ..
طلآل بـإستغرآب : لاآ عآد تجيب طآري المشآكل .. الحمدلله صرنآ بخير ..
: إلحين الشركه مين بيمسكهآ ؟! إحنآ وين وهالشغلآت وين !!
جآوبه بجديه : كل شي بتتعلمه من الصفر ومنآهل مآهي مقصره ..

إنعصر قلبه على سيرتهآ ،، هذي إلي كآنت مصبرته على دنيـــآه ، عيونهآ هي الأمل البعيـــد الي عآش عليه !
بس وين صآرت إلحين ؟!
مآكآن يتمنى يترك البيت إلي فيه روحهآ وضحكتهآ ، مستعد يعيش في الفقر طول عمره بس مآيفآرق عيونهــآ ..
بس أخوآنه وسعآدتهم ألزم مآعليــــه ..
لاحظوا ضيقته وتنهدوا بصوت وآحد ،، مآحد تجرأ وسأله عن إلي فيه لأنه الأكيد سببه " بنآت سآمي "
وحدهـ فآرق حُبهآ والثآنيه إنفرضت عليه !


××


متمدده ع السرير بإرهآق وآضح وهي تتحسس بطنهآ كل لحظه والثآنيه ..
وكأنهآ خآيفه ع الجنين لآ يتأثر من كل الأحدآث إلي جآلسه تصير حولهآآ ..
أطلقت تنهيده عميقه ودمعتهآ تتأرجح بطرف رمشهآ ، لسه صعب عليهآ تصدق إنه الغآلي رآح وتركهمــ ..
طلبت له الرحمه من قلبهآ ودموعهآ بدأت تتسآرع ، محتآجه لأحد يوقف جنبهآ ويوآسيهآ بس ميــــــن يآترى !!
رفعت عيونهآ الغرقآنه على الإنسآن المتجمّد المشآعر ، هذآ إلي جد مآعنده قلب ولآ إحسآس ،
طلع من الحمآم بقميص خفيف وشعره رطب ،، طآلعهآ بهدوء وهو يتوجه للتسريحه : خير ليش البكآ ؟
ميلت فمهآ بسخريه لأول مره يسألهآ هالسؤآل أو حتى يلآحظ دموعهآ ..
لآ والمصيبه بمنتهى البرود يستفسر عن سبب بكآهآ .. بيجننهآ والله بيجننهــــــــــــــآآ ..
تحشرج صوتهآ وهي ترد بسخريه : أبداً .. بس .. بـ..ـآبآ .. توفى !
إلتفت عليهآ وتكّى نفسه ع التسريحه بعد مآتكتف : رآح للي أرحم فيه من دنيآه ..
سكتت لثوآني تستوعب كلمته وبعدهآ تكلمت : الله يرحمــ...ـه ..

إبتسم ببرود وقرب نآحيتهآ ،، جلس على طرف السرير وتأملهآ بعشوآئيه .. شي غريب حسه لمآ جآت عينه على بطنهآ المنتفخه !
دقه من دقآت قلبه غيرت طريقهآ وتمرّدت عليه ، هذي زوجته وإلي في بطنهآ ولده ؟!!!!
بحيآته مآتخيل إنه رآح يعيش هالحيآه الطبيعيه .. أصلاً للحين مو مستوعب كيف تزوج وكيف هي رضت فيه رغم كل عيوبه ،،
عض على شفته بقوه يمنع إبتسآمته تبين ،، يوم عن يوم هالإنسآنه تحسسه بظلمه لهآ ولنفسه ..
تكبر في عينه بعقليتهآ وتصرفآتهآ بس مستحيل يعترف بـ هالشي لنفسه ، مآرآح يعترف إنهآ أحسن منه بمرآحل لآء !
المفروض يتمنن عليهآ بـ هالزوآج .. ولآ مين بعمرهآ تحلم بـ " زيآد " يآخذهآ ! !!

لآحظت نظرآته وإغتصبت الإبتسآمه بين دموعهآ وهي تمسك بطنهآ بخفه : هالشي الوحيد إلي مصبرني ..
صحى على نفسه وتجمدت ملامحه بسرعه : المهم ، أنآ طآلع الشركه ..
رمشت وعيونهآ معلقه عليه : لسه الوضع ملخبط ولآزم يترتب من أول وجديد لآ تنسى إنو ضآوي صآر يملك نص الشركه ..
إبتسم بإستهزآء وهو يوقف : أبوك هذآ من جده كآتب لسوآقين نص حلآلكم .. ههه جد مسخره !
عدلت جلستهآ بـإستنكآر : الله يرحمه كآن يعزهم والصرآحه ضآوي يستآهل مآقصر معآنآ من وإحنآ صغآر ..


،،

حرك حآجبينه بعدم إهتمآم وطلع من الغرفه بكل بسآطه ..
نزل للدور الرئيسي وقبل لآ يطلع من الفيلآ لفت إنتبآهه صوت مو غريب عليه !!!
وقف يحآول يدقق في الصوت إلي مصدره شآشة البلآزمـآ في صآلون الحريم ،،
دخل وبدون تردد مو مهتم للي ممكن يكون دآخل ،، علق عيونه ع الشآشه وقلبه تسآرعت دقـــآآته ..
إيش كثر هو مشششتآق لـ هالوجه وهالصوت ؟!!!!
بلع ريقه وبلعومه يوجعه من جفآفه ، هذآ الغآلي هذآ أخوه هذآ عم ولده !
" فرآس " الشخص الوحيد إلي بيفرح له من قلب في هالدنيآ كلهآ ، يمكن أكثر من أمه حتى !!
حس بـحنين يآخذه لصآحب هالنبره المرحه دآئمآً مهمآ أثقلت الهموم صدره وأوجعت الآهآت مخآرج حروفــــه ..

إنقطع تفكيره على صوت شهقآتهآ البآكيه وهي تأنّبه بشده : إطلع بـ..ـرى ... كيف تدخل كـ..كـذآ !!!
التفت بهدوء و شآفهآ ضآمه ركبهآ لصدرهآ وتمسح أنفهآ والدموع مآليه وجههآ بس إستغرب حجآبهآ إلي لآفته بدقه وكأنهآ حآسه إنه ممكن يطب عليهآ بأي وقت : ههه لآ شكلك تعودتي على وجودي ..
طآلعته بنظرآت حآقده مآلهآ خلقه هي إلي فيهآ كآفيهآ : إنقلع بـ..بــرى .. و.. دق البآب ثآني مـ..ـره !
طآلعهآ بإحتقآر على أسلوبهآ إلي مآتغير حتى بعد المصيبه إلي طآحت على روسهم : البيت صآر لي ولزوجتي هه وإنتي مصيرك لهذآك السوآق .. يعني غريبه هنآ فآهمه ؟
مشآعل نزلت رجولهآ للأرض و وقفت منفعله من هالكلمتين الي رفعت لهآ ضغطهآ : إطلع برررى إنتآ حقيـــــــررر .. مآرآح أتزوجه تفهم مآرآآآآح أتزوجججه .. ..
حرك رآسه بسخريه على سذآجتهآ وطلع بخطوآت بآرده ..

××

كانت جالسه قدآم التي في وشآرده لبعيد ،
صحاها من سرحآنهآ صوت جوآلهآ .. رفعته وطآر قلبهآ مع الاسم اللي ظهرلهآ !
إرتبكت وانقلب وجههآ الف لون ولون ،، هذي أمهآ !!!
أكيد وسيم كلمهآ ودآقه تمسح فيهآ البلآط .. . بلعت ريقهآ وغمضت عيونها بقوه وهي ترد .. .

ظلت سآكته لحد مآجآها صوت فآتن الهآدي عكس مآتوقعت : روتآنآ !
حطت ايدها على قلبهآ مرعوبه : نننعم .. .
تنهدت من الجهه الثآنيه بضيق وآضح : شوفي انا مآعندي وقت اضيعه معآكي .. . بس دقيت اقولك اني جآيه بكرا ،
توسعت عيونهآ بصدمه : اييش ؟! آآ ... ليـ..ـش ؟!
: في موضوع بكلمك فيه .. آه بس حسبي الله ونعم الوكيل فيكي من بنت ، الله لآ يبآرك فيكي !
ضآق صدرهآ وسالتهآ بتردد : موضـ..ـوع ايش ؟
فآتن بصرامه : لمآ اجي اقولك .. ..

قفلت في وجههآ من اللي زاد في ارتبآكهآ ..
اطلقت تنهيده عميقه وهي تطالع الشقه حولهآ كيف مكركبه ومآفي شي بمكآنه ، مآلهآ خلق تتحرك حتى !
ضغطت على نفسهآ وقآمت ترتب المكآن وهي متاكده من الموضوع اللي بتكلمهآ فيه ،
بس هل يآترى موآفقه ولآ رآفضـــه ؟

،،،

صبآح اليوم التآلي ،،

وصلت " فآتن " لميلآن وأخذت تآكسي لشقة روتآنآ وهي نآويه تحط حد لمصيبتهآ ..
رنت الجرس أكثر من مره لحد مآفتحت لهآ بنتهآ برجفه وآضحه عليهآ !
أعطتهآ نظره مُحتقره وهي تمر من جنبهآ سآحبه شنطتها وراها بدون لآ ترمي السلآم .. .

روتآنآ توترت وقلبهآ طآح في بطنهآ .. . جلست في الصآله متضآيقه من نظرات أمهآ اللي مآترحم ..،
: ح.. حمدالله ع .. السـ..لآمه ..
: الله لا يسلمك .. . استغفر الله يآرب ،
دمعت عيونهآ وضمت يدينهآ بقوه : مـ..ـآمآ .. إهئ ،
: لا تقولي مآمآ .. انا مآني أمك .. وحده زيك تستآهل اقتلهآ بيديني .. . حسبي الله عليكي ، انا مآجآبني الا سواد وجهك بحآول ارقع فضيحتك ..
سكتت وهي تطآلع الارض وقلبهآ يدعي إنه يكون الموضوع اللي في بآلهآ وتوآفق عليه ،
فآتن حطت رجل ع الثآنيه بعد مآفسخت حجآبهآ : موضوعك بخلصه هنآ قبل ارجع ، لأنه بيتي صآر يحرم عليكي واظنك عآرفه هالشي ..
طلعت جوآلهآ وصآرت تقلب فيه : فيه وآحد متقدم لك .. وبتتزوجيه اليوم قبل بكرا ،
رفعت عينهآ عليهآ متوتره : آآ .. . آتزوجه !
جآوبتهآ بحده : تتزوجيه بدون نقآش .. وعلى فكره هو دكتور معروف هنآ ويصير لنآ من بعيد ، سأل عنك وكلمني ..
ضحكت بسخريه في نفسهآ على هالأم اللي مستعده تبيع بنتهآ لأول وآحد تقدم لهآ .. رغم انها عارفه مصير هالزوآج !!
: اللي تشوفيـ..ـه ..
طالعتهآ بتفحص : كل شي رآح يتم بسرعه .. وبعدهآ ابغآك تنسيني وتنسي انه لكِ ام ..

" آآآه يآربي .. ليش انا متى كآن لي أم ؟! يآرب صبرني يآرب "


××


نزلت درج الطيآره بابتسآمه متوتره وهي تحس برطوبة الجو وحرآرتـه خآنقتهــآ ..
ركبت أول البآصآت المتوجهه للمطآر ..،،
إستقبلهآ " صقر " وأنهى إجرآءآت العفش وأخذهآ للفيلآ إلي صآرت مظلمه وكئيبه من بعد حس عيــآله ..

دخلت وئآم بـهدوء وألقت نظره سريعه على أرجآء المكآن : عمي .. البيت فآضي !
تنهد من قلبه وهو يأشرلهآ تجلس في الصآله : أمر الله يآبنتي .. قوليلي إنتي إيش خبآرك ؟! وكيف أخوآنك ليش مآجآت أختك معآكِ ؟!
إبتسمت بـصعوبه وغصه نآشبه في حلقهآ على حآل عيآل خآلتهــآ : بخير الحمدلله .. والله حآولت فيهآ بس مآرضت ..
هز رآسه بـبطئ : تعشيتي ولآ أخلي الخدآمه تغرف لك ؟
: لآ تسلم تعشيت ،، إن شآء الله ما أكون ضآيقتك بزيآرتي ..
طآلعهآ بصدق : أفآ يآبنتي هذآ كلام ؟! يشهد الله إنه وجودك جآه بوقته إنتي أدرى بالفرآغ إللي أعيشه ..
إرتآحت نسبياً من كلامه : الله يعين إن شآء الله ..
: البيت بيتك خذي رآحتك ولآ تستحي ، والغرفه جآهزه إذآ بترتآحي ..
: تسلم ، بس أنآ طيف بتمرني عندي مشوآر لآزم أعمله ..
إستغرب : مشوآر إيش ؟!
: إممَ ،، تبغآني في شغله صغيره كذآ مآرآح أتأخر ..
حس إنه الموضوع مو كذآ نهآئياً بس مآحب يزعجهآ ويتدخل أكثر من اللآزم : إللي يريحك يآبنتي ..

،،

إبتسمت له بصدق وقبل لآ تقول كلمه رن جرس البآب ،،
إستأذنت منه وهي تلف طرحتهآ بعشوآئيه وبطريقه عبيطه نوعاً مآ ، وطلعت لطيف متوجهين لشقة " ريآن " ..
لآزم تشوف لمـآر وتتطمن عليهآ ،، لآزم تعرف هالحقير إيش مسوي فيهآ من ورى أهلهـــآ وكيف هي عآيشه أيآمهآ !
ومع كذآ لسه مآهي مستوعبه إنه الشخص إلي قلب حيآة " عيآل خآلتهآ " يصير " أخو روتـــآنآ "!
و هالشي خبرتهآ فيه طيف قبل كم يوم بس ،،
سلمت عليهآ بشوق وحضنتهآ : توفتي آي ميس يو ..
إبتسمت لهآ بخمول : آي ميس يو تو حبيبتي ، كيفك وكيف وسيم و وسن طمنيني عنكم ؟
: كلنآ بخير يآسوكر ،، والله ميلآن من غيرك مآتسوى !
زفرت بضيق وهي تعطي العنوآن للسوآق : إيمو أنآ جد متضآيقه ومآني عآرفه إيش أعمل !!
حست بـإللي فيهآ وصغرت عيونهآ بتساؤل : بسآم ؟
: إيوآ الموضوع إلي كلمتك فيه البآرح ..
لفت بجسمهآ نآحيتهآ وبنبره جديه غريبه عليهآ : طيف تبغي رأيي ،، أنآ اشوف إنك صآر لآزم تبعدي عن بسآم لأنو كل الظروف ضدكم بغض النظر إنو لو تزوجتوا رآح تضطري تتركي شغلك وتبني حيآتك معآه من أول وجديد و.. وو
قآطعتهآ بدهشه : وئآآآم ؟! إنتي من جدك ؟! هذآ كلامك ؟؟
: ثينك أبآوت إت ، دآم أصلاً طلآق إيآد هو الحل بالنسبه لعلآقتهم فإنتي لآزم تضحي لرآحته لأنه مجرب حيآته مع ندى ومآهو قآدر يتأقلم بعكسك .. إنتي لسه ع البر وبيدك توقفي كل شي قبل يكبر ..
: هه وئآم مآ أصدق .. نآقص تقوليلي وآفقي على فهد !!
تنهدت وهي تربت على كتفهآ : لآ حبيبتي ، أنآ بس بكلمك عن الوآقع إلي جآلس يصير وإنتي تعآنديه .. فكري بالموضوع كويس ومآفيهآ شي لو حسيتي إنه فهد ممكن يكون منآسب لكِ ولوضعك تـ....
قآطعتهآ هالمره بعصبيه : لآآآآ إنتي إنهبلتي .. وئآم لآ تجننيني ..
: خلآص خلآص لآ تعصبي ولآ شي أنآ قلت إلي في نفسي مو أكثر ..
طآلعتهآ بقهر وعدلت جلستهآ وهي تزفر تحآول تتخلص من التوتر إلي حسته من كلام وئـــآم الغريب ..
كلهآ دقآيق وكآنوإ قبآل الشــــقه ! !


××


جآلس بغرفة العلآج الطبيعي وهو يحرك رجوله بتوتر ويفرك جبينه بعصبيه وآضحه ..
من لمآ سمع الخبر وهو مو على بعضه ،، صآرله يومين مآحط رآسه على مخده ولآ هدأ له بـــآل ..
مستحيــــل ،، إلي قآله أبوه مزحـــه ..
لمآر تزوجـــت ؟! تزوجت من غير شوره ومن غير علمــه أسآساً ؟!
صآرلهآ شهور في بيت زوجهآ وهو آخر مين يعلم ؟!
مستحيل أكيد فيه إستهبآل بالسآلفه .. مآرآح يصدق .. مآرآح يصدق إلآ إذآ قآلتهآ هي بنفسهآ ..
الأكيد إنهآ ... مريضه أو فيهآ شي .. وأسرع تصريفه من أبوه كآنت " الزوآآج "
ضرب الجدآر إلي ورآه بكفه وحس بلسعه قويه آلمته ،، إيش الي جآآآآآلس يصير أحد يفهمه أي أحد !! !!

رفع رآسه على صوت أخوه إللي يطآلعه باستغراب : رآمي .. خير ؟!
وقف بسرعه وكأنه كآن جآلس على نآر تحرقه ، قرب نآحيته و وجهه عآبس : مآفي شي .. كيف تحس الحين ؟
مصعب بابتسآمه هآديه : الحمدلله .. هآه كلمت مؤيد ولآ مآرد عليك ؟
نغزه قلبه أكثر على سيرة مؤيد وقآل بتصريفه : إيوآ كلمته ومآحبيت أزعجك .. إسمع أنآ طآلع نص سآعه كذآ ورآجع لك ..
إستغرب بس مآبيّن عليه : خذ رآحتك !


طلع بسرعه من المستشفى متوجه للشقه وأعصآبه تلفآنــه ، من مين رآح يفهم أصل الحكآيه إذآ أبوه كآذب عليه ؟!
أخذ جوآله وقلب في الأرقآم بسرعه وإتصل عليــه ..
لآزم يفهم كل شي بالتفصيل لأنه وقتهآ كآن مصدوم ومآقدر يستوعب شي !
وأول مآ إنفتح الخط كآن رآح يتكلم بس ... سكت لثوآني طويله يحآول يستوعب الصوت إلي سمعــه ؟!!!

طآلع الشآشه بسرعه وضرب رآسه على اللخبطه إلي صآرت ،،
بلع ريقه وشي في دآخله مشتآق لـ هالنبرآت الحزينه : هلآ .. وسن !
وسن من الطرف الثآني عدلت جلستهآ ع السرير متفاجأه : ر..رآمـ..ـي ؟!
مآكآن الوقت منآسب إنه يتأثر من نطقهآ لإسمه للمره الأولى وفي نفس الوقت مآيقدر يحرجهآ ويقفل الخط رغم إنه وعد نفسه مآيضعف لهآ ولآ يحسسهآ بإهتمآمه بعد كلامهآ القآسي : كيفك ؟
بلعت ريقهآ وإبتسآمه خفيه إرتسمت على شفآيفهآ صآرلهآ زمآن مآسمعت صوته ،
إفتقدت إتصآلآته وحست إنه شي حلو إختفى عن حيآتهآ فجأه بس لآء هي أقوى وأعند من أحآسيسهآ : خير رآمي ليش متصل ؟
ميل فمه بإستهزآء هذآ جزآته يجآملهآ ومآيبغه يحرجهآ : هو سؤآل مآنتي ميته لو جآوبتي عليه بأدب !
فتحت عيونهآ بقوه وهي مآتشوف إلآ الظلآم الدآمس : مو إنتآ إلي تعلمني الأدب... أدب نفسك أول ولآ عآد تتصل ..
عصب أكثر مآهو خلقه متعصب من موضوع أخته : مآني شآيف فيكِ إلآ قلة أدبك وطولة لسآنك .. جد حرآم فيكِ حتى الشفقه !
قآلهآ بـغيض قآصد يجرحهآ ويحسسهآ إنهآ ولآ شي بالنسبه له ..
رغم إنه كل مآفيه يقول العكــــس ،، وكل مآفيه كآن متشوّق لسمآع هالصوت وعُمق آهآته ..

بلعت غصتهآ ودمعه طآرفه كآنت رآح تنزل من عيونهآ الوآسعه : مآطلـبت منك تشفق عليآآآ ...
: على فكره الإتصآل صآر بالغلط ولآ تعيشي الدور مع نفسك لأنه حتى المجآمله مآتستآهليهآ .. يلآ بس سلآم ..


قفل منهآ والصدآع زآد عليه ، ليش قآل هالكلمتين وجرح قلبهــــآ مايدري ؟!
رغم انه يدري إيش كثر هي حسآسه والأكيد بتنهآر بكــآء ومآحد حولهــآ .. مآحد يحس فيهآ ..
بس هي إلي أجبرته بأسلوبهآ ، تصد عنه بعد سنين طويله عآشهآ أسير هوآهـــآ ..
حس بنغزه في قلبه لمآ تذكر إلي قآله لهآ ،، مآكمل جميله وصبر عليهآ لحد مآتنتهي المكآلمه ..
كل إلي سوآه إنه نكد عليهآ وخلآص.. بس مآينلآمـ .. الضيقه إلي فيه مآتتحمل أي ضغط ثآني !
حآول يطيرهآ من تفكيره ويتأكد من رقم " أبوه " إلي رآح يتصل فيه ويستفسر عن الموضوع إلي شآغله ليل ونهـــآر ..

××


" بيــــــروت "

صآرلهآ أسبوع وهي جآلسه بأحد الأوتيلآت ،، مآتبغه تضيّق على أهلهآ وأساساً بيتهم مآيتحمل عدد أكبر ..
خآيفه كثير ومتوتره من الفكره إلي رآودتهآ من أسآبيع طويله ، من سآعة طلآقهــــآ !
تدري إنه إلي تفكر فيه جنون بس كل شي صآر ضدهآ ومآ لهآ إلآ " هو "
لآزم تكلمه ، تفهم منه وتفهمه .. تطمنه عليهـــآ وعلى أيآمهآ المرّه إلي عآشتهآ بعيد عنه ..
مآعآد يهمهآ لو " رآشد " يدري أو حتى يذبحهآ .. كل إللي همهـــآ إلحين " سعود " إلي إنظلم وإنحرق قلبه بـسبتهآ ..
من يومين بس قدرت تلقى رقمه إلي إتصل فيه على بيت أمهآ أكثر من مره وسأل عنهآ بس دآئماً الإجآبه كآنت مُبهمه !

طلعت جوآلهآ من شنطتهآ وذكريآت المآضي القديم تفجرت في بآلهـــآ وعورت قلبهآ ..
دقـت عليه بأصآبع مهتزه وتنفسهآ بدآ يضيــــق ، ولمآ جآهآ صوته حطت إيدهآ على فمهآ تكتم شهقتهآ ..
مآتخيلت في يوم إنهآ رآح ترجع تكلمه كذآآ : آآآ ..... إمم .. آلسـ..لآم عليكـ..م ..
رد الطرف الثآني بإستغرآب : هلآ وعليكم السلآم ،، مين معي ؟!!
بلعت ريقهآ مرآت متتآليه على أمل يطلع صوتهآ طبيعي : سعـ..ـود ؟
: هلآ .. آمريني أختي ..
: أنآ .. إممَ .. بدّي شوفك ضروري ... الموضـ..وع كتير كبير ومـ..آبينطور ..
زآد إستغرآبه وهو يسمع كلامهآ : المعذره بس بيننآ معرفه ؟
: لآء .. بس الموضوع كتير مهم شي بيخصك لـ َإلك ..
: أي موضوع هذآ إلي يخصني ومعك ؟! لو سمحتي تكلمي بوضوح ترى مآني فآضي ..
: أنآ .. رآح إنطرَك في *** ع السآعه 8 ... صدئني في شي بيهمّك تعرفو ....

قفلت في وجهه وإلتقطت أنفآسهآ إلي كآنت حآبستهآ طول المكآلمه ،،
مآهي مصدقه إنه مآعرفهآ !! معقوله مآميّز صوتهآ ؟!
بس يحق له .. هذي مآهي سنه ولآ سنتين .. هذي 23 سنه !
رمت ظهرهآ للسرير وهي حآسه بغثيآن وخوف من الخطوه الجريئه إلي رآح تقوم فيهآ ..
خطوه رآح تغير مسآر حيآتهآ .. وحيآة عيـــآلهآ ،
مآتبغآهم يضيعوا أكثر والله حرآم وهم عيآل بطنهآ تآركتهم للدنيآ .. خوفهآ الأكبر على " زيــآد " إلي متأكده إنهآ مقصره في حقه وإنه كآرههآ بدآل المره مليون .. بس هي جد تعبآنه ..
مآتقدر تتحمل مسؤولية رجآل لوحدهآ .. محتآجه أحد يهمه أمرهم مثلهآ ..
وإذآ " رآشد " مآهمه .. فـ " سعود " بيفرق معآه كثيــــــــــــــر ..



حطت بآقي الموآعين بالمغسله وفتحت عليهم المويــــه ..
تحركهم بـإيدهآ اليسآر بعشوآئيه نظراً لكتفهآ الموجوع !
عآضه على شفآيفهآ بقهر تمنع دموعهآ من النزول ،، خلآص فآض فيهآ وتعبت جد .. صبرت كثير والله كثيـــــر ..
الشهور إلي قضتهآ معآه كبرتهآ سنين .. غيرت أحلآمهآ وحطمت طموحآتهآ وصآر همهآ الوحيد تخلص منه ومن قرفه ..
قلبهآ مقبوض وحآسه إنه أهلهآ مو بخيـــــر ،، خآيفه كثير على " مصعب " إلي مآتدري عن حآلته من لمآ تزوجت ..
يآهي مشتآقه لهم ولجلستهم .. لضحكآتهم .. لبيتهآ الطآهر إلي مآيعرف الحقد ولآ الحسد ..
البيت إلي إنهدم بسبب هالحقير إلي مشآركته بيته وغرفته وسريره !
وقفت فجأه وحطت يدهآ على قلبهآ تعصره وهي تبكي بصمت مجرووووُح ..
إلتفتت مفزوعه على صوت الجرس ،، مين يجيهم هالوقت أصلاً مين إلي يطب هالشقه الوسخه إلآ أخويآهـــ !!
إنكمشت على نفسهآ وحآولت تلهي حآلهآ بغسيل الموآعين وترتيب المطبخ مآتبغه أي موقف يجمعهم من هاللحظه ..


:


طلع من الغرفه لآبس وخآلص وقبل يفتح بآب الشقه تفاجأ برن الجرس !!
مآتردد ثوآني قبل يفتحه ، رفع حآجبينه بإستنكآر شديد وهو يشوف آللي وآقفه بكل ثقه و تسأله عن " لمــآر "
ميل فمه بسخريه وهو يطلع لهآ ويخلي البآب شبه مفتوح : خير من فين إتحذفتي علينآ ؟
مآستغربت أسلوبه لأنه " طيف " شرحت لهآ مسبقاً عن وضعه مع أهله وأخلآقه السيئه : أنآ بنت خآلتهآ وحآبه أشوفهآ ضروري ..
فلتت منه ضحكه مستهزأه بالرغم من إستغرآبه عن معرفتهآ بمكآن شقته : ههه والله ؟! ياللآ دحدري ولآ أشوف رقعة وجهك بالعمآره ثآني مره ..
ميلت فمهآ بهدوء وهي تغتصب الإبتسآمه : وآتس رونق وذ يو ؟! بنت خآلتي وحآبه أتطمن عليهآ ؟!

قبض يده بقوه وهو حآس بالخطر بدآ يهآجم حيآته ،، مآرآح يسمح لأحد يشوفهآ أو يآخذ منهآ كلمه ..
مآرآح تكون لغيره ولآ يحق لأحد يشوفهآ أو يزيد نآرهآ حططططب ،،
خلآص هو مجنون رسمــــي ومستعد يذبحهــآ لو فكرت تطلع من هالمكآن وتغيب عن حيـــآته ..

قفل البآب ورآه بقوه أفزعت وئآم وحط عينه بعينهآ : روحي لإللي مرسلك وقوليله بنته مآتت .. مآآآآتت ...
توسعت عيونهآ وتبعثرت حروفهآآ ،، هذآ يستهبل ! !!
معقوله نجآسته توصله لإنه يحرمهآ من أهلهآ ويحرمهم منهآ ؟!
كل إلي سوته إنهآ أعطته ظهرهآ ونزلت مهروله لسيآرة " طيف " إلي تنتظرهـــآآ .. ..
لآزم يتصرفوا بخصوص هالموضوع .. مآرآح تترك البنت تضيع بذنب وآحد مآيخآف ربه ..

لف نآحية البآب من جديد وضرب عليه بشده ،، بيفجر غضبه فيه قبل يدخل عليهـآ ..
لأنه مآرآح يرحمهآآ .. مآرآح يخليهــآ دآم الأمور وصلت لهنآ ..
وبعد دقآيق طويله فتح البآب ودخل بخطوآت بآرده عكس النآر إلي تحرق خفوقــــه ..
لمحهآ عند بآب المطبخ متكتفه بخوف ودموعهآ تجري على خدهآ المزرّق من أثر ضربآته لهآ من يوم للثآني ..
قرب لهآ وأنفآسه حآره متســـــــــآآرعه بشكل ملحوظ !
ضغطت ظهرهآ للجدآر وهي تتمنى لو تخترقه وتنحبس دآخله بعيد عن نظرآت هالوحش القآسي ..
صآر قبآلهآ بالضبط يطآلع عيونهآ بـعمق ويقرأ فيهم الكره والخوف والإشمئزآز ..
إبتسم بسخريه على حآله وهو يهمس لهآ بـوَجع : إنتي السبب ..
بللت شفآيفهآ بخوف وهي ترجف مثل الورقه ورجولهآ مو شآيلتهآ ..
رفع يدينه وسندهم على الجدآر حولهآ ولصق جبينه بجبينهآ وهو يغمض عيونه بأسى غريب عليه : بحرررق قلبك مثل مآنتي حآرقه قلبي ومعذبته .. إكرهيني و خآفي مني ... بس مآرآح تخليني ،، مآرآح تغيبي عن حيآتي فآهمتني ؟
غمضت عيونهآ تقآوم ضعفهآ لآ تطيح قدآمه ،، مآعآد تتحمله خلآص قربه منهآ يخنقهآ يقتلهــــآ ..

نزل يده لتحت ذقنهآ ورفع رآسها بخفه ،، بآس خدهآ المتورم بضيق وكأنه يبغه يمسح لهآ كل الألم إلي تحس فيه ..
بس هيهـــآآت ! !!
صدت بوجههآ وصوت أنينهآ بدأ يعلى ويعوّر له قلبه .. مآعآد له طآقه يشوف عذآبهآ يكبر يوم عن يوم ..
قرب لهآ أكثر وبدون شعور سحبهآ لحضنه وضغط عليهآ وهو يشد على خصل شعرهآ القصير : إششش خلآص خلآص ..
حآولت تفلت منه وتضرب صدره بس مآقدرت ، مآفيهآ حيل والله إنهــــــد ..
حس فيهآ ترتخي بين يدينه وجسمهآ صآر ثقيل وكأنهآ بدأت تفقد وعيهـآ ،، رفعهآ بسرعه لأقرب كنبه ونزل لمستوآهآ خآيف عليهآ من قلب ..
كآنت مغمضه عيونهآ و تشهق بتوآصل وتهتز بطريقه مفزعه وكأنهآ دخلت في حآله هستيريه غريبه ،،
صآر يضربهآ على خدهآ بخفه وروحه بتطلع من الخوف عليهآ : بسم الله عليك يآقلبي إصحي .. إصحي لآتسوي فيني كذآ ... لمآآآر ..
لمآ حس إنهآ مو دآريه عن شي حولهآ قآم بسرعه للمطبخ وجآب كآس مويه وصآر يمسح لهآ وجههآ ويكته على شعرهآ وصدرهآ يمكن تفوق ..!!
إرتخت عضلآته المتشنجه لمآ فتحت عيونهآ وصآرت تطآلعه وهي تبكي بصوت مخنوق ،
بلع ريقه بغصه على حآلهآ ،، مآيقوى يشوفهآ كذآ .. والله مآيقـــــــوى ..
بس هي مستحيل تسآمحه لو على موتهآآ ،، متأكد إنه مآفي أمل ترضى فيه وتعيش معآه حيآه طبيعيه ..
وفوق كذآ تتحمل " ضعفه " وعدم قدرته على الإنجآب .. مستحيـــــــــــــــــــــل ترضى ..،
ليه هي إيش شآفت منه غير العذآآآآآب ! !!


××


7:30 مســـــآءاً ..


طقت بآب غرفة أختهآ ودخلت قبل تسمع جوآبهآآ .. لقتهآ متمدده ع السرير وتبكي كعآدتهآ من صآر الي صآر !
جلست جنبهآ متضآيقه على حآلهآ وعلى مصيرهآ الي كتبه له أبوهآ ،
تدري إنهآ ماراح تقتنع ولآ رآح ترضخ بسهوله .. يمكن بعكسهآ لو كآنت مكآنهآ لأنه تفكيرهم مختلف تمــــآما ..
مسحت على شعرهآ وهي تغتصب الإبتسآمه : ميشو حبيبتي خلآص لآ تسوي في نفسك كذآ .. هذي كتبة ربك مآبيدنآ شي..
شآده ع اللحاف بقوتهآ وعآضه عليه تمنع دموعهآ قد مآتقدر : ماااابغه خلآص .. خلاص خلوني بحآلي ..
: قومي يآقلبي لآزم نقوى .. دموعنآ ماراح تسوي شي ..
عدلت جلستهآ بعصبيه : انتي مآعليك شي .. ماراح تنقهري وتتعذبي مثلي .. ماراح تحسي باللي فييييني وانا مآني راضيه بوصية بآبآ .. ماقدر انفذ له طلبه حتى وهو مييييت مآقدر !
عورهآ قلبهآ وحآولت تحضنهآ بس مشآعل صدتهآ بقهر : روحي خلآص مالك شغل فيني ان شاء الله امـــوت .. مآحد له شغل ..
: لآ تقولي كذآ ميشووو انا مآلي غيرك .. الله يخليكِ لا تعذبيني اكثر مآني ناقصه ..يكفي حياتي تعيسه مع زيآد وكل شي صآير ضدي .. لا تزيديهآ عليا الله يخليكِ ارحميني ..
بكت أكثر على كلام أختهآ : ليش يصير فينــــآ كذااا ليش راح وخلآنآ إهئ .. ليش قوليلي ؟!
مسحت دمعه وحيده طفرت من عينهآ وهي تحآول تبتسم : تعوذي من الشيطان و قومي غسلي وجهك واستخيري الله بيفرجهآ عليكِ ولآ تعآندي نفسك .. لاني اعرفك كويس .. وعآرفه انك لو رفضتي ضآوي بتظلي ندمآنه باقي عمرك لأنك مانفذتي طلبه رحمة الله عليه ...
زآد بكآهآ وهي تغطي وجههآ بكفوفهآ : طيب ليش سوى فيآ كذا .. ليش يرميني هآلرميه .... مابغآآه مابغه اعيش معآآه .... إهئئئئ منآهل هذا سواق سسسوااااق ..
زفرت بضيق من تفكير اختهآ الي مآرآح يتغير : لآ إنتي عارفه انه عمره مآكآن سوآق .. وبآبآ بحيآته ماعآمله الا على إنه وآحد مننآ وفينآ ... وبعدين نآسيه الي سوآه معآكِ في باريس ؟! نآسيه انه خآف عليكِ اكثر من نفسه ؟! نآسيه انتي قد إيش سمعتيه كلام وجرحتيه ع الطآلعه والنازله وهو مآفتح فمه بكلمه !!! ، بغض النظر عن كل شي ترى مآرآح تلاقي مثله لأنه حبنآ وخآف علينآ بصدق بدون اي مقآبل .. ومآبغه احكي اكثر من كذآ .. فكري كويس يآميشو فكري !

طلعت من الغرفه تآركتهآ محتآره وفي رآسهآ الف سؤال وسؤال عن قرآر أبوهــــآ !!
مستحيل ترضى بضآوي مثل مآمستحيل ترفض طلب أبوهآ ..
طيب إيش الحل ؟!
والله هي بين نآرين ولآ هي عآرفه الصح من الغلط ،،
رمت ظهرهآ لورى وهي تنتحب من جديد ومآتدري متى رآح يرشدهآ عقلهآ للطريق الصحيح ..


××


خلصت الحكآيه ،
وخلآص احنا في آخرهــآ ..
وصلنآ للنهآيه ، وبالخير أفتكرهـــآ !




وقف قدآم المرآيآ لثوآني وهو يطقطق أصآبعه بتوتر ..
خلآص هذي لحظته .. وهذي نهآية القصه السخيفه الي بدأهآآ مجبور !
بيوآجههآ لآخر مره ويختم حكآيتهم بـجرح أعمق وأعمق من الجروح الي قبله ..
حآول يرسم ابتسآمه بآرده على شفآيفه قبل يطلع من غرفته ومن القصر بكبرهـــ ..

،

وقف سيآرته قبآل البوآبه ودخل للقصر بعد مافتحت له الخآدمـــه ..
إنتظر بالمجلس دقآيق لحد مآدخل عليه " ابوها " بابتسآمه بسيطه : هلآآ .. حيّى الله إيآد ..
وقف وسلم عليه بضيق : الله يحييك عمي .. كيف الحآل ؟!
عآصم : بخير الحمدلله انت بشرنآ عنك وعن درآستك ؟
هز رآسه برضآ : ماشي حآلي ..
جلس جنبه وطآلعه بهدوء : عسى مآتكون شايل بخآطرك ولآ شي .. يآولدي هذا هو الزوآج قسمة ونصيب ..
ميل فمه بسخريه : لآ ابد يآعمي كتبة ربي مآعليهآ اعتراض ..
: كفو والله .. يالغآلي كآن مشرفنآ نسبك بس انت ادرى هذي البنت وهذآ قرآرهآ ..
تنرفز كثير من جملته إلي رفضهآ بشكل قآطع ، يعني مو هو الي جبرهآ ع الزوآج وحرق قلبهآ ؟! مو هو الي بآعهآ بالأول؟
صحى من افكآره على صوت عآصم : انا بنآديهآ لك الحين تتفاهم معآهآ يمكن الله يهديهآ ..


:


طقت البآب بهدوء ودخلت بخطوآت مرتعشه ،،
شكلهآ جداً عآدي ومآتكلفت حتى إنهآ تتضبط عشآن حضرته !
لآزم تقتنع بإنه شخص أهملهآ ومآيستآهلهآ .. مآيستآهل حتى الإحساس الحلو الي كآنت تحسه بقربه ..
هو ضيعهآآ ، و هي بدورهآ مآرآح تندم .. لأنه خآين وأنآني ومآيفكر الا بمصلحته ومستقبله هوُ ..
رمت السلآم بنبره مخنوقه وجلست بعيد عنه وعينهآ ع الأرض ..

تنحنح وهو يلعب في اصابعه مرتبك مآيدري بإيش يبدأ ولآ كيف ينتهي : كيفك ندى ؟!
: بخير ..
: إحم .. انا جآي اقولك اني .. يعني ... آسف لو ضآيقتك أو خنقتك بذيك العيشه على قولك .. بس إنتي تدري انه الي صآر غصب عني وعنك !
تنهدت بضيق ورفعت عيونهآ الحزينه عليه : خلآص ماراح يفيد أسفك .. ابغآك تطلقني وبس ..
فلتت منه ابتسآمه صغيره وهو يتأمل ملامحهآ البريئه : لـ هالدرجه مستعجله ؟!
: طبعاً مستعجله على حريتي وعلى رآحتي .. ومآفي وحده مكآني كانت راح تستحمل سنه على ظلمك وخيآنآتك ..
عقد حآجبينه مستغرب ، هذي كل مره تتهمه بالخيآنه بدون لآيدري ايش سبب هالشك الي فيهآ ؟!
بس دآم اليوم يبغآهآ تسآمحه عشآن يريح ضميره فـلآزم يعرف بكل شي ،

سألهآ باستغرآب : الحين مآتفهميني ايش قصتك ؟! اي خيآنه الي تحكي عنهآآ .. ؟!
حطت عينهآ بعينه وبنبره مستهزئه : انتا تحسبني نآيمه على نفسي ؟! مآدري بـإللي حولي ؟! اذا شفت وسكتت فهذآ معنآه اني صبرت عليك وتحملتك وقلت الأمل بالله مآيخيب .. بس انتآ مآتستاهل ولآ يوم جلست فيه معآك ..
تأفف من قلب وحدّ من نبرة صوته : سؤالي كآن وآضح ، سألتك اي خيآنه ذي الي ههه صبرتك علي !

وقفت مقهوره وفي قلبهآ الف كلمه وكلمه صآر لازم تفجّرهم ..،
نزلت دموعهآ غصب عنهآ وهي تصرخ فيه من قلب : منـــ..ـآل .. ليش انتا مو كنت تبغآني اعرف واموت بحسرتي ؟! مو كنت تبغه تعرّفني اني ما اسوى جنبهآ وجنب جمآلهآ ... مو كنت تبغه تقهـ..ـرني وتكرهني نفسي كل يوم ؟! خلاص مبروك ... انا عرفت قيمتي ... وعرفت انك انذل رجآل مر عليآ .... وتـ....
وقف وقآطعهآ بعصبيه : نـــــدى .. تكلمي عدل وبعدين اي منآل هذي الي مزعجتني فيهآ ؟! ايش الي حآرقك كذآ ! مو هذي خويتك الي مآرضيتي إني أمنعك من شوفتهآ وطلعتي فيني الف عيب وعيب !
غطت وجههآ بيدينهآ وصآرت تبكي بهستيريه : انتآآ خنتني ... وهي مآكآنت اقل خبث منك ... إهئئئئ .. حرقتني إيآد .... حرقتني .... ( مسحت وجههآ بقوه وطآلعته بحقد ) حقآرتك خلتك تلبسهآ هديتي عشآن اشوفها واموت في مكآني .... خلتك تشيل صورهآ في مكتبك وبين كتبك .... إهـــ..ـئ ... انتآ حتى استغليت دوآمي عشـ..ـآن ... تجيبهآ لـ... بي..بيتي ....

توسعت عيونه متفاجئ من كم الإتهآمآت الي وجهـتهآ له وهو مآيذكر شي منهـــآ !
قرب نآحيتهآ لحد مآصآر قبآلهآ بالضبط .. حآول يتمآلك أعصآبه ويفهم منهآ يمكن يكون جد غلطآن وهو مو حآس
: اي هديه وأي صور ؟!
ضحكت بين دموعهآ وهي تدفعه وتعطيه ظهرهآ : ههه .. السآعه ... السآآآآعه الي انتظرتك بس تقولي شكراً عليهآ ... عطييييييتهآ اياها .... خليتني مضحكه لهآ .. خليتني مآ أرفع عيني بعينهآ وهي الحقيره مو أنآ ... هي الي خآنت ثقتي وخآنتني بوسط بيتي ..... إهئئئئئئ حسبي الله عليـــ...كم .. ..
جلست على اقرب كنبه وهي ترجف ودموعهآ مآليه وجههــــآآ ..


خلته مصدوم ، مصصصصصدوم من إلي سمعه ،، السآعه ؟! !
معقوله .. هي تذكرته وعنّت نفسهآ عشآن بالآخر يعطيهآ لنجسه مثل منآل ؟!
بس هو إيش درآه ؟! طيب الحين كيف بيفهمهآ كيف بيشرح لهآ ويبرر لهآآ ؟!
اصلا ليش يتعب نفسه ويقول و بالنهآيه هو جآي يطلقهــــآ ..


جلس جنبهآ بهدوء ظآهري عكس الي صآر بقلبه من شكلهآ وحآلتهآ الي تعوّر ..
اغتصب الابتسآمه وحآول يحننّ نبرة صوته يمكن تحس فيه : ندى .. اسمعيني .. الي صآر مآكآن بقصد مآكـ....
قاطعته بصوت مبحوح : مااابغه اسمع ... طلقني ..
: يآبنت الناس اسمعيني أول ...
لفت عليه بصرآخ هستيري : مآبغآك اطلع برررى ... اطلع مابغه اسمعك خلآآص مابغاك ماتفهم ...
مسكهآ من كتوفهآ بقوه : إسكتي .. إسكتي قلت ... خليني أفهمـــــك !
: إيــــ..ـآد ... طلقني وبس ..
عصب منهآ وزآد شدّه على كتوفهآ : مو قبل مآ تسمعي الي رآح اقوله ..
وقفت بصعوبه بعد مآفلتت من مسكته واعطته ظهرهآ متوجهه لبرى الصآلون : طلقني قبل لآ اطلع من هنآ .. طلقني ايــاد انا اكرهك اكررررهك ومآرآح اسمعك ... يلآ قولهآآآآآ ... طلـ....
صرخ فيهآ بعصبيه : خلآآآص إسكتي ... إنتي طــــــــــــآلق .. وبالطقآق عسى عمرك مآفهمتي ولآ عرفتي ..
وقف قبآلهآ وحط عينه بعيونهآ الغرقآنه : بتظلي طول عمرك تسألي ليش .. وانا كنت مستعد أجآوبك .. .. إنتي طآلق ندى !


××


جآلس قبآل التلفزيون وبيده صحن المكسرآت يطقطق عليه على مآ يجهز العشآء ..
يضيق خلقه بين لحظه والثآنيه من الوضع الي صآر فيه بس سرعآن مآيبتسم لمآ يلمح أمه وأبوه حوله وهذآ الشي يكفيه ..
هي رآحت ، طلقهآ ، لأنهآ مآتستآهله !
مآتستآهل السنين الي ضيعهآ على وهم ، يركض ورآهآ مثل الغبي وهي قلبهآ مع غيــــــــــره ..
مآفي شي يخليه يندم ع الي سوآه .. الشهور الي تركهآ فيهم مآكلفت على خآطرهآ تتصل وتسأل عن غيآبه ، مآ إشتآقت له ولآ حست بفقدآنه ..
طيب ليش المفروض إنه هو الي يشتآق ، يتعذب وينحرق !!

صحى من سرحآنه على صوت ابوه الوقور : هآه يآولدي كيف الشغل معآك ؟!
: مآشي حآله .. يعني مو ذآك الزود ..
صآلح بابتسامه : شد حيلك ترى صآرلك سنه وانت كل شهرين مآخذ إجآزه وطآير لفرآس .. الشغل مآفيه لعب !
ضحك على كلامه : معاك حق والله بس إيش اسوي ، قلبي معآه ..
أطلقت ضحكه بسيطه على كلمته وهي تشتغل في المطبخ : الله يخليكم لبعض ولآ يفرقكم .. مآدري ايش مسوي هالفرآس في ولدي ،
وسعت ابتسآمته ع الطآري : تدري ، والله لو كآن لي أخو من دمي مآكنت عزيته مثله ..
صآلح بصدق : والله يستآهل .. أخو دنيآ وانا اشهد له ..
ناهد تركت الي في يدهآ وجلست جنبه بهدوء وكأنهآ نآويه تغير الموضوع : اقول حبيبي ، .. انتا مآلك نيه ترجع اشواق ؟!
بهت للحظه وحط الصحن ع الطآوله بدون لآ يلتفت لهآ : لو لي معزه في هالبيت مآبغه هالموضوع ينفتح قدآمي .. ممكن ؟
صآلح أعطآهآ نظرة عتب ورجّع نظره لمهند : خلآص يآولدي أبشر .. هذي حيآتك وانت ادرى فيهآآ ..
تنهدت من قلب وهي تضرب يدينهآ في بعض : أمهآ متصله فيني والله عيب إيش اقولهآ ؟!
التفت لهآ بعصبيه : ليش مو عيب الي بنتهآ سوته ؟! قوليلهآ ماعرفتي تربيهآ أصلاً مآهي كفو تكون زوجه ... ولو سمحتي مآبغه اسمع طآريهـآ ترى كرهت حيآتي بسبتهآ .. فكوني عآد ،

،،


طلع من البيت معصب وإنطلق بسيآرته للبحر ، مآيدري لمين يقدر يروح ؟! لمين يشكي ؟!
والله يبغه ينسآهآ بس مو قآدر .. صعب ينسى عُمر بحآله .. عمره كله !!
وقف السيآره ونزل جلس على صخره كبيره تلطمهآ الأموآج من كل صوب ..
أطلق تنهيدهـ عميقه وهو يطلع جوآله ،، مآيحب الوحدهـ !
مآيقدر يحس إنه مآله أحد يفهمه .. و بنفس الوقت مآيبغه يزعج فرآس بمشآكله وهو خلقه مهموم وإلي فيه مكفيه ..
وقف عند " إسمهآ " لدقآيق يطآلعه بتردد كبير .. ليش كل مآتضآيق تجي هي على بآله ..؟
خلل اصابعه بين شعره بطريقه سريعه وضغط السمآعه الخضرآ ..
بكيفهآ تقول الي تقوله ، وتفكر فيه مثل مآتبي .. مآعآد يهمه .. يبغه يزيح هالهم بأي شكل ..


توتر لمآ وصله صوتهآ المستغرب !!
مآيدري اذا رقمه مسجل عندهآ أو لآء ، بس الي يعرفه إنه يبغآهآ هي الي تبدآ كلامهــآ ..
من الطرف الثآني ظلت سآكته لثوآني قبل تتسآءل وهي لسه متفاجأه : مهند ؟!
ميل فمه بـابتسامه ضيقه : السلآم عليكم ..
عدلت جلستهآ بسرعه وطفت التي في الي كآن صوته عآلي : وعليكم السلآم .. ..
: كيفك ريم ؟
عضت اصبعهآ باستغرآب وهي تجآوبه : بخير الحمدلله .. انت كيفك ؟!
تنهد من قلب وكأنه محتآج هالسؤآل عشآن يجآوب بصدق : ضآيقه فيني .. مآدري .. والله مآدري ليش اتصلت عليكِ .. بس محتآج أحد يسمعني !
حست بشوية إرتبآك من نبرته ومن الضيق الي حسته بصوته ، عوّرهآ قلبهآ عليه لأنهآ تدري إنه " طلّق " وأكيد آللي فيه بسببهآ
: قول مهند .. إيش اللي مضآيقك ؟!
ابتسم بمرآره وهو يعترف لهآ : تدري ريم ، كلامك كله كآن صح .. أنآ مآتضايقت لأنك قلتي الي قلتيه عنهآ .. إلي ضآيقني إنك عرفتي الي فيني بدون لآ أتكلم .. إنك حطيتي الملح على جرحي ،
: مهند .. الي صآر مآرآح يغيره كلامك ، انتا لازم تعرف اذآ الي سويته صح أو غلط .. إذآ رآح ترتآح من بعدهآ أو لآء ..
: آآآخ كيف أرتآح فهميني ؟! سنين وأنآ انام واصحى على صورتهآ وعلى حلم وآحد ، الحلم إلي حققته وهي صحتني منه !

ميلت فمهآ بسخريه وهي تحس بشي يتحرك دآخلهآ من سيرة هآلـ " اشواق "
كان نفسهآ تكلمه بصرآحه وتقوله عن الي يخطر بدآخلهآ " لأنهآ غبيه ، غبيه الي تضيع أحد مثلك ! "
فآقت على صوته مستغرب : ألو .. معآيآ انتي ؟!
: آآ ... إمم إيوآ معآك .. لآ تضآيق نفسك يمكن مآهي مكتوبه لك من البدآيه ، يمكن الي صآر يقويك ..
ابتسم بدون نفس : الله كريم ، بس المهم إلحين لآيكون ضآيقتك بـإتصآلي ؟!
فلتت منهآ ابتسآمه مآقدرت تخفيهآ : لآ بالعكس ، يعني مآتوقعتك رآح تشكي لي أنآ بالذآت ..
: ههه أدري ، بس هذآ الي صآر .. لقيتني اتصل وبس مآبغه اعرف ليش !
: ربي يفك ضيقتك ويسهل عليك ...
قآم من مكآنه متوجه للسيآره وكأنه مآعآد بحآجة شي دآم كلامهآ يريحه و يوآسيه : قوليلي .. انتي اخبآرك ؟!
: مآشي حآلي ، إممَ أخذت شقه قريب من فرآس .. والحمدلله أموري تمآم ..
: أهآآ .. أحسن لك !
استغربت كلمته : ليش يعني ؟!
حآول يصّف الموضوع بعد كلمته الي طلعت عفويه ، لأنه وجودهآ مع فرآس بنفس المكآن كآن جد مضآيقه !
مآيدري ليه ، بس مآكآن رآضي أبداً =)
: يعني تآخذي رآحتك .. ومهمآ كآن يظل غريب عنك ..
: اهاا يمكن .. طيب مهند عن إذنك ..
حس إنه ثقل عليهآ وإنحرج من اسلوبهآ الجآف : أوكي والمعذره لو ثقلت عليكِ ..

ابتسمت وهي حآطه يدهآ على قلبهآ ، ليش يظن إنه مثقل عليهــــآ !!
ليش مآيقول إنهآ مآتبغه تتعلق فيه وتصدق نفسهآ مره ثآنيــــه .. ويجي هو بكلامه ينزلهآ للقآع !
: لآ عايدي .. انتآ مثل أخويا .. ويشرفني اتصآلك بأي وقت ..
فلتت منه ضحكه على كلامهآ : اوكي مو مشكله ، يلآ إنتبهي لنفسك .. في أمآن الله ..

قفل منهآ وابتسم بقوه ،
غريبه ، والله غريبه كيف تقدر تريحه بكلمتين !
حرك السيآره للبيت وهو حآس بإرتيآح كبير بعد مآسمع صوتهـــآ ..


××


جآلسه على الكرسي و هي حآسه بحرآره فظيعه بجسمهآ..
خوف ، رهبه وألف سؤال يدور في رآسهآ عن ردة فعله لمآ يشوفهـــآ ويعرف إنهآ هي مو غيرهآآ ،
قلبهآ يوجعهآ وتحسه معصور على .. مآضيهآ .. حآضرهآ وحتى المستقبل المجهول ..
اللي سوته خطير ورآح يكشف أسرآر خآفيه .. ويمكن يغيّر مجرى حيآتهآ وحيآة عيآلهآ .. ..

التفتت على صوته المتسآءل عن شخصهآ واذا هي الي كلمته أو لآء !
طآحت عينهآ بعينه وصآر الكرسي الي جآلسه عليه " جمره " تحرقهآ ، وقفت مرعوبه من هالموقف ..
طآلعت فيه بتشتت وصوتهآ مختفي مو قآدره تنطق بحرف ..
بس هوُ صدمته خلته يتكلم ويسأل ويصرخ فيهآ : نيرميـــــــــــــــــــــــــــــــن ؟! هذي إنتي ؟ إنتتتتتتتي ؟!
تجآرت دموعهآ بإنسيآبيه وعيونهآ معلقه عليه ..
قبض يدينه وهو يتنفس بسرعه وآضحه : نيـ..ـرمين ؟! اخيراً .. اخيييراً لقيتك !
صآرت ترجف مثل الورقه وتفتح فمهآ تحآول تتكلم بس مآيطلع منه إلآ هوآء !!

ظل يتأملهآ وقلبه يقرقع ، مآيدري ايش يقول ولآ من فين يبدأ ؟! الي بينه وبينهآ كبيــــر ومآينحكى بكلمه ولآ إثنين ..
جلس ع الكرسي اللي جنبهآ رجوله مو شآيلته ،، طآلعهآ وهو يبلل شفآيفه
: نيرمين .. تكلمي قولي شي .. وينك .. وينك طول هالسنين والله إنهد حيلي وأنآ أدورك ..
بلعت ريقهآ مرات متتآليه عشآن تقدر تنطق : آآ..آنآ ... سعـ..ود .... آنآ ظليت .. بالسعوديـ..ه .. م..مآ إجيت ع بيروت أبداً ..
توسعت عيونه بصدمه : السعوديه ؟! وين كنتي ؟! و .... وينهم ؟؟؟
صآرت تبكي أكثر من اول وتهز رآسهآ بقوه ،، اللي رآح يعرفه يمكن يجلطه .. يموته ..
سعود حآول يتمآلك اعصآبه قدآم الخلق ولفهآ عليه : وين عيــــآلي .. تكلمي وينهم ؟!
بكت اكثر وهي تحآول توضح كلامهآ قد مآتقدر : ولآدك .. إنكتبوا لـ غيـ..ـرك ... إهئ ... ولآدك مننون إلك سعود !
فتح فمه مدهوش من كلامهآ ، هذي ايش تقول وإيش تخربط !!
مآيدري ايش تقصد بكلامهآ ،، بس الأكيد انها لسه متأثره بشوفته ومآهي عآرفه ايش جآلسه تحكي
: وش تقولين إنتي ؟! نيرمين تكلمي عدل خليني أفهم ..
: آآ .... إمتين طلعت .. من الحبـ..ـس ؟!
تنهد وهو يفرك وجهه : مآهو وقته .. ابي اعرف الحين وش الي صآر طول هالسنين ؟! عيآلي وش قلتيلهم ؟! وش يعرفون عني .. تكلمي مآفيني صبر ....
: مآفيني ... إحكيك هلأ ... آآ .. بدّي شوفك بالأوتيل ....
ضرب الطآوله بعصبيه : اي أوتيل الحين ، إحكي ريحي قلبي تكلمي ...
صرخت فيه بقهر : مافيني ئلّك هون .. مآفيني إحكي شي .... مآفيني ..
استغفر ربه بصوت مسموع وهو ملاحظ نظرآت النآس المتطفله !!
وقف و أمرهآ بحده : قومي معي .. قومي إلحين ..
قآمت مستسلمه وركبت سيآرته الي انطلق فيهآ للأوتيل .. .

،،

وهنــآك ..
عرف تفآصيل الحكآيه ، عرف سبب مأسآته وسجنه الي دآم أكثر من 20 سنه .. عرف مين سبب بعده عن زوجته وعيآله ..
إنصدم ، لآء إنطعن بوسط قلبه ... عيآله عآشوا بإسم غيرهــــــ !!
عيآله مآيدروا بوجوده .. أصلاً مآيعرفوا غير " رآشد ثنيــــــــــــــآن " أبو لهم !!
مآطفرت دمعه من عينه ، لسه مآهو مستوعب .. الأمل الي عآش عليه لقآه سرآب ،،
كآن رآح يصرخ رآح ينهآر رآح يذبحهــــآ بيدينه ،، بس شي في قلبه مآنعه إنه ينفعل ..
لأنه ببسآطه خسر كل شي !!
سنين عمره الي قضآهآ بين قضبآن السجن وهو مظلومـــــ ..!
زوجته الي كآنت حُب حيآته ، وعيآله الي ظل شآيل صورهم بمخبآته لـ هاليوم هذآآآآآ .. .
كل شي رآح ، كل شي تبخر .... كل شي !

××



صبآح يوم جديـــد ..،


طلعت من الغرفه مستعجله بعبآيتهآآ والطرحه على رآسهـــآ .. اليوم بس بتقآبله ،، بتشوفه !
يمكن وجودهآ هنآك بيخفف عنه معآنآته ، أو حتى يحس بإنه قلبهآ حوله ..
تأكدت من يوم زيآرة العوآئل إلي هوُ اليوم وأصرّت على " صقر " إنهآ تروح معآه رغم رفضه في البدآيه ..
بس هي هنآ عشآن تشوفه ومآرآح تضيع هالفرصه من يدهآآ ..
طلعت معآه وإنطلقوا للقسم وقلبهآ في بطنهـــآآ ، مآتدري ليه متوتره هالكثر !
يمكن خآيفه من ردة فعله أو يمكن خآيفه تشوفه إنسآن ثآني غير الي هي تعرفه ؟!

كلهآ 10 دقآيق وكآنوإ عند البآب !!
نزلت بخطوآت ترتعش من التوتر ، دخلوا لمكآن الزيآره وقلبهآ يوجعهـــآ على كآبة المكآن !
وطلبت منه إنه يشوفه أول ، بعدين ينآديهآ لأنهآ حآبه تكلمه لوحدهـــآآ ..

أمآ هوُ ،
فز قلبه على شوفة ولده إلي دخل الغرفه بملامح جآمده والعبوس مآلي وجهه حتى الابتسآمه مآعآد لهآ طريق لقلبه !
وقف وحضنه : يآحرقة قلبي عليك يآولدي ..
ربت على كتفه وبعده عنه بهدوء : بعيد الشر عن قلبك .. إستريح ..
جلسوا قبآل بعض وهو يتأمل وجه أبوه ودمعته الي طفرت غصب عنه مثل كل مره يشوفه فيهــــآ ..
مآيدري ايش بيده يسويه عشآن يمنعه يبكي ويحزن على حآله ،، خلآص هو تعود .. والله تعود !
ظل يسولف معآه ويآخذ أخبآره وأخبآر أخوآنه ..
وبعد 10 دقايق إبتسم له وهو يوقف : انا بخليك الحين ..
وقف معآه مستغرب : لسه بآقي نص سآعه .. شكلك .. مشغول ..
: لآ يآولدي .. بس فيه أحد معي يبي يشوفك ..
عقد حآجبينه باستغراب : مين ؟!
ربت على كتفه واعطآه ظهره بيطلع : الحين تعرف !

وأول مآطلع أشّر لـ " وئآم " تدخل ..،
مغصتهآ بطنهآ وحست بـدوآر غريب .. حست انها ترآجعت .. خلآص هونت مآتبغه تشوفه مآتبغه قلبهآ يوجعهآ اكثر من كذآ !!
خآيفه من الموآجهه ، خآيفه من وضعه !
سمّت بالله وهي تغمض عيونهآ وتدخل ، بلعت ريقهآ لمآ شافته جآلس ومعطيهآ ظهرهـــ ..


:


إيش جآبك من بلآدك لـ بلآدي !
إيش الي خلآك تسكن في فؤآدي !!
احس شي في مُهجتي لك غير عآدي ..
كل مآ أشششوفك يزيد !
ويآ ذآ الحُب الجديــــــــــــــــــد ..




تنهد من قلب وهو يهز رجوله بترقب لـ اللي رآح يشوفه !
مين ممكن يجيه غير أبوه ؟! اذا رآمي ومصعب للحين برى .. مين رآح يكون ؟!
وقف عن الحركه لثوآني لمآ استوعب الهوى اللي تشعب لرئته ..
الريحه الي دخلت مع أنفآسه ، لآآء إيش هالجنون ؟! معقوله صآر يتمنآهآ ويتخيلهآ قريبه !!
ابتسم باحباط وهو يتنفس بقوه محتآج هالريحه .. محتآجهـــــآآ كثير .. ومآطوّل بتخيلآته حتى وصله الصـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوت !!
لآء وألف لآء .. هذا مو خيآل .. لآ الريحه ولآ الصوت .. مآهو بحلم مآهو بحلم !
التفت بسرعه وإنصدم ، إنشلت حروفه .. بهت لونه وصآر يطآلعهآ بعدم تصديق .. هي هنآآ .. معآه وجنبــــه بنفس المكآن
: و..وئـــ..ـآم ؟!
بلعت ريقهآ مرآت متتآليه وهي تشوفه كيف تغيييييييّر ..
نحف كثيــــــر .. لونه شآحب .. عيونه ذبلآنه .. ولحيته مغطيه ملآمحه ..!
أطلقت شهقه مقهوره وهي تحآول تختآر الكلآم الي رآح تقوله : مؤيـ..ـد .. .. مؤيد ليش كذآ ؟! ليش مسوي بنفسك كذآآآآ ؟!

رص على اسنآنه بـقوه ، آخر من تمنآهآ تشوفه بـ هالحآله هي ..
ليش جآت من آخر الدنيآ لعنده ؟! ليش نآويه تعذب قلبه اكثر مآهو متعذب ؟
اعطآهآ ظهره وهو يرمش بعصبيه : ايش جآبك ؟!
قربت نآحيته لسه مصدومه من شكله : جيت عشآنك .. مؤيد مآقدرت اتحمل لآزم اكلمك واجلس معآك ..
: إطلعي .. إطلعي الحين !
قربت اكثر بإصرار : مآني طآلعه .. مؤيد لوك آت مي .. حط عينك بـعيني ..
فلتت منه ضحكه مُرهقه : ههه عآجبك الي شفتيه ؟! عآجبك حآلي ؟! هذا الي توقعتي تقآبليه !
تجآهلت كلامه وهي تلفه عليهآ و اغتصبت الابتسامه لمآ جآت عينهآ بعينه : حتى لو تغير شكلك .. لو الدنيآ كلهآ تشوفك شخص ثآني .. انا أعرفك مؤيد وأعرف انك مآرآح تتغير من دآخلك ...
مسك يدينهآ الي على كتوفه ونزلهآ : مآني منتظر هالكلمتين منك ......
أعطآهآ ظهره بيطلع بس كلامهآآ وقفه مكآنه : حرآم عليك .. انا ليل نهآر افكر فيك وانتظر هاللحظه .. دونت قو .. بس إسمعني ... بليــــز !
كملت بسرعه لمآ ما إهتم لهآ وبعد أكثر : مؤييييييد ، لآ تتركني وتمشي .. .. بس بقولك كلمتين وقف دقيقه ..
التفت لهآ ببطئ وزفر بتوتر أخفآه عنهآآ ،، كل مآفيه ينبض لـ هآللي قدآمه ..
شوفتهآ ردّت فيه الروح ، بس مآيبغآهآ هنآ .. مآتمنآهآ بـ هالمكآن ..
مآيبغه يطيح من عينهآ وتتغير صورته الأولى في بآلهآ !

قربت نآحيته بسرعه وصآرت قبآله : ماراح أكذب عليك ، انا مآعرف ليش جيتك .. مآعرف ليش يوجعني قلبي الف مره كل مآ أشوف صورك وأتذكر أيآمنآآ .. مؤيد انا مآعرف ايش الي بيني وبينك بالضبط .... بس شي وآحد متأكده منه .. إني مآرآح اخليك حتى لو إنتآ خليتني ... انتا شي مهم بحيآتي .. والله مُهم ..


وسعت ابتسآمته السآخره على كلامهآ رغم الرعشه الي اكتسحت قلبه ..،
رغم إنه صآر يحس بحجم الألم يتفآقم وهو يشوف عيونهآ الغرقآنه ،
وئآم إلي مآتعرف للدمع طريق أو يمكن حتى مآتعرف طعمه .. جآلسه تبكي قدآمه ، عششششآنه وبسببه !
وبدون شعور مد يده لخدهآ ومسح دمعتهآ بإبهآمه : مآحد يستآهل تبكي عشآنه ، لآ أنآ ولآ غيري فآهمتني ؟!
قالت بصدق : بس انتا تستآهل ..
: خلآص .. روحي الحين ومآبغه اشوفك هنآ مره ثآنيه ، وحده مثلك حرآم تحط رجلهآ بـ هالمكان ..
تنهدت وهي تمسح بقآيآ دموعهآ : مؤيد .. بطلبك طلب ..
ابتسم غصب عنه وهو مركز نظرآته على عيونهآ الوآسعه : آمريني ..
: لو لي خآطر عندك ، تييييك كير أوف يورسيلف .. تغذى كويس و ( ابتسمت ) إحلق .. لآ تخلي الهم يغلبك ..
هز رآسه بإنصيآع ومآنطق بكلمه ، لأنه مآيقدر يوعدهــــآآ !
فتحت شنطتهـآ وطلعت منهآ ظرف ابيض مدته له : يمكن هالشي يذكرك فيني .. يذكرك انه الحيآه مهمآ صآرت مُره بتظل للأيآم الحلوه ذكراهآآ .
اخذه منهآ مو عآرف ايش محتوآآه وشكرهآ بنظرآته ، شكرهآ على وجودهـــآ على شوفتهآ الي بتعيشه السنه الجآيه كلهآ يذكر تفآصيلهآآ !
وقبل لآ يعطيهآ ظهره رفع يده لطرف طرحتهآ ونزلهآ على غرتهآ الي كآنت وآضحه : لآ أوصيكِ على نفسك .. وعلى سترك !
حركت رآسهآ وهي مآسكه نفسهآ لآ تبكي وتزيد عليه ..
شدّت على طرحتهآ بقوه وهي تشوفه يختفي عن عيونهــــآآ ،،
شوفته غيرت فيهآ اشياء كثيـــر ، غيرت حتى احساسهـــآ نآحيته ..
وصآر كل شي فيهآ أعمق وأعمق !


××


جآلسه بالصآله واللآب توب في حضنهــآ ..
تسلي نفسهآ وتشغل وقتهآ إلي مآصآر يمليه الا تفكيرهآ بـ " بسآم " وعلآقتهم المتأرجحه !
كلهآ كم يوم وبترجع ميلآن وهي للحين مآقررت ولآ إتخذت قرآرهـــآ ..
بس خلآص مآعآد الموضوع بيدهآ ، فقدت السيطره تماماً من اللحظه الي طلق فيهآ إيآد زوجته !!
وهي متأكده مليون بالميه إنه لآ جدهآ ولآ أبوه رآح يرضوا بـ هالإرتبآط ..
يعني لمآ لقت الإنسآن المنآسب لهآ ، كل عوآقب الدنيآ تنحط بطريقهآ وتمنع ارتبآطهآ فيه !!

التفتت على صوت أمهآ الي أنهت مكآلمه هآتفيه من ثوآني : أقول طيف ..
: هلآ !
حنآن بابتسآمه مريحه : هذي عمة فهد كلمتني .. تبغه تسمع ردك هاليومين لأنهآ مسآفره ..
طيف بدون نفس : مآدري لآ تساليني ..
: أجل اسال مين ؟! انا اشوف الولد كويس ومآعليه كلآم .. يلآ عن الدلع والممآطله الي مآلهآ دآعي ..
قفلت غطآ اللآب توب بعصبيه مو من طبعهآآ ، بس الي جالس يصير حولهآ افقدهآ صبرهـآ وزآد عن احتمآلهآ
: مآمآ .. خلآص ترى نفسيتي زفت بسبب هالضغط .. قفلي الموضوع لأني جد بدأت اتضآيق ..
: والله اذا مآرضيتي بالطيب بترضي بالغصب وانتي عآرفه وضعك كيف صآر صعب مايحتآج اذكرك ..
زفرت وهي تطآلع أمهآ بـ تمعن : انا كذآ مرتآحه ومآشكيت لأحد !

وقبل لآ ترد على بنتهآ بأي كلمه ، إنفتح بآب الصاله ودخل بطريقه مفاجئه خلتهم يفزوا من أمآكنهم !!
من متى مآجآهم لهنآ ، أو من متى اصلاً قد زآرهم بطآبقهم ؟!
اكيد الموضوع كبير .. من إلي يخلي " رآشد " يتنآزل ويطلع لهم ! !!
جلس بعيد عنهم متجآهل نظرآتهم المتسآءله وأشر لطيف بعيونه انها تجلس لأنه الموضوع يخصهآ
جلست وقلبهآ يقرقع : آمرني جدّو ..
بدأ كلامه مو مهتم لحنآن الي عصبت من طريقة دخوله المفاجئه : متى مسآفره ؟!
: إمم .. بعد يومين ثلآثه ان شاء الله ..
رفع حآجب بعدم رضآ : وللحين مآسمعت جوآب منك بخصوص موضوعك مع هآللي متقدم لك ؟!
طالعت أمهآ بضيق ورجعت نظرهآ لجدهآ : مآرآح اقدر ارتبط بأحد دحين .. الوقت مو منآسب !
: يعني مآفي سفر !
توسعت عيونهآ مصدومه : جدو انا شغلي وحيآتي كلهآ هنآك كيف أتركـــ.....
قاطعهآ بهدوء : انتي بسفرآتك ذي جآيبتلنآ حكي مآله أول ولآ تآلي ، تتزوجي فهد أو غيره مآيهمني .. المهم مآتطلعي من هالبلد بدون رجآل .
مسحت وجههآ بخفه وهي تتعوذ من إبليس : جدو الله يسعدك أجل هالموضوع للمره الجآيه .. انا مرتبطه بموآعيد مهمه مآقدر الغيهآآ !!
هز رآسه بأسف : عندك يومين تعطيني فيهم موآفقتك ...
وقفت باعترآض : جدو الزوآج مو لعبه ولآ تبغه الي صآر في اياد يصير معآيآ ؟!
طآلعهآ بعصبيه وآضحه : إجلسي وتكلمي عدل ..
: يآربي .. انا ايش سويت في حيآتي ليش كل شي ضدي ؟!
: طيف ، انا مآني جآبرك على شخص معين .. بس حكآية جلوسك برى ذي تنسيهآ وتشيليهآ من رآسك .. واذا تزوجتي إنتي حرّه شورك بيد زوجك ..
عقدت حآجبينهآ بـرجآ : طيب اعطيني فرصه بس هالسفره !
وقف بكسل وهو يهز رآسه بالرفض : عندك يومين مآلهم ثآلث .. ولآ تخليني اعيد كلآمي ..
سحبت لآب توبهآ من ع الكنبه بعصبيه وهي تتوجه للبآب مو معطيه أي أهميه لجدهآ الي تدري انه رآح يذبحهآ ع هالحركه ..
" حسبي الله عليك يآفهد .. حسبي الله عليك إنت سبب هالضغط الي أنآ فيه !! "

××


{ إنتهى }


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





{ الجزء التاسع عشر }











بعد مـــــــروُر أسبوع ~


:


4 عصــــــراً ..

جآلس على السرير ورآسه بين كفوفه ، يضغط عليه بقوه وفي جسمه آلآم مآ يعلم فيهآ الا رب العبآد !
يحس بعضلآته تتقلص واطرافه كلهآ منمله وضيق كآتم على أنفآسه ..
رآص على اسنآنه بـألم وهو يفرك جبينه ..،
صآرله فتره يحآول يخفف من هالوجع بس مآفي فآيده ، ولآ مخدّر مآجآب معآه نتيجه !!
حتى البودرهـــ مآصآرت تأثر فيه .. مآيدري ايش الحل إيش الحــــــــل ؟!
سحب جوآله وصآر يتصل عليهـــآآ .. على " ريمــآن " الي غآبت عن حيآته فجأه ..
يتصل على أمل ترد عليه وتريحه من هالألم الي يفتك فيه بس خآب ظنه لمآ لقآه مغلق ..

إلتفت على صوتهآ دآخله الغرفه بـشبه ابتسآمه : زيآد الغدآ جآهز ..
مآرد عليهآ ولآ له خلق يطآلعهآ اساساً !
قربت منآهل نآحيته مستغربه من حآله مو طبيعي بالمره ، جلست جنبه بـهدوء : فيك شي ؟!
: لآ ..
: زيآد وضعك مو عآجبني من فتره .. شكلك تعبآن ..
طالعهآ بجمود وهو يركز على حروفه : قلت مآفيني !
انتبهت بـدرج الكومدينه مفتوح والي تعرف تماماً ايش محتوآه : الله يهديك بس لو تسمعني وتتعآلج من هالسم .. والله راح ترتآح من كل هذآآ .. زيـ....
وقف بـتملل وهو يقآطعهآ : لآ عآد تفتحي هالموضوع كم مره أقولك ..
وقفت معآه بإصرار : شوف كيف صآير شكلك .. صحتك قآعده تروح منك يوم ورى يوم ، والله حرآم الي بتسويه في نفسك وفيـآ ..

كآن رآح يرد عليهآ و يهزأهــآ قبل يتملكه صدآع قوي فتك برآســــه ..
رمى نفسه على طرف السرير وهو يئن بطريقه افزعتهــآ ، مآعآد فيه يتحمل !
كل شي صآر يضعفه و يفقده طآقته وقدرته .. هو كذآب وأكبر كـــــذآب لأنه محتآج لأهله ويكآبر ..
محتآج لأحد يشآركه ألمه وضيقه .. بس كثرة الكبت صآرت مأثره حتى على صحته ..

نزلت بسرعه لمستواه وهي تمسح على ركبته وعينهآ بعينه : الله يخليك قوم اوديك المستوصف بس اتطمن عليك ، لآ تكابر انتا تعبآآآن .. ..
دفعهآ بـقوه ع الارض من الي خلآهآ تتوجع وتمسك بطنهآ اللي انعصرت : آآآه .. آه بطني ..
رفع رآسه بسرعه وكأنه يبغه يتأكد اذا هي جد تألمت ولآ تبآلغ !
صغر عيونه يرآقب تحركآتهآ وهآلشي خلآه يحس انه الطيحه كآنت جآمده عليهآ .. أو على وضعهآ بالأصح ..
تردد كثير قبل ينطق كلمته : ... خير ؟!
مسكت طرف الكومدينه تحآول توقف : بطني .. آآه احسهآ انقلبت .. ..
وقف بـبطئ وسآعدهآ توقف لحد مآصآرت قبآله بالضبط وهي مآسكه بطنهآ بألم : ..... توجعك !
أومأت برآسهآ وهي تطآلعه متفاجأه من تصرفه ..،
زفر بضيق وأشرلهآ بعيونه : اتصلي على ذي الممرضه خليهآ تجي تشوفك ..
وسعت ابتسآمتهآ لا ارآدياً : قصدك ميرآ ؟! إممَ اوكي .. راح اكلمهآ .. بس انتا كـ...
قاطعهآ وهو يعطيهآ ظهره طآلع من الغرفه : مآلك شغل فيني .. ..

تركهآ وطلع مستنكر كل ردة فعل صدرت منه ، وكل خوف حسّه على " الجنين " !
مآيدري ليش طآح قلبه لمجرد مآرآودته فكرة خسآرته لطفله ..
معقوله بدآ يصدق هالوآقع ويتمنآآآه .. معقوله بدآ يتعلق بـولده الي لسه مآ تكوّن !
تنهد من قلب وهو يركب سيآرته مآيدري لـ فين يروح ؟!
لآزم هالصدآع يخف عشآن يقدر يفكر ع الأقل .. .


××


بعد حُب وبعد عِشره .. أشوف الحين تتبرى !
وأنآ الي كآن في ظني أحطك ع الجرح يبرى ..



من أسبوع يحآول يتصل فيهـآ ، يكلمهآ او حتى يتطمن عليهآ ..
إختفت فجأه لآ حس ولآ خبر .. من طلّق أخوهــآ أخته مآعآد اتصلت فيه ؟!
خآيف كثييير يكون الي ببآله صح ، إنجبرت .. إنجبرت على غيرهــ وإختآرت طريقهآ بعيد عنه ..
فقدت الأمل بـإرتبآطهم وأنهت كل شي بلحظه ..
جلس على احدى الكرآسي المتوزعه في حديقة القصر ورفع رآسه للسمـآء ..،
يدعي ربه إنه كل شي يفكر فيه مجرد وهم .. وطيف مآزآلت تتمنآه وبتظل تحآول عشآنه وعشآن تكسب قربــــه ..
وقبل لآ يتعمق بتفكيره دق جوآله بنغمتهآ اللي ارتعش لهآ كيــآنه ..

رد عليهآ بدون تردد : طييييف ؟!
توترت من الطرف الثآني وهي تحآول تبيّن صوتهآ طبيعي : أهلين .. كيفك بسآم ؟
عقد حآجبينه بعصبيه : إنتي مآتقوليلي فينك كل هالفتره فين غآطه ؟! ليش مآتردي ؟!
: .. آسفه بس إنشغلت شويه و ما أمدآني اكلمك .. ..
: لا والله إنشغلتي ؟!
بلعت ريقهآ بـمرآره وقلبهآ يخبط ويرقع من الخوف الي جآلسه تحس فيه : اللي فيني كبير ومآعرف اذا راح تتفهمه أو لآء .. بس صدقني مآكآن بيدي ..
سكت لثوآني ينتظرهآ تكمل ويفهم إلي صآير بس مآلقى الا الصمت : ... خير صآير معآكِ شي ؟!
قبضت يدهآ بقوه وهي ترمش بسرعه وتلقط أنفآسهآ الي صآرت سريعه ..،
مآتدري كيف راح تزف له الخبر وتصصصصدمه ،، كيف تخبره وهي بنفسهآ مو مصدقه الي جآلس يصير ؟

: بسآم .. انا لو رآح اخسرك غصب عني .. مآرآح ارضى اني اخسر شغلي ومستقبلي ، طعنه وحده كآفيه ..
توسعت عيونه بتفاجؤ على كلامهآ الغريب الي بدآ يخآف من معنآه : لا تلعبي بأعصآبي تكلمي قولي ايش صآير ؟!
إرتجفت نبرتهآ وهي تفجر قنبلتهآ : اليوم .. ملكتـ..ـي ..
فلتت منه ضحكه عآليه يسخر فيهآ من مزحهآ الثقيل : ههههه لو قصدك تعرفي غلآك بقلبي صدقيني بذبح أي أحد يقرّب لك او يحآول يآخذك مني !
تنهدت بـألم وآضح وعدلت جلستهآ ، والله الي فيهآ مو هين بس كيف رآح يفهمهآ كيف رآح يقدر وضعهآ
: اليوم ملكتي على فهد .. مآقدرت اكون معآك انتا مو نصيبي بسآم مو نصيبي ..

إختفت آثآر ضحكته وبدت الصدمه تغلّف ملامحه المبهوته ..،
هذي من جدهآ ؟! بـ هالبسآطه تخبره ؟!
ملكتهآآ .. بتكون لغيره .. بتعيش مع أحد ثآني في حضنه وتحت سقفه !
طيب هوُ !!!! ايش رآح يصير فيه ، كيف بيعيش بآقي ايامه بدونهـــآآ ؟!
مآحد له حق يآخذهآ منه ،، هو إلي من أول لحظه لمحهآ وقلبه يحلف له إنهآ حلمه المُنتظر ..

إنبح صوته وهو يسألهآ بعدم تصديق : ملكـ...ملكتـ..ـك ؟!
عورهآ قلبهآ على نبرته : والله غصب عني .. بسآم انا ماقدر اخسر أغلى شيئين في حيآتي بلحظه ، مآقدر اضحي فيك وفي شغلي وحلم عمري ... مضطره أرضى واسكت .. مضطره أخليك وإنتآ روحي بسسسآآم والله روحي ..
فرك جبينه بقوه وهو يبلع ريقه الجآف : انتي من جدك !؟ قآرنتي بيني وبين شغلك .. ضحيتي فيني عشآنه ؟!
قآطعته بسرعه : لآزم تفهمني و تقدر وضعي ، مآفي شي وآقف بـصفنآ .. مآفي شي يعطيني الأمل عشآن أنتظرك !

حآول يلقط أنفآسه ويكتسب أكبر قدر من الهواء لرئته ..،
مكتوم .. متضآيق .. مخنـوق !
كملت بنبرة رجآ : عشآن الي بيني وبينك بسآم لا تتضآيق وتكدر خآطرك ، رآح تقدر تنسآني وتعيش ، أنـــــآ .. آنآآ آسفه ..
وسعت ابتسآمته المقتوله : ليش الأسف ؟! على جرحك ولآ أنآنيتك ولآ على ايامي الي ضيعتهآآ معآكِ ؟
اغتصبت الابتسآمه وهي ترآقب " الكوآفيره " الي تتحرك بحريه في الجنآح : من قلبي حبيتك .. بس أنآ استخرت كثير و هذي كتبة ربي ..
: مآدري .. مآآدري مآني مصدق .. لآ يكون تستهبلي وتبـ...
: خلااااااص لا تحرقني أكثر .. مابستهبل اليوم رآح اصير لغيرك .. انا اسسسفه اسفه مو بيدي ..
ضحك بقوه وهو ينطق الإسم الي يآمآ كرهه : لغيري ؟! لـ هههه فهــــد ؟!

ضغطت على الجوآل وهي تتمنى لو تنزل دمعه وحده من عينهآ تأكدلهآ إنه " حبيبهآ " رآح ...
بس عجزت ، عجزت تبكي .. هي عُمرهآ مابكت ولآ تدري متى آخر مره نزلت دموعهـــآ ..
مآرآح تضعف إلحين لأنهآ تقريباً صآرت مقتنعه بـإنه شغلهآ يستآهل تضحيتهـــــآآ هذي !
: سآمحني .. هذآ كل الي بطلبه منك ..
وقف بصعوبه وصآر يصرخ فيهآ بـعتب وحرقه : أعطيني سبب وآحد يخليني أساااااااااامحك ع آللي سويتيه فيني ؟! ليييييش يآطيف ليش تطيحي من عيني ؟؟؟
: آآآ ... آآنـ..ـآ مجبوره ..
: يكفي كذب يكفــــي .. إنتي وحده أنآنيه كل همّك نفسك وبس ، خآيفه تخسري شغلك وإسمك هذآ كل همَك طيف ..
حركت رآسهآ برفض قآطع وكأنه يشوفهآ : والله لآء .. بس انا مـ... مآ ....
قاطعهآ بضيق وهو يرص على أسنآنه بقهر فظيع : مبـــــــــــروك ، مبروك عليكِ يآ قلبـ..ـي !

قفل في وجههآ وهو مآزآل يطآلع الشآشه مو مستوعب ولآ شي ..
خلآص يعني هذآ آخر كلامهم ؟! هذي آخر مره يسمع فيهآ صوتهــــآآ ؟!
بينسسسسآهآ ويعيش من غيرهآآ ؟!
طآح بركبه ع الأرض وهو شآد على شعره بجنــــــون ، نفسه يصرخ ويصصصرخ ..
بس الصدمه أكبر وأقوى من إحتمـــآله ..،




ترى مآيهم غربآلي وتعذيبي وشقآآ حآلي ..
ولكن حز في نفسي ، أذوق الجرح من غآلي !
مآدآمك صرت تبغيهم وعلى قلبي تبدّيهم ..
روُح .. محبتك رآحت عسى تلقى الهوَى فيهم !



××

جلس قبآل التي في وهو يفتح لآب توبه ع الطآوله ..
اليوم إجآزه ومافي شي يشغل وقته خصوصاً وإنه هلكآن ومافيه حيل يطلع من الشقه ،
حتى " ريم " مآمرّها بس اتصل وتطمن عليهــآ .. وقبل لآ يبدأ يطقطق دق جوآله بنغمه عآليــه !!

فراس طآلع الرقم وابتسم على طول : هلآآآه والله بالقآطع ، كيفك يآهـــوو ؟!
من الجهه الثآنيه إنفردت ملآمحه نسبياً رغم الضيقه الي مآليه قلبه : هلآ فرآس .. مآشي الحآل انت اخبارك ؟
: بخير الحمدلله .. فينك يآخي لا تتصل ولآ تسأل هذآ وانا موصيك تطمني عليكم !
رامي تنهد بعمق : خليهآ على الله يآخويا والله الحآل من زفت لـ أزفت ..
عدل جلسته وهو يعقد بين حوآجبه : افاا ليش ؟! ايش صآير ؟!
: مآبغه اضايقك وانت خلقه مو نآقص ..
قآطعه بنبرة عتب : تستهبل إنت !! انا مافيني الا العآفيه تكلم بس ايش صاير ؟!

،،

رآمي سند ظهره للكنبه ومآهو عارف من فين يبدأ ؟!
أصلاً مآيدري اذا يحق له يشكي ويفضفض عن أمور تخصه وتخص أهل بيته أو لآء !
بس فـــرآس مآهو غريب وتقريباً هو الشخص الوحيد الي يقدر يحكي له بدون لآ يشيل هم أي شي ..

: فيه شي صآير لأهلي انا مآدري عنه ، حآلهم غريب ! اختي تزوجت .. تصدق بالله تزوجت وانا مآدري عن شي أصلاً مآدري مين الي أخذهآ ولآ ليش ولآ بأي حق ؟! مآحد اعطآني خبر أصلاً الموضوع كله صآر بظرف ايام وبدون تخطيط ... ومؤيد جوآله مغلق من شهور لآ سمعت حسه ولآ كلمني ... والله مآدري ايش الي صآيرلهم أحس اني بنفجــــــــــــــرر !!
فرآس باستغرآب : طيب كلمت ابوك ؟!
: آآآخ كلمته صوته مآيطمن بس مآهو راضي يقول شي ..
: استهدي بالله ان شاء الله مافيهم الا الخير ، الحين قلي مصعب كم بآقي على علآجه ؟!
: يمكن شهرين ثلآثه .. لين مآلله يفرجهآ ..
: طيب هآنت لآ تكدر خآطرك .. .. بس ليش مآكلمت أختك واخذت منهآ التفآصيل ؟!
ضرب رآسه بقوه : هذآ الي قآتلني من لمآ سافرت مآرفعت عليا سمآعه يآخي ذي البنت مآتنآم قبل تسمع صوتي وتتطمن .. انا متأكد انه الي فيهآ كبيرر والله كبير .. مآهي حكآية زوآج بس آآخ لو أقدر أطير لهم اليوم قبل بكرا !!!!
ابتسم بضيق من الي سمعه من صآحبه : تفاءل وإن شاء الله خير ، حآول تكلم الوآلد وتفهم منه ولآ تتهور .. أخوك محتآجك الحين اكثر من اي أحد وكلها فتره بسيطه وترجع تتطمن عليهم ..
رآمي من قلب : الله يسمع منك ... ... السموحه والله ادري نكدت عليك ..
وسعت ابتسآمته : اقول اقلب وجهك مآبيننآ هالكلآم ، وترى بردهآ لك يوم ثآني وأنكد جو جوّك !
: ههههه تمون .. ..
فرآس : يلآ شد حيلك الله بيفرجهآآ ..

فراس قفل منه ورمى الجوآل جنبه وهو يزفر : مآفي أحد مرتـــآح ... ههه صح لسآنك يالرويشد بس !
عدل جلسته ورجع إهتمآمه لـ اللآب توب ..


××


جلست دقآيق طويله في مكآنهآ ، قدآم المرآيــــآ !
تتأمل شكلهآ الي صآير أحلى بكثير من كل يوم ، مكيآجهآ وتسريحتهآ وحتى فستآنهآ المفصل عليهـآ ..
تطآلع نفسهآ بـتوهآن ، بـشتآآت ..
هي عآرفه ومتأكده من الي تبغآه ، وعآرفه كويس إنه الي سوته هو عين العقل وإنه نصيبهآ مآهو مع الي إختآره قلبهـــآآ ..
وزوآجهآ من " فهد " أضمن وسيله لوصولهآ لأهدآفهآ وتحقيق أحلآمهآ ..
بتذبح إحسآسهآ وجنون مشآعرهآ لأنه بنظرهــآ فيه اشياء كثير أهم من " الحُب " ....،
ابتسمت بضيق على صوت أقرب النآس لهآ تحآول توآسيهآ وتشجعهآ ع الخطوه الي رآح تخطيهآ الليلـــــه ..


فلتت منهآ ضحكه مُتعبه وهي ترفع رآسهآ تجآههآ : .. انا جرحته .. قتلته يآوئآم قتلته !
وئام نزلت لمستوآهآ وهي تمسح على وجههآ بحنيّه : خلآص يآروحي هذآ نصيبكم وهو لازم يقتنع فيه ..
بلعت ريقهآ بصعوبه : خآيفه أنـ..ـدم .. خآيفه كل شي يضيع مني وأتحسر عليه .. بس والله مو بيدي ظلمتـــــــــه ..
: طيف حبيبتي بس إهدي ، لآزم ترمي كل شي ورى ظهرك وتبدأي من جديد .. يلآ قومي النآس تنتظر تحت ،

إغتصبت الابتسآمه وهي توقف وتلقي نظره أخيره لشكلهآ .. حلوه بس مآفيهآ حيآه !
مشت بخطوآت بطيئه لبآب جنآحهآ وكآنت أمهــآ بإنتظآرهآ والفرحه مو سآيعتهـــآ ..
: ألف مبروك يآحبيبتي أخيراً فرحتيني فيكِ ماشاء الله قمر قمــــــــرر ..
سلمت عليهآ بصمت من الي خلآهآ تستنكر كشرتهآ : وي طيف يامآمآ إضحكي إبتسمي ايش بيقولوا النآس علينآ ؟! اليوم يومك إفرحي ولآ تخلي شي ينكد عليكي ...

،

طلعوا من الجنآح للدرج الرئيسي الي رآح تنزل عليه لوحدهآ ..
وأول مآ إشتغلت الموسيقى المخصصه للزفه بدأت تخطو خطوآتهآ بـقلب يقرقع وخوف رهيب من المستقبل الي ينتظرهآ مع فهد.
وبمآ إنه الحفله كآنت مختصره والمعآزيم محدودين جداً هالشي خفف عنهآ كثير ومآحسسهآ بأي إحرآج ..،
جلست على كوشتهآآ المنسقه بفخآمه وهي تستمع للزغآريط والتصفيق الحآر من حولهآ ..
تبتسم كل مآجآت عينهآ بـعين أحد .. تجآمل .. تجآمل على حسآب قلبهآ الي شآب نـــــآر !
وبعد حوآلي الـ نص سآعه ، خبرتهآ أمهآ بإنه الرجآل صآروا برى وبيدخلوا عليهم إلحين ..

،،،

نزل من السيآره الوآقفه بين سيآرآت الموكب إلي زفته للقصر ..
عيآل عمه كلهم مآقصروا معآه ، إحتفلوا فيه وفرحوا له خصوصاً وإنه صآرله فتره طويله عن البلد وهالمره جآيهم معرس !
ابتسم بهدوء وهو يضبط البشت ويدخل مع أهلهـآ للسآحه الدآخليه ..،
لسه مآيدري ايش ردة فعلهآ ، أصلاً ليش وآفقت عليه من الأسآس ؟!
بس كل هذآ مآهمه ، هو سوى الي في بآله و وصل لهــآ ..واليوم بس صآرت ملكه وحلآله .. ليش مآيفرح فيهآ وهي له إلحين ؟!

ابتسم على تفكيره رغم فرحته الي كآنت نآقصه كثيـــــر لسبب هو عآرفه كويس ويحآول يتجآهله قد مآيقدر ..
إنفتح البآب الرئيسي و إمتلى المكآن بضجيج الأغآنــــي ،
دخل هو بالأول وبعده أبوهآ .. ومع كل خطوه يقربهآ صوبهآ شي غريب يصير بدآخله ..
يآزينهــــآ عروسته ويآبخته فيهآ ، هي حلوه بعيونه من زمآن بس اليوم غيـر .. اليوم جآلس يمتع نظره فيهآ وهي زوجته حقه ..
إبتسمت عيونه لمآ صآر قبآلهآ بالضبط ، منظرهآ حبس أنفآسه !!
وقبل لآ يسرح فيهآ أكثر بآس جبينهآ بـبطئ وهمس لهآ : مبروك عليكِ أنآ ..

جلس جنبهآ ملاحظ رجفتهآ وحركة اصابعهآ المتوتره كل مآ سمعت كلمة مبروك من أحد ..
زآد من إرتبآكهآ " عمته " تتقدم نآحيتهم بالعلبه الفخمه إلي تحوي ورد أحمر وعلبتين صغآر فيهآ خوآتمهم ..
إبتسم فهد وهو يفتح العلبه المخمليه ويلتفت لهآآ ..
مدت يدهآ المرتعشه وهي تبلع ريقهآ مرآت متتآليه بعد مآلبسهآ الخآتم وبآس إيدهــآ بين زغآريط الكل !

وبعد سآعآت طويله من الرقص والهيصه والفرحه الي غمرت قلوب الكل عدآهآ هــــي ،
أخذتهآ أمهآ للمجلس المغلق عشآن تجلس مع زوجهــآ شويه ويتفآهموا على تفآصيل السفر ..
دخلت مخنوقه بعد مآرآحت أمهآ وتركتهآ مع هآلغثيث الي خرب لهآ حيآتهـآ ..
جلست بعيد عنه وهي صآده بوجههآ وكأنهآ مو طآيقه حتى تلمحه ..
فلتت منه ضحكه وهو يتأملهآ بعشوآئيه : هذآ إستقبآل حرمه لزوجهآ !!
التفتت له وكأنهآ منتظره هاللحظه عشآن تنفجر : لآ تحسب إنه شي من الي صآر رآح يغير إلي بقلبي نآحيتك .. وشي ثآني لازم تعرفه إنه لين دحين مآصآر زوآج وانا مأجله هالموضوع لوقت بعيد .
وسعت ابتسآمته تدريجياً وهو يقول بنفس اللآمبآلآه في نبرته : إلي أعرفه إنك صرتي حرمتي شرعاً .. ههه ولو ابي أخذك إلحين مآحد يمنعني ...
تأففت بصوت مسموع : استغفر الله العظيم ..
طالع سآعة يده ورجّع نظره لهآ وهو مايشوف الا جآنب وجههآ : بكرآ العصر بمرّك ونطلع المطآر ..
: وغيره ؟!
قآم من مكآنه وجلس جنبها ولفهآ عليه بجرأه لحد مآصآرت عينه بعينهآ : لمآ أحكي معك تنآظريني وأسلوبك الزفت ذآ تغيريه من اليوم وطآلع .. سآمعه ؟!
ابتسمت بإستهزآء : مآرآح أغير شي .. وإنتآ عارف كويس انا ليه تزوجتك ورضيت فيك !
بنفس الجمود تكلم : المهم ، مآبي انتظر كثير .. خليك جآهزه .

قآم بسرعه وإختفى عن أنظآرهآ في ثوآنــــي ..،
تدري فيه بآرد وغليظ ومآحد يستفزه بسهوله .. والظآهر بيتعبهآ كثيـــــر ..
والله يستر من إلي جآي ..

××
رجع من الشركه بعد يوم طويل ومُرهق ..
صآرله أسبوعين يدآوم من طلعة الفجر لآخر الليل ..،
لآزم يتعلم أصول الشغل ويبدآ حبه حبه لأنه الي صآر يملكه " ثروه" ويبغآلهآ مقآبله وحرص ..
و "أبو هآني" صديق المرحوم مآقصر معآه وهالشي مريحه كثير وشآيل شوي من المسؤوليه الي صآرت على أكتآفه ..

دخل الفيلآ وإبتسم على وجودهم بالصاله قدآم التلفزيون كعآدتهم ..
رمى السلآم وجلس على إحدى الكنبآت : اخبآركم ؟!
طلآل وهو يآكل من الشيبس إلي بيده : تمآم ، هآه بشر إيش مسوي بالشركه ؟!
رد بتنهيده بسيطه : ماشي الحآل ، الحمدلله بدأت أخذ ع الوضع ..
: لا أوصيك إنتبه لحلآلك ولآ تصير أعمى وتثق بكل من هب ودب ، ترى الي عندك مو قليل ..
: لآ تشيل هم الله كريم ..
التفت له طلال من غير نفس : وإيش سويت على هالعلّه ؟! مآكلمتك ؟!
تأفف من الطآري صآر يحسه هم ثقيل على قلبه : لآء مآحد كلمني ، بس مصيرهآ ترضى ومآظنهآ بترفض وصية أبوهآآ ..

وقبل لآ يرد طلآل على كلآمه ، رن جرس البآب بـتواصل مُزعج ..
رآح له ضآوي وفتحه متفآجئ من صآحبة الوجه الي قدآمه ، جآبوا سيرة القط جآهم ينط !
ومآ أمدآه يفتح فمه بكلمه الا ومشآعل منهآله عليه بصرآخهآ وشتآيمهآ كالعآدهـــ ..
: تعوذي من إبليس وإسـ...
قآطعته بعصبيه وهي تدخل وتقفل البآب ورآهآ : إنكتم ولآ كلمه ، أنآآآآ على اخر عمري أخذك انتا ؟! بأي حق هآآه فهمني .. اصلاً كيف تسمح لنفسك تفكر بالموضوع انتا سسسوآآآق عندي تفهم ايش يعني سوآآآق ؟!
تدخل طلال بالموضوع وهو مشتط غضب : كلي تبن يآلله وإقلبي وجهك ، لمآ تتعلمي الأدب تعآلي كلمي أعمآمك !
بققت عيونهآ بقوه في طلآل مصدومه من كلامه : عمى في عينك لآ يكون على بآلكم الخير الي جآكم بيغير من حقيقتكم إنتو أصـ ...
قآطعهآ بحده وهو يبعد ضآوي ويقرب نآحيتهآ : أوص لآ أسمع صوتك ، .. يآلله بس برى نآقصنآ نفسيآت .
ضآوي بعصبيه : بس خلآااآآص ، طلآل لو سمحت خليني معآهآ شوي ..
إستغرب ردة فعل أخوه بس كل الي سوآه انه أعطآهآ نظره شآلتهآ السمآء ونزلتهآ لـــ القآع !
مشآعل بغيظ : وقح .. انت جد مآتربيت ..
طنشهآ وطلع هو وطآرق من الصآلـــه ..،

ضآوي أشّرلهآ تدخل : اذكري الله وخلينآ نتفآهم بهدوء ..
تخصرت بعصبيه : مآني متفاهمه على شي ولآ تحلم انك رآح تطول شعره مني ..
: ممكن أفهم ليش جآيه ؟! هذي وصية أبوكِ لآ هي بيدي ولآ بيدك ولو عندك كلام زآيد قوليه للمحآمي !
بلعت ريقهآ بغصه وهي تحآول تبيّن صوتهآ طبيعي بس مآقدرت أصلاً تحكي ،، كل شي صعب عليهــاا ..
دمعت عيونهآ وهي تجلس على اقرب كرسي : ضآوي .. ليش بآبآ سوى فيآ كذا ليش ؟!
جلس ع الكرسي الي جنبهآ بابتسآمه طفيفه : شوفي يآبنت النآس ، انا مآبيدي شي ولآ بقولك وآفقي ... بس إنتي حكمي قلبك وضميرك .. عمي صآر تحت الثرى وهذي كآنت رغبته ، لو إنتي رافضه ومآعندك استعدآد تفكري انا بروح معك للمحآمي بكرآ وننهي كل شي !
رفعت عينهآ عليه وهي تبكي بخنقه : انا ابغآك تجي معآيآ للمحامـ..ـي وننهي الحكآيه .. ماراح اقدر اتزوججججك ضآوي ماينفع ماااااينفع .. .
: مآ ألومك وعلى قولك أنآ كنت سوآق ، بس حآولي تفكري بسبب ثقة ابوكِ فيني .. يمكن ذآك الوقت تكتشفي إنه صح !
بللت شفآيفهآ وهي تحس بتوتر كبير بمجرد تفكيرهآ انهآ ممكن تكون لضآوي يوم من الأيآم : خلآص لا تحآول تقنعني بـشي ... المسآفه الي بيني بينك مثل بُعد السمآ عن الأرض ...
حرك كتوفه بقلة حيله وهو يسند ظهره للكرسي : شي رآجع لك ..
طآلعته بـشك : رآح تجي ؟!
أخذ نفس عميق وهو حآز في خآطره يرفض وصية " سآمي " وينسآهآ ببسآطه : .... قوليلي متى وانا حآضر ..

حآولت تبتسم ، تضحك ، تنبسط ع الهم الي إنزآح عن قلبهآ بس مآقدرررت ..
كل الي سوته انهآ أعطته ظهرهآ وطلعت من الفيلآ متضآيقه كثيــر ، كيف وهي مآنفذت رغبة أبوهآ حبيبهآ ودنيتهآ ..
بس الي طلبه منهآ أقرب للجنون ..
يعني هو مآيدري بتفكيرهآ .. مآيدري بـحسآسيتهآ من هالمواقف ؟!
ليش عذب قلبهآ وحطهآ بوضع محرج وصعب مثل كذآ ليش بس ؟!

××

عصر اليوم التـــآلي ..


قفلت شنطة ملآبسهآ ونزلتهآ ع الأرض وهي تتنهد بحزن ..
هالمره سفرهآ بيكون غير ، بتسآفر معآه وهو زوجهآ مسؤول عنهآ وله كلمه عليهــــآ ..
مآتخيلت بيوم انها رآح ترتبط فيه هو شخصياً بس الحآجه أجبرتهآ ..
حآجتهآ لأنهآ تحآفظ على شغلهآ وعلى فنهآ الي هددهآ فيه " رآشد " وهالشي مستحيل ترضى فيه ..
جلست على طرف السرير وسحبت علبه صغيره من على الكومدينه ، فتحتهآ بحسره وابتسمت عيونهآ على ذكريآتهآ معآه !
الخآتم الي قدّمه لهآ عشآن يخطبهآ صآر الحين مآله اي معنى .. قفلت العلبه بسرعه وحطتهآ بشنطتهآ لآزم ترده له ..
لبست عبآيتهآ بطريقه سريعه وسحبت الشنطه وهي حدّهآ متضآيقه من التغير المفاجئ الي طرأ على حيآتهـــآ ..

نزلت للدور الرئيسي وابتسمت لآ شعورياً لمآ شآفت ابوهآ وأمهآ جالسين قدآم التي في بالاضافه لـ ليآل ..
سلمت عليهم وجلست جنب أختهآ : ليآل حبيبي .. ابغه اطلبك طلب !
ليآل بابتسامه حلوه : أكيد قولي ..
طلعت العلبه وظرف ابيض من شنطتهآ ومدتهم لهآ بخفيه عن أهلهآ : ابغآكِ توصلي هذآ لبسآم بدون لآحد يدري ..
هزت رآسهآ بالموافقه وهي تتنهد : من عيوني لآ تشيلي هم .. الله يعينك طيف ..
: امين يآرب ..
بآستهآ بحب و وقفت أول مآوصلهآ مسج من " فهد " : يلآ انآ مآشيه ..
حمد وهو يوقف : إنتبهي لنفسك يآبنتي لآ أوصيكِ .. والله هالله بزوجك ..
حضنته بقوه وحبت رآسه : ان شاء الله ، رآح توحشوني ..
حنآن بغصه : والله قلبي يتقطع كل مآجيتي تسآفري .. لا تطولي هالمره يكفي أخوكِ ..
: من عيوني .. يلآ أمنتكم الله !

،،

يضرب الدرآكسون بخفه من لحظه للثآنيه وهو مشغل على أغنيه يحبهآ كثيــــر ..
الشي الي صآر أمس بيفرق معآه .. لآزم يفرق معآه حتى لو هي مآهمهـآ لأنه وضعه يختلف وظروفه تختلف !
نزل من السيآره أول مآلمحهآ طآلعه من البآب وسآحبه شنطتهآ ورآهـــآ ..
قرب لهآ وهو يآخذهآ منهآ : مسآء الخير ..
طيف بدون أي تعآبير : مسآء النور ..
حط الشنطه بالدبه وركب وهي جنبه ،،
وأول مآحرك السيآره سألهآ بهدوء : شلونك ؟
: بخير .. ..
ابتسم وهو يرفع الصوت ع الأغنيه بدون لآ يعلق ..
ومن لحظه للثآنيه يسترق لهآ نظرآت خفيّه وهي على نفس حآلهآ .. تطآلع الشبآك بحزن وآضح مآيدري هو ظلمهـــآ بإرتبآطه فيهــآ او لآ !!
رغم معرفته بإنهآ تحب غيره ويمكن هآلشي هو الي خلآه يتمسك فيهآ أكثر ويبغآهآ له وحلآله !

وبعد دقآيق مرت بصمت متبآدل ، وصلوا المطآر وأنهوا اجرآءآت العفش وقآبلوآ " وئآم "
التفتت لهآ مخنوقه بعد مآتركهم ورآح للكآفيه : وحشـ..ـني وئآم .. مآدري كـ..كـيف رآح اكمل باقي ايامي بدونه !!!
ربتت على كتفهآ متضآيقه لضيقتهآ : خلآص حبيبتي رآح تتعودي مع الأيآم ... وبعدين فهد مو بهذآك السوء يعني ..
: آآآآآه بس ... آآه يآقلبي والله وآجعني عليه ... نفسي .. نفسـ..ـي اكلمه واعرف ايش حآله ...
وئآم بتحذير : لآ تفكري بـ هالطريقه .. خلآص حاولي تقتنعي بالبعد ولآ تتعلقي فيه أكثر من كذآ ..
هزت رآسهآ ببطئ وبآلهآ بعييييد ، بآلهآ عندهـ .. تتوقع كيف حآله هاليومين ،
أكيد ذآبح نفسه ومحروق عليهآ .. زعلآن لدرجة إنه مارجع إتصل وحآول يثنيهآ عن الي في بآلهـــآ ..
إرتسمت ابتسآمه حزينه على شفآيفهآ وهي تتذكر اول أيآمهم لمآ فاجأهآ بـوجوده على نفس الرحله وفي المقعد المجآور لهآ ،
تتذكر رسومآته إلي سكب فيهآ روحــه ، هدآيآه ، موآقفه ومفاجأتــــــــه ..
إنسآن حلو من دآخله .. كله فرح وحيويه .. أضآف لأيآمهآ نكهه خآصه ..،
آآآه بس وينه إلحين .. إختفى وإختفت حلآوة الأيآمـــ ..

إنقطع تفكيرهآ على صوت وئآم تسألهآ بـتردد : بتحضري ملكة روتآنآ ؟!
تنهدت من قلب وهي تتذكر بنت خآلتهآ : مآدري !
لفت بجسمهآ وهي تحآول تقنعهآ : طيف ترى مقآطعتك لهآ ماراح تفيدك ولآ تفيدهآ ، انتي اقرب وحده لهآ والمفروض تفهمي منهآ وتعذريهآ ... صدقيني شي نيدز يو !
: آآآآه مآدري .. والله تعبآآنه ومآني عارفه اتصرف بشي .. خليني افكر ..
: إنتي بنت خآلتهآ واكيد يهمهآ تكوني موجوده ،
بلعت ريقهآ وهي تهز رآسهآ بالموآفقه : ان شاء الله ..

وعلى هالحآل ضيعوا وقت الإنتظآر لحد مآتم الإعلآن عن الرحله ..

××

" ميلآن "


دفتهآ لدآخل الشقه ودخلت ورآهآ مشتطه غضب على بنتهآ وعلى تصرفآتهـآ ..
قفلت البآب بعصبيه وقربت نآحيتهآ : وبعدين معاااكي انتي ؟؟ مآفي شي عآجبك ؟ كلها يومين ويآخذك زوجك وأفتك .. .
ضمت يدينهآ لبعض وهي حدّهآ متوتره من الي رآح يصير : بس .. مـ..ـاما أنآآ .. .
قاطعتهآ بإشمئزاز : كم مره قلتلك لآ تناديني ماما .. انا مآلي بنت زيك ، حسبي الله علييييكي فضحتيني فضحتيني .. .
كملت وهي تجلس على الكنبه : كمان لكي وجه تختآري وتتشرطي ؟ انا أخذتك اليوم عشآن اعرف قياسك ومن بكرا بجيبلك فستآن عجبك ولآ لآء مآيفرق .. اهم شي يكون شكلك طبيعي قدآم زوجك ..

روتآنآ هزت رآسهآ بإنصيآع اصلاً مآعآد لها كلمه بأي شي ..،
كملت فآتن بقهر ينبع من دآخلهآ : حسبي الله عليكِ من بنت طيحتي وجهي بين النآس ، حتى خآلتك مآني قادره اكلمهآ بسبب فعآيلك الله يفكني منك ومن سوآد وجهك ... و لو أشوفك رآجعتلي ثآني يوم تبكي ولآ تشتكي يآويلك ..
عورهآ قلبهآ وصآرت تبكي بدون شعور : ططططيب ... يعني إهئ .. خلآص بعيش هنآآ ؟! مآبرجـ..ع ؟
صغرت عيونهآ بحقد وآضح : من اليوم الي تتزوجي فيه تنسيني وتنسي كل شي يخصني .. لو ايش مايصيرلك بعدهآ لآني أمك ولآ أعرفك وبيتي مآتدخليه .. يكفيني الي صآر بسببك يكفي !

تسندت ع الجدآر وهي مغطيه وجههآ بيدينهآ وتبكي من قلب ،
يآلله ايش قد قآسيه هالأم .. هي غلطآنه وتدري إنه حلآل فيهآ حتى الذبح .. بس هي ندمآنه والله ندمآنه !
مين يعذرهآ ومين يسآمحهــــآآ اذا أمهآ تخلّت عنهآ ؟!

××

إبتسم بهدوء وهو وآقف بنص الغرفه ويطآلع زوآيآهآ بعشوآئيه ..
غيّر الديكورآت وإشترى أثآث جديد .. لآزم يحسسهآ إنهآ جد عروسه حتى لو كآنت مرآسم الـزوآج نآقصه ..
بتعيش معآه بـ هالشقه .. مع أخوآته الي مآيقدر يتركهم لحآلهم.. بتتعود عليهم ويتعودوا عليهـــآآ ..
والأهم من هذآ كله إنهآ بتصير له وتحت عينه على طول !
مآيدري هاليومين كيف رآح تعدي عليه وهو ينتظر اللحظه الي بينكتب فيهآ كتآبهــــــم .. ..

طلع من الغرفه على صوت الجرس متأكد من وصول أخته ..
فتح لهآ وحضنهآ وهو مبتسم ع الآخر : حمدلله ع السلآمه نورتي ..
بآدلته وئام الابتسآمه وهي تدخل سآحبه شنطتهآ ورآهآ : الله يسلمك يآسوكر .. كيفك وحشششتني ؟
وسيم بضحكه : تمآم شوفة عينك .. هآه بشري كيف عمّي وكيف كآنت الأوضآع ؟
تنهدت على خفيف وهي تروح تجلس على الكنبه : سيمو والله حآلهم مآيطمن .. حتى مؤيـ..ـد ، مآكآن طيب أبداً ..
جلس جنبهآ وربت على كتفهآ : الله كريم مآحد بيده شي ..
التفتت عليه بقهر : انا نفسي اعرف بس هالمجرم كيف تآركينه كذآ لآ حسآب ولآ عقآب بعد كل الي سوآه ؟! واللي يقهر لمآر حبيبة قلبي مسجونه عنده ولآ أحد قآدر عليه !! !!
حرك رآسه بأسف : هذي الدنيآ وهذآ حآلهآ .. القوي يآكل الضعيف .. .. المهم قومي شوفي وسن من الصبح تسأل عنك ..

مآكمل كلمته الا وهي نآطه لغرفة أختهآ ، فتحت البآب ودخلت مشتآآآآآقه لهآ ..
حضنتهآ بقوه و وسن مازالت متفآجئه : آي ميس يووو سونآآ .. كيفك ياقلبي والله مره افتقدتك ؟؟!
ابتسمت وهي تحآول تعدل جلستها بس وئآم كانت ضاغطه عليهآ مره : ههههه كويسه .. انتي كيفك ؟!
: الحمدلله تمآآم ... ايش سويتي في غيآبي ؟!
: ايش بسوي يعني على حآلي ..
جلست قبآلهآ وهي مبتسمه : جهزي نفسك بعد بكرا ملكة سيمو ..
: قلتلكم مابغه أحضر ..
توسعت عيونهآ متفاجئه : وآآآت ؟! ملكة أخوكِ كيف ماراح تحضري ؟!
: مآعرف احس اني متوتره شويه ..
: حبيبتي ، كلها ليله ولآ يهمك انا بخليكِ قمر ..
: إممم .. . طيب !
: الله يسعدك ،، يلآ قلبي انا يآدوب بغيّر لبسي و اروح المكتب أخلص لي كم شغله وارتب تجهيزآت الملكه ..

طلعت من عندهآ وهي تحس إنهآ جد هلكــــآآنه ،
هالفتره كل شي صآر ورى بعضه .. من سفره لـسفره وضغط الشغل من جهه ثآنيه متعبهآ !
وقبل لآ تدخل غرفتهآ إنتبهت بـ بآب غرفة وسيم مفتوح وكل شي فيهــــآ متغير وصآير أفخم وأرقى ..
تسندت على طرف البآب مبتسمه ، رغم ظروف زوآجهم الغريبه إلآ إنهآ تتمنى له السعآده من قلبهآ ..
خصوصاً وإنهآ تحسه مبسوط ومرتآح بارتبآطه في " روتآنآ "
ومستحيل توقف بطريقه او حتى تعترض .. هي ألزم مآعليهآ رآحة هالإنسآن الي ضحى بعمره وأيآمه عشآنهم.

××

إنسى كل النآس وخليني أحضضضنك ..
غمض عيوُنك وإنسى بـ حضني نفسك !
إنسى عُمرك وأنسى عُمري ، إمتزج بيآ وصير عطري ..
ليش وأنآ ويآك أحس بالوقت يجرررري ؟!



إبتسآمه خفيه تسللت لشفآيفهآ وهي تشوف صآحب الوجه الفآتن..صآحب الصوت الحنون والشخصيه المرحه المحببّه من الجميع !
هذآك الي كآن في يوم " فتى أحلآمهآ " والصوره الكآمله عن الرجل المثآلي الي رآح يسعدهـآآ ..
بس إيش صآر في الدنيآ وإيش قلب حآلهآ وعفس أيآمهـــآآ؟!
تنهدت من قلب وهي تتآبع برنآمج " فراس " بإهتمآم وآضح ، هو الشي الوحيد إلي يسليهآ هالفتره ..

التفتت ببطئ على صوته الي قطع لهآ تفكيرهآ : نعم ؟
كآن متمدد على الكنبه وسيجآرة الحشيش بـفمه : غيري الغبي ذآ ..
سحبت الريموت بدون أي كلمه زآيده وغيرت القنآه مآهي نآقصه مشآكل يكفي الي سوآه فيهآ ..
وقبل لآ تستقر على محطّه معينه حسته لآصق جنبهآ وريحة السيجآره القذره تسللت لأنفآسهــآ وخنقتهآ ..
كحت بقوه وهي تبعده عنهآ باشمئزاز : إبعـد ..
تجآهلهآ وصآر يحرك شعرهآ القصير وعينه مآفآرقت عيونهآ : تدري ، كل يوم اكتشف فيكِ شي أحلى ..
بلعت غصتهآ وهي توقف بتهرب منه بس سحبهآ من إيدهآ بقوه لحد مآطآحت بحضنه : ههه مآني مآكلك !
ضمت نفسهآ وهي صآده بوجههآ : ريآن يكفي قرف .. خلآص خليني ..
طفى السيجآره في الجدآر الي ورآه وصغر عيونه اللي تنبض لهآ : طفيتهآ .. خليكِ إلحين ..
رجعت شعرهآ ورى اذنهآ وهي تبلع ريقهآ مرآت متتآليه مقرره تسأله دآم إنه في عقله : .... رآح يجوا اليوم ؟!
فلتت منه ضحكه صغيره وهو يبوس رقبتهآ وكتفهآ السليم : لآ .. الليله لـ لمآري وبس !
: طيب ابغه اشوف اهلي ..
ظل على حآله متجآهل كلامهآ الي صآر يأثر فيه كثير ..،
لفت رآسهآ نآحيته بمشآعر فآتره من الي جآلس يسويه ، صآر أقرب للطبيعي .. أو يمكن صآر عندهآ منآعه
: ممكن ؟!
رفع رآسه لهآ وبآس أنفهآ بخفه : ممكن ..
اطلقت شهقه متفاجئه وهي تنزل من حضنه : عن جد ؟!
وسعت ابتسآمته وهو يتأملهآ : جد يآحبي !
ضحكت بصوت عآلي وهي تلف بـجسمهآ عشآن تصير مقآبله له : متىىىىىىى ؟!
: لـ هالدرجه مبسوطه ؟!
حركت رآسهآ بقوه واعصآبهآ متشنجه من الفرحه : موت مووت ، بس دخيل الله تخليني أطوّل هنآك !
: طيب قربي ..
قربت منه رغم انها مستغربه طلبه ومآحست الا بحضنه يلمّهآ بقوهـــــ ..
تنهد وهو حآضنهآ : متى بترحميني قوليلي !!
: انـ..ـآ الي ارحمـ..ـك ولا ... انتآ ترحمـ..ـني ..
بعدهآ عنه وحضن وجههآ بين يدينه : الي جآلس اسويه مآيجي ربع الي سويتيه فيني .. إنتي مو حآسه !
: إيش تقصـ..د ؟!!!!
طبع قبله حآره على خدهآ وهو يوقف متجآهل سؤآلهآ : بكرآ الظهر بوديكِ ..
وقفت معآه والابتسآمه شاقه وجههآ : ان شاء الله ..

تنهد من قلب وهو يعطيهآ ظهره طآلع من الشقه بكبرهـــآ ..
لأنه لو ظل أكثر من كذآ مآيدري ايش الي رآح يسويه ، بيجيب العيــــد ويعترف لهآ ولـنفسه .. إنه يعشششقهآ ،
ابتسم بقوه وهو يركب سيآرته ويحركهآ ،
هالإنسآنه الي مآيدري من فين طلعت له ، مآيدري قبلهآ كيف كآنت روحه ميته ..
مآكآن يصدق إنه فيه " بنت " تستآهل الحُب الي يحكوا عنه .. كلهم كآنوا بـنظره مجرد " تسليه " !!!!!!
كيف جآت هي وبسرعه رهيبه قدرت تغيّر مفآهيمه ، خلته يتمنى طفل وعآئله وحيآه طبيعيه ..
بس آخ من حظه وشقى حآله حتى الفرحه مو نآويه تكمل بحيآته .. !


هذي أول مره أحس كلي عِشششق ..
أعطيني فرصه أتنفسك أخآف أختنق !
ويآك إنت تأكدت إني قبلك مآعِشت ..
وعلى كل لحظه بدوُنك يآحبيبي تندّمت .. ..


××

صبآح اليوم التــــآلي ..


الأمآكن كلّهآ مشتآقه لَك !
والعيوُن إلي انرسم فيهآ خيآلك ، والحنين إلي سرى بـ روُحي وجآلك ..
مآهو بس أنآ حبيبي .. .. الأمآكن كلهآآ مشتآقه لك ..



بعد ليل طويل من المعآنآه وفكره تآخذهآ والثآنيه تجيبهآ ..
قررت إنهآ تحضر ملكة " روتآنآ " وتحآول تنسى كل شي يتعلق بفضيحتهآ ،
لأنهآ صآرت تحس الدنيآ ضيقه وكل أحبآبهآ بيروحوا منهآ وآحد ورى الثآنـــي .. وفقدآنهآ لبسآم أكبر دليل على كذآ ..
عدلت جلستهآ ع السرير وهي مصغره عيونهآ بتعب من ضوء الشمس السآطع في أرجآء الغرفه ..
تعبآنه جد تعبآنه ومآلهآ خلق الشغل ولآ الدوآمـــ ،
كل شي صآر بسرعه لدرجة إنهآ لسه مو مستوعبه إنهآ صآرت زوجة فهـــــد !
تنهدت ع الطآري وتنحنحت بقوه قبل تسحب جوآلهآ وتتصل فيه لـغرض معين ..،

: إحـم .. صبآح الخير ..
فهد من الطرف الثآني جالس على طآولة الطعآم الصغيره ويرتشف قهوته الصبآحيه : صبآح النور ..
تحآملت على نفسهآ وهي تسأله بضيقة خلق : كيفك ؟!
: بخير ، إنتي شلونك !
: الحمدلله .. .. حبيت أقولك اني ماراح اداوم اليوم ..
نزل الكوب من يده بهدوء : ليش خير ؟
تنهدت وهي تنزل من السرير متوجهه للحمآم : تعبآنه مآنمت كويس ومآلي خلق شي ..
: وبعدين يعني ، ترى الشغل يبيله حرص وإنتي بكيفك يوم إيه ويوم لآ ..؟
: فهد بليز الظروف الي مريت فيهآ تعبتني جد .. خليني هاليومين وبعدين يصير خير ..
كآن رآح يعآرضهآ بس حس إنهآ جد محتآجه لوقت عشآن تتقبل وضعهآ الجديد : شي رآجع لك ..
: .. يلآ بآي ..

قفلت منه بدون لآ تسمع رده ، هي بالموُت متحملته وتحآول تكون ذوق معآه ومآتقلل من إحترآمه ..
مهمآ كآن صآر اسمه زوجهـــآ وله مكآنته وتقديره ..
طلعت من الحمآم بعد مآغسلت وجههآ وجلست ع السرير قبآل اللوحه الكبيــــره وقلبهآ يعتصر من الألم ..
اللوحه الي تضحك فيهآ وهي بفستآنهآ الأبيض .. اللوحه الي أهدآهآ اياها في عيد ميلآدهآ مع خآتم الخطوبه ..،
قربت منهآ وتحسستهآ بحزن .. كيف تنسآه وهو غلف حيآتهآ بـأحلى الهدآيآ ..
كيف تنسآه و زوُله يحوم في كل مكآن مر فيه من قبل ..
وصصصصوته الي تعشق نبرآته رغم النشآز لسه يرن في إذنهآ !
أغآنيه .. ذوقه .. ضحكآته .. عبآطته .. وحتى جرأته إلي قربته منهآ أشوآط وأشوآط .. ...

××

تأفف بقوه رغم قلبه الي صآر يدق بسرعه جنونيــــه ،، هذي متى نآويه ترحمه وتنسيه إلي هو فيه !
صآرلهآ اسبوعين تتصل وهو مطنشهآ ، تبغآه يرجع لهآ ببسآطه وكأن شيئاً لم يكن ؟!
هوُ خآن مره ومستحيل يخون ثآني لأنه جد ندمــــآن كثر شعر رآسه على إحسآسه الي تمآدى في يوم من الأيآم ..
إحسآسه إلي إندفع لهآ بدون أي قيود أو عوآئق !

تجآهل كل شي يحس فيه وهو يحضر له كوب نسكآفيه ويدندن .. ..
ولمآ رن جوآله لـلمره المليون رفعه بقهر وطآلع الشآشه بس مآكآنت " اشواق " !
إنفردت ملامحه وهو يرد بلهفه بيّنت في صوته : هلآآ والله هلآآ حبيبي .. .
من الطرف الثآني زياد كآن جآلس بصآلة الجنآح متكدر وأخلآقه قآفله ،
بس من سمع صوت فراس إرتآح رغم إنه تردد كثير قبل يتصل : .. هلآ فراس .. ..
ابتسم من قلب وهو يطلع من المطبخ : إشتقتلك يآخي والله مفتقدك .. طمنني عنك كيفك وكيف أحوآلك ؟!
تنهد بقوه أوجعت صدره ، لمتى بيكآبر بس لمتى ؟!
على كثر مآسوى بأخوه و بأمه إلآ إنهم للحين محسسينه إنه شي مهم بحيآتهم .. بس هو في الحقيقه مآيسوى شي !!
رد بضيقه وآضحه : بخير .. وإنت ؟!
فراس حس فيه وهو متأكد من زمآن إنه هالولد تعبآن ومو خآلي : صوتك مآيبشر بخير .. زيود حبيبي فيك شي ؟
ابتسم بين ضيقته على " زيود " الي صآرله دهر مآسمعهآ : مآفيني .. انت اخبارك ؟!
: والله مآشي حآلي .. شغل وكرف ليل ونهآر ، بس انت قلي كيف أيآمك وكيف المدآم ؟!
: المدآم حآمل !
سكت للحظه يستوعب كلمته : حآمل ؟!؟؟!؟!!
ضحك فراس بقوه وهو مآزآل يترجم الخبر في بآله : أمآ من جدك انت ؟! بتصير أبو ؟!
ابتسم غصب عنه ع الفرحه الي بآنت في صوت أخوه : شآيف !
فرآس بعتب : يآخي والله مآتستحي .. مقآطعنآ ولآحد دآري عن اخبارك ، خلآص صآر الوضع عآدي عندك ؟
.............
كمل لمآ مآلقى منه أي رد : زيآد .. يآحمآر مشتآقلك أبغه اشوفك ..
عدل جلسته بضيق وقال بطريقه غريبه : البيت بيتك ..
وسعت ابتسآمته مآتوقع إنه زيآد رآح يقول هالكلمه في يوم : إنت عآرف ظروف شغلي والحآل الي أنآ فيه .. بس أبشر أول ما أنزل جده بمرّك .. .. الا تعآل انت تدري إنه امي رجعت بيروت ؟!
سكت لثوآني قبل يرد : رجعت ؟
: حآولت اقنعهآ بس أصرّت ترجع لأهلهآ .. يكفي الي سوآه ابويآ وإنت كمان مآقصرت ..

::


ميل فمه بسخريه على هالطآري ، يدري إنه هو سبب طلآق أمه ..
وهو سبب تشتت هالعآئله .. من السآعه الي إعتزل فيهآ البشر وإختآر طريق الإدمآن والضيآع ..!
بس آخ مين يفهمه ويحس بالألم الي يكبر يوم عن يوم بقلبه وبين ضلوعه ..؟!
: انا بقفل إلحين .. في امـ....
قآطعه بسرعه : زيآد .. طمنني عليك ، ولآ تقطعني ترى مآبقآلي بالدنيآ غيرك ..
ابتسم وهو يردد في قلبه " يعني أنآ الي بقآلي أحد ! " : .. .... ... مع السلآمه ..
قفل منه ونزل الجوآل بهدوء وهو مآزآل يطآلع الشآشه بسرحآن ..
فيه أحن بـ هالدنيآ من ذآ الأخو ؟!
على كثر مآسوّى فيه وعذب قلبه إلآ إنه من يسمع صوته ينسى كل شي ويرحب فيه كأنه " زيآد " الأولي .. .
مآيدري ايش نهآية هالقطآعه وهالإنعزآل والحين الوضع بيتغير وبيجيه " طفل " محتآج لحنآنه و رقآبته ..
وهوُ للأسف ينبوع جآف .. مآيعرف يحن ولآ يعطف لأنه فآقد الشي مآيعطيه أبـــــــداً ..


رفع عينه على صوتهآ متقدمه نآحيته و بيدهآ تيبسي القهوه والحلى ..
مسكينه مآتتعب ولآ تمل .. تحآول فيه رغم صده لهآ في كل مره وفي كل دقيقــــه ..

وقبل لآ يوقف ويطنشهآ قآطعته منآهل بجديه : زيآد بكلمك في موضوع ..
التفت لهآ بصمت من الي خلآهآ تبدآ كلامهآ وهي تجلس جنبه : بصرآحه الموضوع يخص الشركه .. انا بحآول قد مآقدر إني اتآبع الشغل واروحلهم من يوم للثآني بس جد بدأت اتعب لأنه الحلآل يبغآله مرآقبه و احد صآحي له ليل ونهآر ... الله يرحمه بآبآ ضيّع نص عمره بالشركه وانا ماقدر على كل هالضغط ........
طالعته بترقب وهي تكمل : زيآد انت الرجآل الوحيد بحيآتي .. مآلي أعمآم ولا عيآل عم يسآندوني بـ هالموقف ... ابغآك تسآعدني وتحآفظ على حلآلنآ ..
ابتسم باستهزآء : ههه وثقتي فيني بـ هالسرعه !
حركت رآسهآ بالإيجآب وهي تتحسس بطنهآ : إنت زوجي وأبو ولدي .. ومستحيل يهوُن عليك ..
تم سآكت وهو ينقل نظره لبطنهآ ، ليش يرتعش قلبه كل مآجآت سيرة هالولد ؟!
اذا من الحين وهو متأثر .. كيف لمآ يشوفه ويشيله بين يدينه ؟!
فكر في كلامهآ ع السريع وهو مستغرب ليش يرفض ؟ فيه أحد صآحي يرد كنز جآه على طبق من ذهب !!
هو مآهو بحآجة فلوس .. بس محتآج يقوّي هالشركه الي تنآفس شركآت أبوه ويكسر ظهره ..
لآزم يبدأ يلعب ع المضمون ويحط رآسه برآس " رآشـــــد " وهذآ هو الوقت المنآسب ..

وسعت ابتسآمته لآ إرآدياً وهو يرد : إيش المطلوب ؟!
منآهل بثقه تآمه فيه وفي قدرآته : بسويلك توكيل عآم وأسلمك ادارة الشركه .. اقصد نصيبي انا منهآ ..
: والمقآبل ؟!
ابتسمت من قلب لأنه فهمهآ و وفر عليهآ الإحرآج : تتعآلج .. تتعآلج من السم الي يجري في دمك وتنتبه لحيآتك ومستقبلك و .. ولدك الي بيشيل إسمك ... زيآد انت مآتبغآه يوعى ع الدنيآ وابوه مدمن !
قبض يده بـقوه وهو يطآلعهآ بنظرآت نآريه ،
هي صآدقه بكل كلمه قآلتهآآ .. بس هو مآيبغه يتعآلج مآيبغه يترك الإحسآس الي يآخذه بعيد عن دنيته البآئسه ..
صعب ينآم بـيوم ويصحى يلقى النآس من حوله أغرآب .. والحيآه الي عآشهآ مجرد وَهمـــــ ..
وقف بسرعه وأعطآهآ ظهره بس هي قآطعته بجملتهآ المشجّعه : رآح تدخل المصحه فتره ولآ من شآف ولآ من درى .. الحكآيه كلهآ رآح تصير بالخفيه ومآحد بيدري .. ... مره وحده بحيآتك إوثق في أحد زيآد .. إوثق فيني صدقني مآرآح تندم ..

طنشهآ وكمل طريقه لـلغرفه بـبرود ظآهري ..
رغم المشآعر المتضآربه جوآته والأفكآر الي تزآحمت بعقله ..
صآر لازم يفكر بجديه .. هآلبنت حآطتله الشمس بـإيد والقمر بـإيد !
مستعده تعيشه الحيآه الي يآمآ تمنآهآ وهو ببسآطه يرفض ويمشي ..
يتعآلج .. يدير شركة أبوهآ .. ويصير أب .. .. ... معقوله لسه بيرفضضضض ؟!!

××

وقف سيآرته قبآل بآب الفيلآ وهو مبتسم على فرحتهآ اللي مو سآيعتهـــآ ..
تتحرقص بمكآنها وايدهآ تتحرك بتوتر وآضح ..،
يآليته يملك فرحتهآ وسعآدتهــآ .. ليته سبب ضحكتهآ الي شآقه وجههآ !!
هو في الحقيقه مآجآب لهآ الا الهم والألم .. وظلمه لهآ مستمر يوم بعد يـــوم ..

التفت لهآ بتحذير وهو ينطق حروفه بتأني : على السآعه 3 تكوني جآهزه ..
إختنقت ابتسآمتهآ وهي تلتفت له مصدومه : سآعتين بس !!!!
لف وجهه للشبآك مآيبغه يطآلعهآ لآءءء مآرآح يخليهآ تأثر عليه هالمره : سآعتين و بزيآده عليكِ !
قآلت بنبرة ترجّي : ريآن كمل جميلك .. الله يخليك بجلس لـ الليل والله مآتكفي سآعتين أنـ.....
قآطعهآ بعصبيه : قلت سآآآآآعتين مآتفهمي ؟!
سكتت مفجوعه من صرآخه وتمتمت بقهر : ياويلك من ربي يآويلك ..
اعطته ظهرهآ وهي تفتح بآب السيآره بس وقفتهآ مسكته لإيدهآ: إنتظري ..
تمت سآكته على وضعيتهآ ..
تركهآ وهو يحآول يخفي ابتسآمته ومآيصير خفيف قدآمهآ : إحم .. لمآ تخلصي بآخذك مشوآر ضروري ..
التفتت له بلآ مبآلآه : مشوآر ايش ؟!
: لآ تستعجلي .. ويلآ إقلبي وجهك ترى كلهآ سآعتين ،

تأففت من قلب ونزلت ضآربه البآب ورآهآ ..،
كمآن له عين يحكي ، بالله سآعتين ايش رآح تسوي فيهم ؟!!!!!!
لئيم مآعمرهآ شآفت أحد بـلؤمه وحُبه للتعذيب.. يتفنن في تعذيبهآ وحرق قلبهـآ وكأنهآ هوآيته الوحيده !
حآولت تتنآسى كل شي وهي تدق الجرس منتظره على نآآر تلمح وجه أبوهآ السمح وتضيع بحضنه ..

:

سفط الجريده وهو ينزل نظآرته الطبيه لمآ فتحت الخآدمه بآب الفيلآ ..
التفت ومآكآن راح يصدق عيييييونه ..، بنته حبيبته وروحه الضآيعه !
فز لعندهآ بسرعه والعبره خآنقته ،
أخذهآ لحضنه وهو يبوس رآسهآ بشغف : كيفك يآبنتي .. كيفك يآحبيبتي؟
تجآرت دموعهآ وهي تشد عليه بقوتهآ : بآآآآآبآ .. إهئ تعبآنه بآبآ ... وحشتني وحششششتني .. وحشوني أخوآنــــ..ـي ....
ضمهآ أكثر ومشى معآهآ للصآله ، جلسهآ ع الكنبه ورفع رآسهآ : وانا مشتآقلك يآروح أبوكِ .. يعلم الله انه قلبي مو راضي على الي يصير .. بس انتي ادرى .. آآه يآبنتي لو بيدي شي بس لو بيدي ..
تمت تطآلعه بلهفه وهي تحآول تمسك نفسهآ وتوقف بكآء : طمنني عنكم ؟! رآمي .. مصعب .. ومؤيد كيفه ؟! كيفهم بآبآ الله يخليك ريّح قلبي ..
عوره قلبه أكثر على سيرتهم .. عيآله ضآيعين وكل منهم عآيش بـ هم مآيعلم فيه الا رب العبآد ..
: الحمدلله على كل حآل .... انا قلت لرآمي انك تزوجتي ومـ.....
توسعت عيونهآ مصدومه : ايييش ؟! رآمي يعرف ؟!
هز رآسه بهدوء : أصّر يعرف التفآصيل بس انا مآقلت له إلآ إنه جآك ولد الحلآل وزوجتك ..
بلعت ريقهآ مرآت متتآليه وحآسه بالرعب بمجرد إنه رآمي عنده خبر بـإللي جآلس يصير فيهآ : ط..طيب .. آآ إيش قـآل ؟!
: والله يآبنتي كان بيتهور ويجي بس الحمدلله إقتنع إنه يكمل هالشهرين الي بآقيه ..

تنهدت من قلب ، أخيراً بيرجعوا ويفكوهآ من هالمجرم الي عآيشه معآآه ..
أخيراً بينتهي الكآبـــــوس وتصحى !
خطرت في بآلهآ فكره ومآترددت ثوآني عشآن تنفذهآ .. إستأذنت من أبوهآ وطلعت غرفتهــــآ ..
فتحت البآب وقلبهآ يعتصصصصصرر ، اشتآقت لـ هالمكآن الي ضمهآ وضم أحلآمهـــآ بـيوم ..
يآلله إيش كثر بين زوآيآ هالغرفه من ذكريآآآآت ، جدرآنهآ شهدت كل مرآحل حيآتهآ بضحكآتهآ وآحزآنهــآ ..
حآولت تتغلب على حنينهآ وهي تفتح أدرآج التسريحه تدور على " جوآلهآ " القديم !
ولمآ حصلته ابتسمت بهدوء ، بتآخذه معآهآ وتخبيه .. بتكلم أبوهآآ وتتطمن عليه كل يوم .... ..
تنهدت برآحه ورجعت لـأبوهآ الي كآن منتظرهآ بـششششوق ..

××

جالس بالبلكونه ويدخن بـشرآهه ..
مقهور ، مظلوم ، مكســـــــور .. حيآته كلهآ ضآعت على ولآ شي ..
إلي صآر فيه " إجرآم " مآفي أي دين يرضى فيه ويتقبله ..
" رآشد " الشخص إلي تجرد من معآني الإنسآنيـــــه .. ضيعه وضيع عيآله !
إرتكب أشنع الأفعآل و قدر بفلوسه يشتري أسآميهم وأحلامهم وأبوّتهم .. بس لآء هم عيآله من صلبه ..
مآرآح يخليهم لآآء !

التفت على الصوت الي يآمآ ريحه و وآسآه ، الشخص الوحيد الي يثق فيه بـ هالدنيــآآ ..
بكرَه وأول فرحته .. الولد البآر الي مآتخلى عنه لآ وهو بالسجن ولآ وهو برى ..،
حآول يبتسم وهو يدخل لجوآ بعد مآطفى السيجآره : هآ يآولدي ..

:

وآقف قبآل أبوه بملامح كشره وضيقة بآل ..
كآن جآهل بكل الحكآيه .. من الأسآس مآيدري إنه عنده أخوآن ، مآيذكرهم مآيذكر طفولتهم !
إنصدم كثير من الوآقع المُر الي خبره فيه " سعود " من أسبوع بس ..
ظل طول الـ 20 سنه محتآر يسأل نفسه ألف سؤآل ،
ليش أبوه إحتآل وسرق ؟! ليش تركه وحيد بدنيته ؟! ليش ظل متشرد مآبين بيت أعمآمه لبيت خوآله ؟!
ألف ليش وليـــــــش يآمآ زآرته وتمنى يلقى لهآ جوآب ..
وإلحين بعد مآصآر رجآل شآيل نفسه يكتشف إنه عنده أخين بدآل الوآحد .. لآ وعآيشين بإسم وأصل بعيد كل البعد عن أصله !

زفر بعصبيه وآضحه : وإلحين كيييف يعني ؟! بنخلي هالكلب بعد كل الي سوآآه ؟!
سعود ربت على كتفه يطمنه : لآ تخآف بنلقى حل ..
قبض يده بقوه والشرر يتطآير من عيونه : صآرلي سنين صآبر .. أنتظر طلعتك من السجن عشآن تفهمني عشششآآن تجآوبني .. والحين والله ثم والله لآ أحرق قلبه ودنيته .. والله لآ أرد حقك ..
هز رآسه بـأسف وهو يجلس على إحدى الكرآسي : لآ تضيع نفسك رآشد مو سهل ، بنآخذ حقنآ بالقآنون ..
فلتت منه ضحكه مستهزأه : قآنون ؟! فيييييين كآن القانون لمآ إنسجنت ظلم وبهتآن مآحد فتح فمه بكلمه .. لآ لآآآآ .. أنآآآ الي بآخذ حقك وبنهي هآلرآشد .. والله لآ أنهيه ..

سعود مآلآمه ولآ رآح يلومه ، لأنه اللي شآفه ولده مو قليل !
كل الي سوآه انه وقف وتوجه للدولآب : يلآ بنرجع جده .. عرفنآ كل الي لآزم نعرفه ..
رفع حآجبه بعصبيه مستنكر : وهالنيرمين ذي ؟!
سعود بضيق : الحرمه مآلهآ دخل .. كل شي صآر غصب عنهآآ وانا ادرى منك برآشد وبفعآيله ..
: أي غصب عنهآ وأي حكي فآضي .. هذي مجرمه حآلهآ من حآله مــ....
قاطعه بـابتسآمه مخنوقه : هذي أم أخوآنك يآ ليث !

صغر عيونه بقهر وفي قلبه ألف كلمه وكلمه تمنى لو يفجرهـــآآ بس مآكآن الوقت منآسب ..
حرك رآسه ببطئ وهو يعطي أبوه ظهره مآيبغآه يلمح الضجيج الي صآير جوآته ..
بس مآرآح يسكت .. والله مآرآح يسكت ..،
بيدمر حيآة رآشد مثل مآدمّر حيآته وحيآة أبوه وحتى أخوآنـــــه ..
في دآخله روح متعطشه للإنتقــــآم ..
وبينتقم .. بأقل من مهله !

ليث سعوُد ..
27 سنه ~


××


مسآء اليوم التآلـــــــي ..


إكتمل وجودهم بالقاعه الصغيره المخصصه للحفلآت البسيطه ..
بدآيه جديده لهآآ وحدث رآح يغير مجرى حيآتهآآ !

متوتره كثير وقلبهآ في بطنهآآ .. مآهي مصدقه إنهآ رآح تتزوج ..
رآح تصير له ويجمعهم سقف وآحد بدون خوف أو خجل ..
رضى فيهآ رغم عيوبهآ رغم فضيحتهآ ورغم كل المتآعب الي رآح يوآجهوهآ في علآقتهم .. .
بس هو أثبت لهآآ حُبه .. أكدلهآ إنه الإنسآن الوحيد الي مستعده تفديه بروحهآ وعمرهآ وبآقي أيآمهــــــآآ ..
بس إيش مخبي لهآ المستقبل .. هذآ هو السؤآل الي يتردد في بآلهآآ كل دقيقه !!

زآدت ضربآت قلبهآ على صوت امهآ من ورى البآب تعلن عن وصول المأذون ..
غمضت عيونهآ بهدوء وهي تآخذ شهيق عميق قدآم المرآيآ الي تبيّن جسمهآ النحيل بالكآمل ..
فتحتهآ وهي تتأمل شكلهآآ المُزري !
فستآنهآ أبيض بصدر عآري ومنسدل على جسمهآ بـأنآقه ..
مكيآجهآ خفيف وتسريحة شعرهآ بسيطه جداً بالإضآفه لـعقد ألمآسي يزين رقبتهآ ..
ومع كذآ ملامحهآ مُرهقه و وجههآ مصفر .. وآضح عليهآ الهم والتعب وقلة الأكل وهالشي مضآيقهآ كثيـــــــر ..
حآولت إنهآ ترتب أنفآسهآ وهي تلبس صندلهآ العآلي وتطلع من الغرفه عشآن توقع عقد زوآجهــــآآ ..


:

جآلس على احدى الكرآسي مع المأذون اللي عقد قرآنهم ،
ابتسم من قلب بعد مآوقّع ودقآت قلبه مآسكه خط !
يتحرقص في مكآنه يتمنى يشوفهآ بـ هاللحظه مآهو قآدر يصبر أكثرر .. ..
ومع كذآ هو متأكد إنه رآح يوآجه صعوبآت كثير في الأيآم الجآيه خصوصاً مع حآلتهآ لأنهآ مآرآح تتقبله بسهوله في حيآتهآ ..
وهآلشي بيحآول يعآلجه من خلآل خبرته الطويله ومعرفته لشخصيتهآ الضعيفه والمهزوزه ،

وبعد مآ أخذت فاتن الكتآب لـروتآنآ عشآن توقع .. .
مسكت القلم باصابع مرتجفه وهي تنقل نظرهآ لأمهآ إلي أشرت لهآ بصرآمه : وقعي ..
وقعت بإرتبآك مآهي شآيفه شي قدآمهآ وفآتن لفتهآ عليها بقوه : إتصرفي بطبيعتك لآ تفضحينآ ..
مآردت بأي كلمه كل الي سوته انهآ إنتظرت المأذون يطلع من القآعه ،
أشرت لهآ فآتن بحده : يلآ إدخلي على زوجك ..
شبكت اصابعهآ ودمعتهآ طآرفه : مآبغــ...ـه ..
: روتآنآ لآ تجننيني .. ترى انا ماسكه نفسي طول اليوم بالعآفيه ، يلا بسرعه الرجآل ينتظر ..
حآولت تتمآسك وهي تقدم خطوه وتأخّر الثآنيه لحد مآدخلت ..

مشت ببطئ وجلست ع الكرسي جنبه وقلبهآ طآيـــــــــــر .. فرحآنه ومتضآيقه بنفس الوقت ..
وسعت ابتسآمته الجذآبه وهو يتأمل توترهآ ورجفة أطرآفهآ : مبروك ..
مآزآلت تطآلع ايدهآ المتشآبكه وقلبها يوجعهآ من هالموقف : الله ... يبـ..ـآرك فيك ..
: خلآص يآقلبي .. صرتي حلآلي ..،
رفعت رآسهآ بأبطئ مآيمُكن وهي تحس فيه قريب منهآآ : آآ .. وسيـ..ـم ...
بعد خصلآت شعرهآ القصير وبآس خدهآ بخفه : عيون وسيم !
حست بحرآرة جسمهآ ترتفع من حركته وحآولت تعدل جلستهآ وتبعد عنه قدر الإمكآن : ..... مبسوط ؟!
إبتسم وطآلع عيونهآ التآيهه بنظرآتهآ وهو يتنهد : مآفي أسعد مني ..
بآدلته الإبتسآمه بـتردد : ... متى .. حنروح ؟!
: ههههه ليش مستعجله !
إنحرجت وحآولت تبرر رغم صوتهآ الي رآيح من الحيآآ : لآ بس .. انا قصدي ... يعني عشآن مـ..ـآمآ ..
مسك يدهآ وبآسهآ بخفه : لآ تشيلي هم شي .. يلآ قومي ينتظرونآ جوآ ..


زآد توترهآ وهي توقف معآه متوجهين لـلصآله الدآخليه ..
كآن الكل بإنتظآر طلة العروسين وهم في فرحه عآرمــــه خصوصاً " وئآم "
إلي تدعي لهم من قلبهآ ربي يتمم عليهم ويريحهم بحيآتهم بعد كل الظروف الصعبه الي وآجهوهآ ..
وسعت ابتسآمتهآ وهي تترك كآس العصير وتوقف مع طيف أول ما إنفتح البآب ..
إنتظروهم لحد مآجلسوا في امآكنهم المخصصه وبدأوا بـتلقي التهآني والتبريكآت ..

روتآنآ عورهآ قلبهآ كثيييير وهي تشوف بنت خآلتهآ متقدمه نآحيتهآ عشآن تبآركلهآ ..
يآلله إيش كثر فقدتهآ الشهور الي رآحت .. حسّـت انها جد وحيده بدنيتهآ من بعد طيف !
وقفت بابتسآمه مخنوقه وحضنتهآ بقوه : وحشتيني طيف ..
تأثرت كثير من كلمتهآ وهي أصلاً جآيه ندمآنه ونآويه ترجع الميآه لمجآريهآ : رووووري حيآتي سآمحيني والله غصب عني .. آسفه يآقلبي آسفه ..
ابتسمت بين دموعهآ الي إنهمرت على خدودهآ بتلقآئيه : لآ تخليني انا مآلي غيرك ..
بآدلتها الابتسامه وشدّت على حضنهآ : ماراح اخليكي حبيبتي .. خلآص امسحي دموعك اليوم يومك ..
بعدت عنهآ وهي جد مبسوطه ومرتآحه : طيف .. ترى تفاجأت بـملكتك .. مآقلتيلي حتى ؟!
تنهدت ع السيره الي أوجعت قلبهآ : بعدين أحكيلك .. المهم دحين تنبسطي يآقلبي والف مبروك ..
بعدت عنهآ وجآتهآ وئآم الي كآنت طآيره فيهآ : رورررري يو لوك قورجـِس !
ضحكت من قلب : تسلمي ..
: كونقرآتوليشن يآسوكر .. الله يسعدكم ويوفقكم ..
: عقبآلك يآرب ..
ضمتهآ بخفه ورآحت لأخوهآ اللي هلكته بكثرة كلامهآ وتعليقآتهآ على اشكآلهم .. .

وبعد سآعآت طويله من الرقص والبسطه ..،
رجع وسيم وأخوآته لشقتهم بنآء على طلب روتآنآ اللي حبت ترجع على شقتهآ مع طيف عشآن تنقل باقي اغرآضهآ وتودع أمهآ !


××

طلع من مكتب المحآمي بنفس غير رآضيه بـتاتاً عن الي سوآه
بس هذي مو رغبته ولآ قراره هو لحآله ..
" مشآعل " لهآ الحق في اختيآرهآ واذا مآكآنت تبغه تعيش معآه مافي شي رآح يجبرهآ على كذآ ..
ركب سيآرته وإنطلق للشركه الي توآجه هالأيآم حآلة توتر وعدم استقرآر .. ..
و هالصبآح بس خبره أبو هآني بإنه فيه إجتمآع مهم وعآجل بيتم بعد نص سآعه تقريباً ..
ركن سيآرته قبآل البآب الرئيسي للشركه ونزل بابتسآمه خفيفه وهو يسمع أنوآع الترحيب من الموظفين !
سبحآن مغيّر الأحوآل ..
مين كآن يتخيّل إنه شركة سآمــــي تصير ملكه وتحت شوره !!!!!
توجه لقآعة الإجتمآعآت ودخل بعد مآطق البآب وإستغرب الوجيه الي شآفهآآ ..

كآن " زيآد " مترأس الطآوله الضخمه وأبو هآني على يسآره !
رمى السلآم بهدوء وطآلع أبو هآني الي أومأ له برآسه يطمنه وهو مبتسم : حيآك حيآك تفضل استريح ..
جلس على يمين زيآد وهو مآقته لأبعد درجه ..،
بس اللي جد مو فآهمه ايش الي يخلي زيآد يحضر مثل هالإجتمآع المهم والخآص بإدارة الشركه وليش متصدّر المكآن بكل ثقه !
ومآطول بتفكيره حتى بدأ " أبو هآني " كلامه وتوضيحآته ..
الأمر إلي صدمه بإنه " منآهل " وكّلت نصيبهآ من الشركه لزيآد وأعطته الحق في إدرآته والتصرف فيه ..
يعني هالشركه صآرت بينهم بـالتسآوي !!
مع الشخص إلي سرق منه حلم حيآته والطفوله .. الحلم الي كآن ممكن يتحقق لو مآزيآد أخذهآ وإمتلكهآ وليته يستآهلهآ !
إستغفر ربه وكمل الإجتمآع بـبآل معكّر .. .
لآزم يتقبل زيآد ويرضى بأطبآعه والأهم من هذآ كله ينسى حبيبة قلبه ويحرم على نفسه التفكير فيهآآ ..

××


واقفه قبآل السرير وترمي ملآبسهآ في الشنطه بإهمآل .. الشنطه الوحيده الي جآت فيهآ من بيت أهلهآ ..،
ميلت فمهآ بسخريه كبيره على حآلهآ .. السيّد بينقلهآ لـشقه ثآنيه .. شقه جديده ونظيفه !
أخذهآ من بعد زيآرة أبوهآ عشآن يفاجئهآ بالشقه الي نآوي يبدأ فيهآ حيآه ثآنيه على قولته ..
يحسب إنه بفعلته ذي رآح يغير شي بقلبهآ أو حتى ينسيهآ الي سوآه فيهآ وفي أخوآنهـــآ ..
مآيدري إنه كُرهه متغلغل لأعمق نقطه من قلبهآ ومهمآ حآول بيظل هو " ريآن " القذر الي مآيخآف ربه ..

أطلقت تنهيده بآرده على صوته وهو دآخل الغرفه : هآه خلصتي !!
: لسه ..
حآول يكتم ابتسآمته وهو يتقدم لهآ ويوقف ورآهآ بالضبط ..،
يتآبع حركآتهآ الثقيله بمآ إنهآ تشتغل بـيد وحده والثآنيه مازآلت مضمّده .. كسرت خآطره جدددد !
لصق فيهآ أكثر وهو يسحب البلوزه من يدهآ ويرميهآ ع السرير ..
استغربت وظلت على وقفتهآ : خير ريآن فيه شي ؟!
لف يدينه حول خصرهآ وتكى ذقنه على كتفهآ : مو هذآ الي تبغيه ؟!
ابتسمت بسخريه وهي تقآوم أنفآسه الحآره على رقبتهآ : مآبغه الا شي وآحد أحسن لك مآتعرفه ..
: ههه لآ قولي !
بعدت عنه بصعوبه وصآرت قبآله وجهاً لـوجه : اطلع من حيييااااتي .. مستحيل اتقبلك في يوم مستحيييل .. .
قبض يده وهو يسمع كلامهآ الي حفظه من كثر مآتعيده كل يوم وكل دقيقه ..
مآيضمن نفسه لمتى بيمسك اعصآبه ومآيتوحش مثل قبل .. لو طآحت في يده يدري إنه مآرآح يخليهآ الا ميييييته ،،
الي جآلسه تسويه فيه يذبحه يحرقه بس متى تحس من نفسهآآ متى ؟!
جآلس يحآول يثبت لهآ إنه يبغآهآ .. وإنه مآهمه لآ أهله ولآ أهلهآ ولا الدنيآ طول مآهي معآهـــ .. ..
بس لسه مشوآره معآهآ طوييييل ..

حطت عينهآ بعينه وهي مآسكه دموعهآ الي صآرت نآدره هالأيآم ..
لأنهآ تعودت ع المر وتجرّعت منه كآسآت : انتا حطمتني .. كسرت قلبي وانهيت حيآتي ، عذبت أخوااااااااااني بدون ذنب .. مآحد كآن له ذنب بعقدك النفسيه .. انتا مريــ..ــض .. وشهوتك الحيوآنيه خلتك تغدر حتى بـ مؤيـ..ـد الي شآلك على راسه ولآ عمره شك بنواياك الخبيثه .. حقيييييييييييييرر والله حقيـــ....
مآكملت كلمتهآ على صوت الكف الي تهآوى على خدهآ .. خدهآ الي تورم من كثر ضربآآته !
ضربته كآنت كفيله بإنهآ تنثر دموعهآ على وجههآ ..،
صآرت مآسكه خدهآ وتبكي بألم بشهقآت جريحه .. ايش هالكآبوس الي تعيشه .. متى بتخلص منه ؟!

بلع ريقه بعصبيه وسحبهآ من ذرآعهآ السليمه وصآر يهزهآ بقسوه : انتي اييييييش ايش ؟! حمااااره غبيه ؟! كل هذااا الي جآلس اسويه مآبين بعينك ؟!
رمآهآ ع السرير والشرر يتطآير من عيونه : حآولت .. حآولت ارضيكِ بكل الي اقدر عليه ... قطعت كل علآقآتي وحرمت على احد يدخل هالمكآن من بعدك .. شقه وشرييييت لك عشآن انسيكِ المُر الي عشتيه .. حتى التجاااااااااره تركتهآ لعييييونك .. تركتها وانا بعز حآجتي لهآآآ .... انتي مو فآهمه شي مو فآهمـــــــــــــــــــــــــــه !

جلس على طرف السرير ورفعهآ لعنده وقلبه محروق على شكلهآ وهيئتهآ ..
صآرت هيكل عظمي ..، حآرمه نفسهآ الأكل والشرب وكل يومين وهي طريحة فرآشهآ ..
كآن رآح يضربهآ يعذب قلبهآ بس مآقدر ،، ليش يلومهآآ والي سوآه فيهآ مآينغفر .. مآينغفرررر .. ..
بلل شفآيفه وهو يحضن وجههآ البآكي بين يدينه : خلآص يكفي بكآآ .. يكفي دموع ، إرحمي حآلك وارحمييييييني ..
زآدت من بكآهآ وهي تحرك راسهآ بـقوه عشآن يبعد عنهآ : رووووح .. خليني بـ..حآلي حرآم عليك .. إهئ حراااام عليك ..

ظل يرآقبهآ بأسى ، مآبيده شي .. ولآ بيدهآ ..
مآرآح تحبه غصب عنهآ ومهمآ سوى مآرآح يحببهآ فيه .. ..
بس ع الاقل بيروي ظمآه من شوفتهآ لأنه مآيدري إيش نهآية هالعلآقه الغريبـــــــه !
سحبهآ لحضنه وإعتصرهآ بين ضلوعه .. هذآ الي يريحه هذآ الي يشفي غليله ويطفي نآر حُبهــــآآ ..


××


طلع من غرفته ببيجآمته الثقيله نظراً لبرودة الجو .. يقلب عيونه في ارجآء المكآن و وجهه جآمد ، عآبس !
مآيدري ليه كل هالفرآغ خلته ومشت .. ليه هالكثر كآن لهآ مقدآر ؟؟
رغم إنه علآقتهم كآنت جداً سطحيه ومتبلدة مآفيها اي نوع من المشآعر .. بس كل شي في غيآبهآ غيررررر ..
يمكن لانه مآعتآد على هالشقه من غير وجودهآ ؟!
والحين يحسهآ خآليه من أنفآسهآ .. يعني السآلفه سآلفة وقت وبيعدي ..
تنهد وهو يفرك رآسه متوجه للمطبخ .. كل شي مثل مآتركته حتى الموآعين الي بالغسآله على حطة يدهآآ ..
حآول يبتسم وهو يطلع له كوب ويتأمل فيه لثوآني .. هي آخر من لمسه ..
ضحك على نفسه وعلى تفكيره السخيف وهو يعمل له قهوه تفوقه على هالصبآح ..
أخذه للصاله وتربع قدآم التي في يقلب في القنوآت بـ تملل .. وسؤآل وآحد بس يتردد على بآله ..
هو صحيح وجودهآ كآن مثل عدمه ؟!
طيب احد يفهمه ليش يحس بكل هالكآبه تستوطن ارجآء المكآن !!
وقبل لآ يغوص أكثر بتفكيره رن جرس الشقه وقآم يفتحه ..


،،


عقد حآجبينه بضيق وهو يشوف وجههآ الي يآمآ كرهه ، هذي لسه لهآ عين تجيه !
مو هي سبب كل هالبلآوي ؟؟
مو هي الي خربت بيته وإستغلت ثقة " ندى " فيهآ أبشع إستغلآآآل ؟!
: خير ؟!
تسندت على طرف البآب وهي تمد له صحن مغلف : صبآحووو .. ليش متنكد ييؤ طيب إستقبلني عدل ،
طنش يدهآ الي مآده فيهآ الصحن وهو يطآلع عيونهآ بـقرف : مآتلاحظي انك زودتيهآ ؟!
ضحكت بخفه : لآآ .. بالعكس انتا محتآجني دحين اكثر من اي وقت .. ولآ ايش رايك !!
استغفر ربه بـصوت مسموع : شوفي يا إنتي لو مآبطلتي حركآت الميآصه ذي .. والله بنسى إنك بنت وأوريك الي مآيرضيك ..
: ههه لآ حبيبي .. لآ تفكر اني بخاف من الكلمتين دي ، وبعدين ليش متضآيق عآدي اجيك وتجيني وننبسط سوى .. إممم يعني دحين مآعندك عذر ( دفته بخفه لدآخل الشقه ) صرت لحالك ..
دخلت بسرعه وقفلت البآب عليهم مبتسمه بخبث : إيدوو يآحيآتي .. احد يرفض وحده زيي .. طآلعني كويس !
فسخت جآكيتهآ الثقيل عشآن تظهر له لبسهآ الفآضح .. من الي خلآه يبعد وجهه ويستغفر ..
هالبنت رخيصه .. جد رخيصه !
حطت الصحن ع الطآوله وقربت نآحيته بدلآل : طلقتهآ وارتحت من همهآ .. خلينآ ننبسط ..
رص على اسنآنه وهو يذكر ربه مآيبغه يتهور ويطيح فيهآ ضرب هآللي مآتستحي ولآ عندهآ ذرة إحسآس ..
سحبهآ من ذرآعهآ بقوه متوجه للبآب بدون أي كلمه ..
وهي تصرخ فيه وتحآول تغير من رأيه بس للأسف لقت نفسهآ برى في ثوآني معدودهـــــ ..

رجع لمكآنه وهو يتنفس بسرعه وآضحه .. خآيف كثير من الغلط ومثل هالأشكآل مآيأمن مكرهآآ !
هو مهمآ كآن رجآل وعنده رغبه مفرطه لـ هالشي .. بس إيمآنه وتمسكه بـدينه هو الي مصبره ..
والخشب مهمآ كآن قوي تنخره سوسه ! !!

××


القصر مقلوب فوق تحت بـسبتهآ .. شآغله الخدم والي حولهآ ، تبغه حفلتهآ اليوم تكون توب ..
كل دقيقتين يوصل شي من برى ، سوآء البآلونآت أو الدي جي أو مكينة البخآر ..
الي يشوف هالفوضى يحسب إنه يوم زوآجهآ مو عيد ميلآدهآ الـ 18 ..!
وآقفه بـوسط الصآله السفليه وايدهآ على خصرهآ تآمر وتنهي الخدم عشآن يرتبوا المكآن مثل مآهي حآبه ..
وبعد مآتأكدت إنه كل شي أوكي ، طلعت تركض لـغرفتهآآ والفرحه مو سآيعتهـــآآ ..
إحسآس حلو إنهآ توصل لـ هالمرحله المهمّه من حيآتهآ والي رآح تعيش فيهآ أهم مغآمرآتهآ ..
طلعت فستآنهآ السُكري من الدولآب معجبه فيه وفي تصميمه وشكله !
الكل بينجن عليه متأكده من هالشي ،،
قصير لنص الفخذ عآري الصدر وضيق مرره على جسمهآآ مبين كل تفآصيلهآ الأنثويه ، كله ترتر ويبرق بـفخآمه .. ..
حطته ع السرير وتمددت جنبه بتعب خفيف من الأيآم الي راحت وكل التجهيزآت ..
تمنت أخوآنهآ معآهآ .. ع الأقل طيف بس !
حتى " نيرمين " الي كآنت تحبهآ كثير مآعآد هي فيه .. البيت جد صآر يخنقهآ من الوحدهـــ ..
هي وأمهآ وأبوهآ وجدهآ المتسلط بالإضآفه لجدتهآ الي مآلهآ أي دوُر غير الحرشه من تحت لتحت ..


كلهآ سآعآت قليله وجهزت نفسهآ ع الآخر .. مكيآجهآ كآن ثقيل وجذآب..
لبست فستآنهآ والكعب العآلي ونزلت للدور السفلي وكل شي كآن مرتب تحت إشرآف أمهآ الي كآنت هي كمآن جآهزه لـإستقبآل الضيوف ..
إبتسمت لهآ من قلب وهي تسمي بالله : ماشاء الله حبيبتي صآيره عروسه .. يلآ عقبآل مآنفرح فيكِ ..
ضحكت بـتمرد وهي تطقطق بجوآلهآ : بدري مآمآ ..
تنهدت وهي تسحب منهآ الجوآل : وبعدين معآكِ انتي وهالبلوى خلآص خليه عنك ..
ليآل : هههههه أوكي .. إمم ماما تأكدتي من الطبآخ كل شي زي مآوصيت ؟!
حنآن : ولآ يهمك خلآص رتبت كل شي ... ( نآدت ع الشغآله ) يآسيري هآتي البخـــــــور ..
وعلى كلامهم رن الجرررس وبدأوا صآحبآت ليآل وبآقي المعآزيم بالحضـــور ..
كآنت مخصصه طآوله كبيره ومزينه لـوضع الهدآيآ وسرعآن مآ إمتلت بأكيآس المآركآت وعلب المجوهرآت الفخمه ..


××

وقف قبآل المرآيآ وعدل يآقة ثوبه والشمآغ مبتسم ببرود على طلته الرسميه ..
صآرله زمن مآتكشخ بـ هالشكل وكأنه بيحضر منآسبه مهمه .. كَت من دهن العود على رقبته وهو يطآلع عيونه بحده ..،
تنبض شر تنبض حقد وعِشق للإنتقـــــآم .. ..
من هالسآعه بيبدآ خطته وبينجح .. بيدمر رآشد ويحرق قلبه على أغلى غآليـــــــــــه ،،
ولأنه يدري إنه مآعنده غآلي غير " الفلوس " فـبيدخل له من هالبآب .. وبيوصل بإذن الله رآح يوصل ..
طلع للصاله بعد مآجهز حآله وإنتبه بـأبوه يقرآ الجريده .. .
بآس رآسه بخفه : يلآ يالغآلي تآمرني على شي ؟!
رفع عينه عليه بتنهيده : يآولدي اتقي شرهم والله مآنقدر عليهم ..
ليث بثقه كبيره تملكت صوته ونظرته : انت لآ تشيل هم وخليهآ على الله ثم علي .. حقك وعيآلك بيرجعوا لك ان شاء الله ..
ابتسم رغم توتره وخوفه من تهور ولده : انتبه لنفسك ولآ تضيع عمرك طلبتك يآولدي ..
ربت على كتفه بابتسآمه : إدعيلي !

طلع من البيت وإنطلق بسيآرته نآحية القصر إلي توصّل لمكآنه من سآعآت قليله ..
عنده علآقآت كثير تربطه بأصحآب مرآكز عآليه ومهمه وهالشي بيسهل عليه خطته الصعبه والي يبغآلهآ صبر وطولة بآل ..
وبعد دقآيق قليله وقف سيآرته قدآم بآب القصر الرئيسي يجآوب على اسئلة الحرس الكثيره والممله ..
وأخيراً قدر يقنعهم إنه جآي في شغل يخص " حمد "
نزل من السيآره بعد مآ أخذ الملفآت الخآصه فيه وتوجه للبآب الرئيسي مستغرب أصوآت الأغآني العآليه والضجه الي دآخل هالمكآآن ..
صغر عيونه وهو يلمح الكم الهآئل من البنآت من خلآل الشبآك الزجآجي بـستآيره الشفآفه ..
ابتسم بسخريه هذآ حآل بعض الأغنيآء .. ترف ومجوُن وأخلآق ضعيفه !
وقبل لآ يدق الجرس إنتبه بالسيآره الي وقفت خلفه ونزلت منهآ بنت بالعشرينآت من عمرهآآ ..
مرّت من جنبه بسرعه ودقت الجرس متجآهله وجوده من الي خلآه يتنرفز بس مسك أعصآبه ..
" مو من أولهآ تفقد أعصآبك .. هذآ شغل ، هذآ إنتقآم ويآقآتل يا مقتول "
هو كذآ شخصيته سهل تتنرفز وتعصب من أتفه الأشيآء والصبر عنده محدود جداً .. ..


،،،

فتحت البآب بابتسآمه وآسعه وصرخت بحمآس أول مآشآفت " هدى "
: وحشتيييييييييييني يآزفته .. كيفك وآآه محلوه كثير !
هدى بضحكه وهي تمد لهآ الهديه : والله انتي كمآن وآحشتني .. كل سنه وانتي طيبه حيآتي ..
ليآل اخذت منهآ الهديه مبتسمه ولفت بـتقفل البآب .. ..... ... ...
توسعت عيونهآ بصدمه والحروف نشبت بحلقهآ .. هذآ مين وايش يسوي هنآآآ ؟!
وآقف يطآلعهآ بـوقآحه .. يطآلعهآ وهي بـ هاللبس لآ لأآآ إحرآج مره لآآآآ ... ..
بلعت ريقهآ بصعوبه وحست بغصه في حلقهآ صآرت تكح تحآول تلهيه عنهآ أو تخليه يحس على دمه وينزل عيونه ..
بس ابداً ! !!
حست إنهآ رآح تبكي وهي مو قآدره تتحرك من مكآنها أو حتى تقفل البآب الثقيل بـوجهه .. ..

:

مآسك الملفآت بيده ويطآلع هالإنسآنه العجيبه الي وقفت قبآلــــــــــه ..
لآ هو جمآل بشر ولآ هي عيوُن طبيعيه .. ..!!
مآ إهتم إنه يبرر موقفه أو حتى يعتذر منهآ لأنه كآن في قمة استمتآعه بـربكتهآ وإحرآجهآ ..
مآيدري ايش الي خلآه يتنح في ذآك القمر ويغوص في عيونهــــــــــآآ .. ..
ولمآ إستوعب هو فين وهذي مين ممكن تكون ، تحولت نظرآته لـإحتقآر وإشمئزآز وآضح ..
وتكلم بدون أي خجل من حآلهآ : حمد ثنيآن موجود ؟
حركت رآسهآ بقوه وهي ترد البآب عن جسمهآ وصآرت مطلعه رآسهآ بس : ايـ..ـواا .. اا ..
عجبته حركتهآ وزآد من سخريته " لآ بدري ! " : طيب أبغه اشوفه ..
ليآل حست بضيق تنفس وشويه كآن رآح يغمى عليهآ من الحرآره والضغط : بابـ..ـا ب..بالملحق ..
وسعت ابتسآمته السآخره رغم الإعصآر الي اجتآح كيآنه من منظرهـــآ ..
عيونهآ .. آآخ يآعيونهآ !
اعطآهآ ظهره بدون لآ يرد وتوجه للملحق بس كيف بيركز الحين ؟!
كيف يتجآهل ذآك الوجه ولآ الشعر ولآ اللبس الفآضح والي يدل على تمرد إلي لآبسته وجرأتهــآ ..
" ههه لآ ورآيح اقآبل أبوهآ " .. طنش كل شي وهو يسمي بالله ويدخل بعد مآطق البآب ..

××

مسآء اليوم التــــآلي ..


قلبهآ يدق بسرعه جنونيه كل مآجآت فكرة سكنهآ مع وسيم ببيت وآحد وغرفه وآحدهـــ ..
هالشي بيجننهآ مآتتحمله والله مآتتحمله !
طآلعت نفسهآ بالمرآيآ ولفت حجآبهآآ الأسود بدقه و الخوف ذآبحهآ من موآجهة وسيم بعد مآصآر زوجهــآ ..
التفتت على صوت طيف مبتسمه وتحآول تهديهآ : وسيم يحبك ورآح يحافظ عليكي .. لآ تشيلي هم وتوكلي على الله ..
هزت رآسهآ وهي تنزل الشنطه من ع السرير وتطلع للصآله
إنتبهت بأمهآ واقفه وكأنهآ تنتظر فراقهآ بأسرع وقت .. هذيك القآسيه الي مآيحن قلبهآ على أحد فيهم
وقفت قبآلهآ مخنوقه من صدّهآ : مآمآ .. حتوحشيني ..
طالعتهآ بنص عين وهي مكتفه يدينهآآ ..
روتآنآ بقهر ودموعهآ مآليه وجههآ : لا تسوي فيآآ كدا ماما قولي شي ..
بلعت ريقهآ مرات متتآليه وهي ترتمي بحضن أمهآ الي مطنشتهآ و مآكلفت على خآطرها ترفع ايدهآ تحضنهآ ..

روتآنآ تبكي بقوه : سامحيني .. دخيلك سآمحيــ..ـني ... مآمآ .. انا بعيش في غربـ..ـه الله اعلم متى ارجع منننننهآآ .... سامحيني ماما والله احبك .. سامحييييني ..
عورهآ قلبهآ غصب عنهآ .. كآن عندهآ رغبه قويه بإنهآ تلم بنتهآ لصدرهآ وتطبطب عليهآآآ ..
بس لآء .. فضيحتهآآ كبيره كبيــــــــــــــــره ومآتقدر تغفرلهآآ : خلآص روحي .. روحي زوجك ينتظرك ..
بعدت عنهآ بضيق وهي تهز رآسهآ بـإنصيآع ..
ودعتهآ لـآخر مره وطلعت مع طيف اللي بتوصلهآ لبيتهـآ الجديد .. بيت زوجهآآ : )
ومن هنآ صآر لازم تبدأ حيآه جديده وتنسى مآضيهـــــــــآآ وايامهآ البشعه .


:


دقوا الجرس وهي على اعصآبهآ ،
إنفتح لهم البآب وكآن هوُ ، منتظر هاللحظه على نـــاار .. احساس غريب مآعمره حسه !
أصلاً قلبه بـ هالدنيآ مآيعرف غيرهآ .. مآجرب قبلهآ ولآ يتخيل حيآته بدونهــآ ..
تسآرعت دقآت قلبه على شكلهآ المحرَج ومآحب يزيد عليهآ : حمدلله ع السلآمه ..
ردت طيف بمآ إنه روتآنآ مافيها صوت عشآن يطلع : الله يسلمك ..
تركتهم وسبقتهم لجوآ ، بينمآ هو سحبهآ من كفهآ وقفل البآب : نورتي بيتك ..
نزلت عينهآ للأرض وجسمهآ يرتعش من مسكته : تسـ..ـلم ..

دخلت روتانا وهي مبتسمه بـ حَرج من الموقف ومن نظرآتهم الي تلاحقهآ وترصد إنفعآلآتهـآ ..
بس الراحه والدفآآ اللي حستهم من حطت رجلها بالشقه غريبه .. هي متعوده تجي لهنآ ..
بس هالمره الدفآ كآن زآيد وأكيد هوُ السبب ..
حضنتهآ طيف للمره الالف : حبيبتي روووري الف مبروك الله يهنيكم يآرب .. وانا ان شاء الله حأكون معآكي دآيماً ...
بعدت عنهآ وهي مبتسمه : يلآ انا أخليكم .. لو احتجتي شي كلميني ..
وئآم رفعت حآجبينها بـإستنكآر : لآ يآحلوه انا دحين حمآتهآ في مكآنة اختهآ .. ولآ كيف روري ؟!
روتآنآ بخجل : اكيد ..
طيف ضحكت عليهم و ودعتهم رآجعه لـشقتهآ ..


أمآ وئآم فـأخذت " وسن " الصآمته دآئمــــاً لغرفتهآآ ..
وعلى لسآنهآ كلام كثير تبغه تقوله لهآ بس تذكرت تحذيرآت وسيم بإنه مآحد يخبرهآ شي الى إن يتأكدوا !
عشآن لا تتعلق بأمل يطلع سرآب ..،
ظلت معآهآ في الغرفه تسولف وتحآول تضحكهآآ عشآن تخلي العرسآن برى برآحتهم =)

،،


تنهد من قلب وهو يقرب لهآ بابتسآمته الجذآبه : هآآ يآقلبي قوليلي كيف حآسه ؟!
هزت رآسهآ بخوف ورعب من الي ينتظرهآ بـ هالليله : كويسـ..ه
غمزلهآ بشقآوه : بس ؟
دفته بـإحرآج وهي تعطيه ظهرهآ : وسيييم !
ضحك من قلب ولفهآ عليه : غمضي عيونك ..
رفعت حآجبينهآ بـشك : ليه ؟!
: غمضي وبقولك ليش ..
غمضت عين وعين لآء وكأنهآ خآيفه من الي رآح يسويه .. لآ يكون مثل هذيك المره الي ضيعتهآ وبعثرتهآآ !
و بغفله منهآ شآلهآ بطريقه مفاجئه وهو يضحك : كمآن غشاشه تحسبيني مو شآيفك ؟!
طآر قلبهآ من حركته وصآرت دآفنه وجههآ في صدره من الاحراج : نزلنننننننني ..
عجبه الوضع كثير ومآتردد عشآن يآخذهآ لغرفتهم ويقفل البآب برجله ..
جلسهآ على طرف السرير ونزل على رُكبه : الحين جد لآزم تغمضي !
روتآنآ بس استوعبت المكآن الي هم فيه صآر قلبهآ يرجف وأطرآفهآ ترتعش بصوره ملحوظه ..،
يعني خلآص هذآ الوآقع وهذآ الي لآزم يصير !!!!!!
حس فيهآ بس ماحآول يفتح معاها الموضوع نهائياً : طيب لفي ورآكِ ..
التفتت بسرعه وسكتت لثوآني وهي تشوف عُلب الهدآيآ والأكيآس الي مآليه السرير بطريقه مرتبه ..
رجعت نظرهآ له باستغراب : ايش هذآ ؟!
وسعت ابتسآمته وهو يمد يده للعلبه الصغيره ويفتحهآ قدآمهآ : المفروض تلبسيهآ بفترة الخطوبه .. بس مو مهم هذي دبلتك واتمنى مآتفصخيهآ ابداً !
مدت له يدها المرتعشه وهو لبسهآ الدبله الي اختآرهآ مع وئآم وبعدهآ بآس يدهآ بـ حُب : عسآني ما أنحرم منك ..
وقبل لآ تقول اي شي أعطآهآ دبلته ومد يده بابتسآمه : دورك ..
عضت شفتهآ بخجل وهي تلبسه وقلبهآ يطربق من هاللحظه الي بتشلّهــــــــــــــــــــــــــــآآ ..
تنهد لمآ صآرت الدبله بيده و وقف مبتسم : هذي هدآيآ أخوآتي وطيف ، بطلع أطلب عشآ ع بآل تغيري وترتآحي شويه ..

وبس طلع وخلاآهآ هي دخلت الحمآم بسرعه وبدأت نوبة بكآهآ ..
صآرلهآ اسبوع كآتمه دموعهآ عشآن مآتبغه تضغف وتهوّن عن الزوآج في آخر لحظه ..
بس وجودهآ هنآ وكونهآ زوجه بدون شرف شي يقتلهـــــــــآآ قبل لآ يقتله !
بتظل نآقصه في عينه طول عمرهآ لو إيش مآسوت مستحيل يشوفهآآ انسانه عآديه مثل غيرهــــآ ..


××


أبسألك : ليه عآف الغصن عصفوره ..،
وأبسألك : وين طآروا بك وطآروا بي !!
خنقتني شعر / والأقلآم مكسوره ..
لآ شفت ظلمك معآي ، أستصغر" ذنوبي" ..
حزين .. وليآ سألوني قلت : مستوره !
للحين أحبببك وكل النآس يدروا بي ..




جآلسه جنبه تحآول تهدي عليه وهي محتآجه مين يهديهآ ويصبرهآ على حظهآ ..
بس أخوهآ حارق قلبهآ صآرله ايام مآيآكل ولآ يشرب وطول وقته سآكت ، حتى مآحاول يبين زعله وضيقته لأحد ..
صآير بآرد .. بآرد كثييييير على غير عآدته ..
فين بسآم المرح الي يملى البيت بضحكآته ومزحه .. فينه الي مآيخلي الهم يزورهم دقيقه ؟؟
صآر هو من سآسه لـرآسه مبتلي .. ..
تنهدت من قلب بعد مآعجزت منه : بسآآم خلآص لآ تسوي في نفسك كذآ ، هذا نصيبنآآ ايش نسوي ؟!

طآلعهآ بدون تعآبير وهو يسند ظهره للسرير ويغمض عيونه بألم بحرقه ..،
حبيبته رآحت ، صآرت ملك أحد ثآني .. صآرت حلال غيرررررره !
ليش يصير معآه كذآ وهو مآغلط بـشي ، حتى عيشة الحرآم مارضاها عليهآ ولا على نفسه وكآن مستعد يتقدم لهآ ..
ليش رفضته ورفضته وأجلت موضوعهم لحد مآضآعت من يدينه .. ليش حرقت قلببببببببببببه ليش ؟!
و بكل بسآطه تبغآه يسآمحهآآ ؟! رآسله مكتوب تشرح فيه ظروفهآ ؟!
ظروف شغلهآ الي خلتهآ تتمسك بـفهد لأنه أملهآ الوحيد !!
مآحد حآس بالنآر الي تآكل احشاءه وهو يتخيلهآ مِلك هذآك .. كيف تنآزلت عنه بـ هالبسآطه ؟!
والله لو يدري إنهآ أخذته مجبوره كآن مستعد يروح لهآ ميلآن ويتحدى الدنيآ ويآخذهآ من فهد ..
بس للأسف .. بـإرآدتهآ .. بعقلهآ .. ضحت فيه عشآن مستقبلهآ وشغلهآ .. .
يآكبرهآ عند ربي فعلتهآآ ،،
مآتستآهل حبه وتضحيآته .. مآتستآهل ذيك الأيآم والسعآده الي زرعهآ بـقلبهآ ..
مآتستآهل وقته ولآ مشآعره .. ..
صآر لازم يحرق ذكرآهآ وينثر رمآدهآ بعيد عن هنآآ .. بعيد كثييييييييييرر ..


رفع عينه على اخته الي تترجآه يتكلم ويقول شي يطمنهآآ عليه ..
اغتصب الابتسآمه وهو يمسح على شعرهآ لأنه متأكد إنه الي فيهآ مآيقل عن عذآبه ..
حتى هي خسرت حيآتهآ وهي في عز شبآبهآ .. تلقبت بـ " مطلقه " وهي مآشآفت دنيآ !
: الحمدلله على كل حآل .. لآ تشيلي همي ..
طالعته بحزن : حاول تنسى ..
وسعت ابتسآمته : مآعليك مني .. انتي روحي كلمي أمي بالموضوع ..
بآدلته الابتسآمه الكسيره : تتوقع قرآري صح !
حرك رآسه بالإيجآب : دآمك استخرتي .. .. ومرتآحه ... توكلي على الله ..

ابتسمت له من قلبهآ وهي تودعه وتوصيه على نفسه وطآرت لـأمهـــــآ ..
هالقرآر الي إتخذته صعب كثير وفي نفس الوقت هو أسهل وسيله عشآن تنتهي من عقدة حيآتهــــآ ..
عشآن تصير طبيعيه مثل غيرهآ وتقدر تعيش من بعد ذآك الـ" إيآد "
بتحرق قلبه وتكرهه السآعه الي قرر يخونهآ فيهآ ،
لأنهآ متأكده إنهآ لو عملت العمليه ونحفت بتصير أحلى من منآل اللي طآيح عندهآ ..
هذآ كان تفكيرهآآ بـ هالوقت ^-^


××


ليتهُم يعلمون ..،
بأن " الصمت " لآ يعني أننآ لا نشعر ..
بل نشعُر .. وربمآ أكثر ممآ يشعروُن : ) !




شهقت بفرحه طآلعه من قلبهآ ع الكلمه الي سمعتهآ منه .. هذآ بيجننهآ مستحيل يوآفق بـ هالسهوله ..
ظنت انها بتتعب معآه أكثر وبنظرهآ الموضوع يستحق العنـآء ..
بس انه يجيهآ بنفسه ويخبرهآ إنه وآفق على طلبهآ وإنه مستعد يتعآلج ويتغير فهذآ أحلى خبر سمعته بحيآتهآ ..
مو لأنه يهمهآ كثر مو لأنه أبو " طفلهـآ "
دمعت عيونهآ وهي تشوفه يطآلعهآ بجمود ولآ كأنه أمر مصيري رآح يغير حيآته وحيآتهـآ ..
قالت بصوت محشرج : زيـ..ـآد انتا متأكد ؟!
ابتسم باستخفآف على سؤآلها : بزر انا امزح معآكِ ؟!
هزت رآسهآ بقوه مبتسمه ع الآخر : الله يريح قلبك .. زياد هذا احسن شي ممكن تسويه بحيآتك.
صغر عيونه بحده وهو يحذرهآ بنبرته : شوفي ، كلام زآيد بـ هالموضوع مآبغه .. كل شي بيتم بسكآت ولآ عآد أسمع منك كلمه وحده .. انتي فاهمه ؟!
هدّت نفسهآ و برحابة صدر جآوبته : من عيوني ..

مآرد عليهآ وتمدد ع السرير وبآله شآرد .. شآرد فيهــــــآ وفي ولده.
يالله ايش قد حلو هالإحسآس ، ليش حرم نفسه من حيآه طبيعيه طول هالسنين ؟!
ليه مآقد حس بـ هالألفه والدفآ الي يحسه بوجود منآهل !
هوُ متأكد إنه مآيحب وقلبه مستحيل ينبض لـأحد .. بس منآهل مآهي وحده وخلآص منآهل أم عيآله ..
وهالشي الوحيد الي محببه فيهآ .. لأنهآ تحمل في احشاءهآ سعآدته وفرحة قلبــــه ..
ابتسم غصب عنه وهو معلّق عيونه على بطنهآ..،
ولآ شعورياً سألهآ : بأي شهر الحين ؟!
فز قلبهآ على سؤآله وكأنهآ حست وأخيراً إنه بدأ يهتم : إممم الرآبع ..
تأفف من قلبه لسه بآقي 5 شهــــــــــــــور كيف بيصبر !!
حست فيه وإنه قلبه بدآ يلين لطفله ..، جلست جنبه بكل جرأه من الي خلآه يستغرب ويعطيهآ نظره عشآن تقوم ..
بس هي ما إهتمت والتفتت عليه بابتسآمه حلوه : اعطيني يدك ..
طالعهآ ببرود مستفز : قومي من هنآآ ..
ضحكت بخفه وهي تسحب يده وتحطهآ على بطنهآ بصعوبه : لآ تحركهآ .. خليك شويه راح تحس فيه ..
حس برعشه خفيفه في يده وهي حآطتها على بطنهآ ومآسكتهآآ ..،
عض شفآيفه بقوه يحآول يستغبيهآ بكلامه : يتحرك الحين في الرآبع ؟!
: إيوآ .. إذآ قربت اذنك يمكن تحس بنبضآته ..
مآيدري ليه حرآره جآمحه اكتسحت خلآيآه ، حآس بدفآ غريب والله غريب !
وجودهآ جنبه وايده على بطنهآ والوضع كله غريب عليه .. هو زوج وأب ومسؤول عن بيت .. يآآسبحآن مغير الأحوآل !
مآمنع ابتسآمه عآبره من انها ترتسم على شفآيفه وهو بـإنتظآر تحرّك الجنين ..

طآلعته بنظرآت مُحبه .. مآتنكر انها بدأت تنجذب له وتعشششق الغوص في أعمآقه ..
تتمنى تكشف اسراره وتريح قلبه وتنهي هالغموض والبرود الي مغلف حيآته !
ومرحلة علآجه ان شاء الله رآح تكون بدآية خير ..،
ورآح تبدأ ترتب مع الدكتور المعآلج و تتمم الموضوع بأسرع وقت .. لأنهآ جد مشتآقه تعرف زيآد الحقيقي .. ..





{ إنتهى }



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




{ الجزء العشرون }















آه يآدنيـــآ المحبه ..،
شوفي وش سوى الغرآآم .. !
وآحد يسعدله قلبــه ، و وآحد بهمّه ينـــآم ..




بعد مرور 4 شهوُر ..،
إختلفت فيهآ أشيآء كثيـــــرر ..
إحتدّت بعض الموآقف وتقلّبت فيهآ المشـآعر ..


:

إختآر له طآوله منآسبه بأحد المطآعم الرآقيه ، جلس ينتظرهآ بمفاجأه يمكن مآرآح تخطر على بآلهـآ ..
هو بنفسه تفاجأ أو إنصدم بالأصح !!
بس في النهآيه مآشآف في الموضوع أي عيب .. لأنه متأكد إنهم الأنسب لبعض ..
و بـ هالإرتبآط يقدر يعوض صديق عمره ولو ربع العذآب الي شآفه مع زوجته الأوليه !

ابتسم على طلتهآ متقدمه نآحيته بفرحه غآمره مثل كل مره تشوفه فيهآ ..
سحبت الكرسي بعد مآعلقت عليه شنطتهآ وهي مبتسمه : فرآآآس كيفك اشتقتلك ؟!
صآفحهآ بضحكه : يآنصبك قبل كم يوم كنت عندك ..
ريم بضحكه أحلى : والله ما اشبع منك .. كيفك كيف خآله نيرمين ؟!
تنهد ع الطآري : الحمدلله بخير كلمتهآ اليوم ..
: إممم مآهي نآويه تزورك ؟!
: لآ مآ أظن .. بس انا نآزل السعوديه قريب ان شاء الله ..
تفاجأت كثير من هالقرآر : عندك اجازه ؟!
: لآ ويك إند بس .. آآخ يآشيخه بموت من شوقي لزيآد لآزم اشوفه .
ابتسمت من قلب : الله يخليكم لبعض ويهدي النفوس يآآرب .... طيب مآقلتلي ايش الموضوع الي تبغآني فيه ؟!

كآن متردد كثير رغم معرفته المسبقه بإعجآبهآ القديم بـ" مهند "
بس الموضوع فيه نوع من الغرآبه ..،
يعني معقول بـ هالسهوله مهند تخلص من ذكرى أشوآآق .. ولآ فكر إنه يرجعهآ حتى ؟!!
خآيف يظلم " ريم " أو قلبه يحن لـأشوآق في يوم وينسى هآللي بترتبط فيه وينجرح قلبهآ ..
قآطعته باستغراب وآضح : فراس خوفتني صآير شي ؟!
وسعت ابتسآمته وهو يفتح المنيو : أول شي إيش بتتغدي ؟!
تجآهلت كلامه وهي تعيد بإصرار : حابه اعرف الموضوع أول .. ..
: طيب يآستي بقولك كذآ من الآخر .. فيه وآحد متقدم لك ..
سكنت عن الحركه فجأه وهي فآتحه عيونهآ بقوه : متقدم لي ؟!
: ايوا ..
فلتت منها ضحكه مستعجبه : متقدم لي انااا ؟! وطآلب ايدي منك ؟!
رفع حآجبه باستعبآط : مره مآني مالي عينك الظآهر ..
: ههه هههه لا مو قصدي بس .. يعني اكيد يعرف بـ وضعـ..ـي !!
اشر لهآ برآسه يطمنهآ : يعرف كل شي .. ومتمسك فيكِ .. وانا متأكد انك بتنصدمي لو عرفتي مين هالشخص ..

طآر قلبهآ بسرعه جنونيه وهي تحآول تخمن .. بس لآء مستحيل هي تحلم .. هذآك تحلم فيه وبس !
قال بضحكه وكأنه قرأ افكآرهآ : إلا صح .. هو بنفسه .. مهند متقدم لك ،
فتحت فمهآآ بسرعه بس مآطلع منه الا الهواء !!!!
كآن في قلبهآ كلام كثيــــــر وأسئله أكثر .. بس الصدمه شلّت لسآنهآآآ .. ..
بلعت ريقهآ بصعوبه وسحبت كآس المويه الي قدآمهآ وشربته كله بدون انقطآآع ..
: هههههههههههه اعصابك لآ تموتي علينآآ .. هآه ايش رايك ؟
: آآآ .... فرآس .. مآعرف .. يعني هو مآقد قآلي شي .. يعني هو يحبـ... اقصد كان يحبهآ موت !
تجمدت ضحكته وهو ينزل رآسه ويرفعه مره ثآنيه بتنهيده : قلتيهآ .. كآن ... والحين هو كلفني أكلمك بالموضوع قبل لا يفتحه معآكِ شخصياً ..
هزت رآسهآ بقوه : طيب خليه يكلمني ..
رفع حآجبه مستنكر : ول ماصدقتي ؟! عيب يآبنت ..
ضحكت على انفعآله لأنهآ ماكانت تقصد اساساً : لا بس بتفاهم معاه هذا مايعني اني موافقه ..
: أوخص يالثقل ماعرفتك .. يلآ بعد هالخبر الي المفروض يكون حلو قوليلي ايش أطلب لك ؟!
ابتسمت من قلب ومشاعرهآ متلخبطه لأبعد حد : إمممممم انا اقولك .. ..

××


إييييه " أحبك " ..،
وأعرف إني من زمآن لآ حضر طآريكككَ ..،
مدري وين (أنآ) ..!!




تجهزت لدوآمهآ وأخذت شنطتهآ وأحد الملفآت لـلصآله ..
حطتهم على وحده من الكنبآت ودخلت المطبخ تعمل لهآ كوفي تروق دمآغهـــآ وتنشطهآ للشغل ..
حيآتهآ رجعت مثل قبل ، هآديه وجديه وكل مآفيهآ رسم ولوحآت وفتور مشآعر ..
إختفى الجنون الي سكنهآ لفتره .. اختفى المرح والضحكآت الحقيقيه الي كآنت تزورهآ ..
مآتقدر تقول انها " ندمآنه " لأنه مآكآن عندهآ خيآر ثآني ..
ولآ تقدر تقول إنهآ " مظلومه " لأنهآ هي الي ظلمته وكسرت قلبه !
بس خلآص السآلفه مرت عليهآ شهور وصآر لآزم تبعده عن خيآلهآ قد مآتقدر .. ع الأقل عشآن " زوجهآ " ..
هي حآفظه كرآمته وشآيلته على رآسهآآ لأنهآ بنت أصل وتعرف الصح من الغلط ..
بس قلبهآ مو ملك يدينهآ ومآتدري اذا رآح تقدر تأمن فهد عليه بـ يوم .. ..

فزت على رنة الجرس وهي مستغربه مين الي رآح يجيهآ بـ هالوقت !
فتحت البآب وتفاجأت من وجوده قبآلهآ : فهد ؟؟!
ابتسم بـتملل : مسآء الخير ..
: مسآء النور
أشّر لهآ لجوآ بثقه : ممكن نتكلم ؟!
هزت رآسهآ بـ " إيوآ " وفتحت له البآب عشآن يمر من جنبهـــآ ..
جلس في الصاله وجلست جنبه بابتسآمه بآرده : هلآ فهد اقدر اخدمك بـ شي ؟
: شوفي موضوع الزوآج أخذ اكثر من وقته .. واظن صآر الوقت المنآسب الحين إنه يتم ..
رفعت حآجبينهآ باستنكآر شديد : فهد ؟! انتا عارف ايش كان اتفاقنا من البدآيه ..
: قلتي بعدين .. واظن هالشهور الي مرّت كآفيه وزيآده ..
تأففت من قلب وهي تمسح على وجههآ : ليش تحب تنكد عليآ ؟! خلاص خليني برآحتي ..
طآلع عيونهآ مبآشره وهو يقول بصرامه : انا ابي نتزوج بأقرب فرصه .. شوفي الوقت الي ينآسبك خلآل هالشهرين وعلميني عشآن ارتب مع أهلك ..
توسعت عيونهآ أكثر يعني فوق شينه قوآة عينه !! ، هي اتفقت معآه على تأجيل هالموضوع والحين جآي مغيّر رأيه ؟!
ابتسم بـبرود وهو يقولهآ بصرآحه : طيف .. إحسبي كم صآر عمرك وعمري .. الي مثلنآ الحين عندهم درزن عيآل .. .. وانتي للحين تتدلعين وتبين تعيشين العمر على هوآك .. فكري زين ..


تنهد وهو يوقف بعد مآحس بالضيقه تخنقــــه ..
ليتهآ حآسه بإللي فيه .. ليته يقدر يصرّح ويعترف !
هالكلمتين الي قآلهم لهآ قطعت صدره بطعونهآ لحد مآقآلهآ .. لأنه متأكد انه مآبقى من العمر شي عشآن يضيعه ..
لآزم يتزوجهآ .. لآزم يفرح بعيآله .. هذي فرصته ماراح تتكرر !
هو يدري إنه منجذب لهآ ويحب اصرآرهآ وعنآدهآ .. واجتهآدهآ عشان توصل للي تبغآه .. ويدري إنهآ لآ غآبت يفقدهآ ويفقد عصبيتهآ.
يدري انها الانسانه الي تنآسبه وتنآسب وضضضضضعه ، هي بس الي بتفرح قلبه وبيفرح قلبه في قربهــــآ ..
وقبل لا يعطيهآ ظهره نآدته بعمق نبرتهآآ ..
حس إنه أثر عليهآ بكلامه .. بآين انهآ تأثرت كثير ورغبتهآ بتكوين أسره مآتقل عن رغبته !

لف عليهآ بـهدوء : هلآ ..
ترددت كثير وهي تبلع ريقهآ مرآت متتآليه : طيب وشغلي ؟
: شغلك بيتم مثل مآهو ماراح يعطلك شي عنه ..
هزت رآسهآ بـالرفض : لآآ اكيد بيتأثر .. فهد بليز شيل هالفكره من رآسك ..
تأفف منهآ : ماعندي غير هالحكي وأحسن لك انه يعجبك ..
صرخت فيه بحده مقهوره من تأمره عليهآآ : انتا مين مفكر نفسك ؟! فهد اصحى شويه انتا عارف اني مو ميته على هآلزوآج .. ومآتمنيتك انتا بالذآت تصير زوجي وتشآركني حيآتي .. يعني لآ تعمل حآلك غشيم لأنك اكثر وآحد كان عارف بإللي بيني وبين بسـ...
مآكملت كلمتهآ على سحبته القويه لهآ من ذرآعهآ ..
العصبيه تشع من عيونه وانفاسه حآره لفحت وجههآ بلهيبهآ : ان جبتي اسمه ثآني مره على لسانك أقسم بالله لا اقصه لك ..
حآولت تفلت منه وهي في قمة عصبيتهآ : بعد عني .. كنت عآرف اني احبه ليييش خطبتني ؟! فهمني ليش ؟!
صرخ فيهآ : طيييييف .. ..
زآدت من حدة صوتهآ وهي ترجع خطوآت لورى خآيفه يمد يده وهو بـ هالحآله : ليش عصبت ؟! ليييش يعني مآكنت تعرف ؟! فهد لا تضحك على نفسك انتا اخذتني منه .. انتا حرقت قلبه وقلببببببي .. ومع كذآ سآكته ورآضيه .. بس لا تزودهآ معايا خلآص ماعاد اتحمل .. وصلت حدي فهد خلآآآص !
سحبهآ من شعرهآ الي فآلته بحريه وقرب وجههآ من وجهه : كلي تببببببن ، انتي الحين زوجتي غصب عنك والله لو ماتأدبتي وحفظتي احترآمك لآ أعلمك شلون .. وزوآج بنتزوج رضيتي ولآ انرضيتي ..
تركهآ بقوه وهو حآس بشعرهآ تقطع بين يدينه : يلآ بعطيك فرصه تردين كرآمتك وتعطيني موآفقتك .. ماني مسوي شي من ورآك ... فأمآن الله ..

طلع من عندهآ ضآرب البآب ورآه وهو حآس بالندم ..
هو بحيآته مآتعآمل مع حرمه .. ولمآ يجي بيتفآهم مع " زوجته " يأذيهآ كذآآ ؟!
هذي مو اخلاقه .. اصلا مايدري من فين جآته الجرآه على طيف بالذآت ..
طيف .. وآآآآخ من طيف !
مآتحمل كلامهآ عن بسآم قدآمه .. قآصده تحرقه وتستفزه بسيرته ..
فيه وحده عآقله تحكي عن حبيبها الأولآني في حضور زوجهآآ ؟!
يعني تستآهل الي سوآه فيهآ وأكثر .. وبيأدبهآ بيخليهآ تعرف ان الله حق وانه مآلهآ غيرهــــ ..
ركب سيآرته وقبل لآ يشغلهآ فتح يده وتفاجأ من شعرآتهآ لسه موجوده بين اصآبعه .. يـ ألله معقوله مآحس على نفسه !!
أكيد انها كآرهته .. اكيد زآد حقدهآ أضعآف واضعآف وهو مآكآن يبغه الأمور توصل لهنآ ..
تنهد وهو يلف الشعرتين حول اصبعه ويدخلهم في جيبه وكأنهم شي ثمين .. ..

××


رجع من عيآدته هلكـــآن ومآسكه صدآع نصفـي ..
علق كوته ع الشمآعه وأخذ شنطته للصآله مستغرب الهدوء اللي يعم المكآن ..
زول ابتسآمه ارتسم على شفآيفه لمآ تذكر هذيك الي حآبسه نفسهآ بالغرفه كالعآده ..
على كثر مآهو تعبآن معآهآ وحآلتهآ صآيره مآتحتمل الا انه وجودهآ قربه بحد ذآته يكفيه ..
ولآ مين يصدق إنه متزوج صآرله 4 شهور ولآ هو قآدر يلمس زوجته .. !!
كل مآقرب منهآ بكَت وانهآرت وأغمى عليهآ .. مآعآد هو قآدر يصبر عنهآ وفي نفس الوقت مآيبغه يجبرهآ على شي خصوصاً الحين ،
وقبل لآ يدخل الغرفه وصل لمسآمعه أصوآتهم من البلكونه ..
ابتسم بأريحيه ورآح لهم بس انصدم من كلامهـآ .. كلام هذيك الغريبه الوقحه !
وقف يحآول يستوعب هذي بأي حق تحكي مع روتآنآ بـ هالطريقه وتهينهآ في بيت زوجهآآ ؟!

،،


: وانتي ميييين عشآن تردي عليا ؟! انتي اخر مين يتكلم فآهمه ، استغفر الله بس كيف مجلسينهآ في بيتكم هذي !!
وئآم انصدمت من كلامهآ هذي اكيد مو بعقلهآ : لمى وآت ذآ هيل آر يوو ؟! اسكتي كيف تكلميهآ كذاااا ؟!
وقفت لمى معصبه ومتنرفزه من " وسيم " الي بدّى عليهآ وحده مفضوحه : والله الشرهه على اخوكِ الي راضيهآ على نفسه .. ولآ مين يآخذ وحده مستعمله .. الله اعلــــ.... .... ..
مآكملت .. سكتت .. كف قوي كآن كفيل بإنه يطيّر الحروف من على لسآنهــآ ..
تحكي عن حبيبته وزوجته بـ هالقذآره !
والثآنيه ماهي قادره حتى تدافع عن نفسهآ.. كل الي تسويه انها تبكي ، تبكي وبس .. .
وسيم مبقق عيونه في لمى الي إنشلت حركتهآ من الفجعه : إطلعي برى والله لو اشوف خيآلك ثآني مره بنحررررك ..
التفت لـوئآم بصرآخ عصبي : وانتي يمين بالله لو اسمع انك مكلمتها لآ أوريكِ كيف ، برى يآ .. استغفر الله استغفر الله انقلعي برررى .. ..
سحبت شنطتهآ وهي تبكي وطلعت من الشقه ضآربه البآب ورآهـآ ..،

،،

طآلع روتآنآ بعصبيه كبيره : قومي قدآمي ع الغرفه .. ..
قآمت بانصياع ودموعهآ مآزآلت تحرقهآ من حكي السم الي سمعته ..،
جلست ع السرير وهي تبكي خآيفه من ردة فعله متأكده انه بيهزأهآ بس مآتدري على ايشششش ؟!
رمى الشنطه ع الارض بعد مآقفل البآب وهو يتنفس بحرآره ..،
استغفر ربه وحآول يهدآ قبل يبدأ كلامه : انتي وبعدين معآكِ فهميني ؟! ليش سكتتي ليش تنهآني وتسكتي فهمييييني ليش ؟!
نزل لمستوآهآ وحآول يبعد يدينهآ الي مغطيه فيهم وجههآ : طآلعيني .. روتآنآ طالعيني واسمعي كويس الي بقوله .. انا اخذتك وانا عارف كل شي عنك .. روتانااا مآله دآعي تخآفي مني وتبني كل هالحوآجز .. ..
سحب يدهآ بقوه وحضن وجههآ البآكي : قلبي حيآتي .. انا احبك ومآيهمني لو الدنيآ كلهآ تتكلم ، بس انتي خلآص يكفي ضعف والله يكفي .. ..
حركت رآسهآ ودموعهآ تتنآثر على وجههآ : مابغغغغغه وسيم خليني ...
تنهد وهو يقوم يجلس جنبهآ : اذا انتي مآهمك ترى انا مآعآد اصبر .. حسي فيني مآقدر اتحمل !
لفت بجسمهآ واعطته ظهرهآ ميته رعب لآ يسوي الي في رآسه هالمره : خليني برآحتـ..ـي .. إهئ وسيم مآبغـ..ـه ..

لمتى يعني وهي ميبسه رآسهآ الظآهر انه دلعهآ كثيـــر وهذآ من ابسط حقوقه ومآرآح يتنآزل عنه ،،
غمض عيونه بهدوء وهو يلصق فيهآ ويحضنهآ من ظهرهآآ : آخ بس منك تعبتيني ..
تسآرعت دقآت قلبهآ على همسآته الي قشعرت بدنهآ .. ..
ابتسم بخبث ولفهآ عليه وهو يبوس خدودهآ الحآره من البكآء : ترآني حطمت الرقم القيآسي في الصبر عن روري حبيبتي .. ..
ابتسمت بخجل نآري وهي حآسه بإنه الي تخآف منه قرّب يوقع وهي مو مستعده ابداً ونفسيتهآ مره متأزمه ..
بلعت ريقهآ بتوتر وعينهآ بعينه : وسيم لآ ..


ما إهتم لهآ وحضنهآ له بـششوق ..
شوق أحرقه طول الشهور الي فآتت بس كآن خآيف عليهآ هي .. والحين لآزم تبدآ معآه حيآه طبيعيه ..
لآزم تتعود إنهآ زوجته حلآله والي بينهم بيكون عُمر بحآله اذا الله أرآد .. ..
وقف لحظه لمآ حسهآ ترجف مثل الورقه في حضنه ، رفعهآ بسرعه وانتبه فيهآ تئن بصمت ..
بعدهآ عنه بخوف : ايش فيكِ ؟! روتتتانا ردي ؟!
صآرت تهز راسها بهستيريه : بعدددددد عني اتركني ... اهئ مابغغغغغه مابغه لا تقرب ..
وقف متضآيق ومعصب منهآ ع الآخررر : انا صبرت عنك كفآيه .. انتي زوجتي ولي حقوق عليكِ ... ..
ومآحآول يرفع صوته عشآن لآينتبهوا أخوآته .. كل الي سوآه إنه أرغمهــآ وهي في عز بكآهآ وأنينهآ ..،
حُبه لهآ غلبه واللهفه وصلت حدهآ .. مو بكيفه !


××


ومن جهه ثآنيــــه ..،


جلست مع أختهآ في غرفتهآ بعد المشكله الي صآرت .. مسكينه هالروتآنآ ماراح تخلص من عقدة حيآتهآ الله يعينهآ ويعين وسيم معآهآ ..
التفتت لوسن الي صآرلهم كم يوم من خبروهآ بالمفاجأه العظمــــى ..
كآنت مصدومه والكل عآرف انه هذي رغبتهآ اللي عمرها مآفصحت لأحد عنهآ وجآه الوقت المنآسب لإجرآء " العمليه "
بعد كل الظروف الي مروا فيهآ اخيراً صاروا يملكوا المبلغ الكآفي لإجراءهآ والأمور كلهآ متسهله ..
قالت وسن بنبره خآفته بعد ماستخآرت ربهآ وقررت تتكل عليه : وئآم .. لو مآنجحـ..ـت العمليه ..؟!
ابتسمت لهآ بثقه كبيره : لا تقولي كذآ الله كريم .. نسبة نجآحهآ 90% زي مآقآل الطبيب ..
تسآرعت انفآسهآ على هالفكره المجنونه .. الفكره الي رآودتهآ من سنين .. انها ترجع تشوف مثل قبل !
تشوف شكلهآ كيف صآر وكيف تغيرت ، تشوف اخوآنهآ الي تعشق أصوآتهم وحنآن نبرآتهم ..
تشوف الطبيعه والالوآن .. تفتح لقلبهآ المجآل إنه يحب الدنيآ ويعيشهآ بحلوهآ ومُرهآ ..
ابتسمت بأمل كبير : يآرب .. يآرب ..
وئآم بضحكه خفيه : افهم من كذآ انك وآفقتي ؟!
هزت راسهآ بالايجاب وهي مبتسمه رغم إنهآ خآيفه كثير من الفشل ..
خآيف تتحطم وتضيع كل آمآلهآ وتخيلآتهآ .. بس دآمهآ استخآرت الله بيكتبلهآ الطيّب ..
ابتسمت وئآم وهي تبوس رآسهآ : ان شاء الله بكرا الموعد .. بي ريدي !


:


رآيح بيآ فين ولفين مشآعري موديآني !
دي وصلت مشآعري معآك لدرجه مخوفآني ..،
وانا معآك بئيت مستغربه من كل حآجه ولييييه .. ..
كل حآجه معآك بئت مستغربآني ؟!



تركتهآ ورجعت لغرفتهآ .. رمت ظهرهآ للسرير وتنهدت بعمق ..
مآبقى شي على وقت مكآلمتهآ لـ " مؤيد " المكآلمه الي تنتظرهآ من وقت للثآني ..
تتلهف على سمآع صوته ومعرفة أخبآره .. يوحشهآ .. يوحشهآ كثيييير هآلدب !
مآتدري ايش صآرلهآ وليش تحس إنهآ جآلسه على أعصآبهآ لحد مآتكلمه وتتطمن عليه ..؟!
وسعت ابتسآمتهآ وهي تتذكر زيآرتهآ له في السجن .. رغم إنه كآن كآسر خآطرهآ بشكله اللي تغير كثير الا إنهآ حست انه مهتم لجيتهآ ..
رفعت عينهآ للسآعه ونطت لجوآلهآ بسرعه ، إتصلت ع الرقم المطلوب وطلبت مؤيد عشآن تكلمه ..

وفي كل ثآنيه كآن توترهآ يزيد بـ هالإنتظآر لحد مآوصلهآ صوته : آلو ..
إنفردت ملامحهآ برآحه كبيره : مــودي ..كيييفك ؟!
تنهد وهو يجلس على إحدى الكرآسي بـتملل وآضح : زي كل يوم .. انتي كيفك ؟
: لآ تسألني شي .. ابغآك تحكيلي كل شي يصير معآك .. كيف صحتك ؟!
اغتصب الابتسآمه : نحمدالله على كل حآل .. ... .. وئآم بسألك ..
: تفضل ..
عقد حآجبينه بترقب وهو يلعب بسلك التيليفون : ايش مخليكِ تتصلي وتسألي .. ايش النهآيه بنظرك ؟!
انصدمت من سؤآله الغريب ، مآعرفت بإيش ترد !
يعني هي تتصل لأنه جد يوحشهآ وتحب تتطمن عليه وعن أخبآره : لأنك تهمني ولآزم اتطمن عليك ..
تنهد وهو متأكد انه في قلبهآ شي ثآني : حآسه بشي نآحيتي ؟!
توسعت عيونهآ أكثر ونبضه من نبضآت قلبهآ تمردت عليهآ بـ هاللحظه : شي ؟!
مسح وجهه وهو نآوي يقولهآ بصرآحه : وئآم .. الي جآلس يصير ذآ أكبر غلط ، انا مآقدر أتحمل اتصالآتك واهتمآمك بدون لآ أـحس بشي يجذبني لكِ .. ومن قبل لآ يولد اي احساس بقلبي ابغه أنهيه والحين !

بلعت ريقهآ وهي تروح وتجي في الغرفه بتوتر هذآ ايش جآلس يقول وإيش يخربط ..
يعني هو حآس بشي غير الي هي تحسه .. يعني تقريباً اعترف لهآ بإنه معجب فيهآ ومهتم لهآ ؟!
: مؤيـ..ـد .. ايش تقول ؟! انتا عآرف انك قريب على قلبي ويهمني اتطمن عليييك ..
: عآرف .. بس لآ هالكلام ينفعني ولآ ينفعك ، كلهآ سنه وأطلع من هنآ اذا الله كتب .. وبصير خريج سجون وتـ......
قاطعته بقوه : مؤيد اذا قصدك اني ممكن اخليك بعد مآتطلع فإنتا غلطآن ... مودي انا مآبكلمك عشآن اواسيك .. انا يهمني اعرف اخبآرك والله يهمني ،
زفر بحده نآوي ينهي هالنقآش لأنه بدأ يتعب من تعلقه فيهآ على الفآضي : شوفي يآبنت النآس .. لو ايش مآكآن الي تحسيه نآحيتي انا ماراح اعلقك اكثر من كذآ.. انا بقولك من الحين لآ عآد تتصلي و أي مكآلمه تجيني منك برفضهآ ، لأنه يكفيني الي انآ فيه .. ومآله دآعي اشيل همّك انتي الثآنيه ..
ارتعشت ايدهآ الي مآسكه الجوآل وهي جد مقهوره من هالكلآم الي تسمعه !!
مين قآل انها تحبه وليه يفسر الامور من كيفه ، هي كل الي تبغآه انها تتطمن عليه لأنه شخص قريب عليهآ ..
بس الظآهر " السجن " أثر عليه وعلى نفسيته كثييير وهي اكثر وحده شآفت هالشي بعيونهآ ..
: طيب مؤيد اذا هالشي رآح يريحك .. .. بس خليك متأكد انو آم ويتنق فور يو .. .. آم ويتنق !
قفلت في وجهه وقلبهآ يعتصر على هالقآسي .. ..
ايش له لزوم يسمعهآ هالكلمتين وهي مآتبغه منه الا يحكيلهآ أخبآرهــ !!


إنتهت رحلة العلآج الي دآمت أكثر من سنه والحمدلله النتيجه كآنت مرضيه جداً ..
وصولهم لأرض الوطن يعني لهم الكثيير خصوصاً بعد إستعآدة " مصعب " لعآفيته وصآر يمشي على رجوله ..
والأهم من هذآ كله إنهم مشتآقين لبيتهم ، أبوهم ، وأخوآنهمــ ..

أنهوا اجرآءآت العفش و " رآمي " على أعصآبه .. يبغه يشوف ابوه بس عشآن يعآتبه ويعرف حقيقة الي صآير !
هو صبر كل ذيك الفتره عشآن أخوه وعلآجه .. اما الحين مافي شي رآح يتخبى ..
التفتوا إثنينهم على صوت إشتآقوله كثييييير ..
وآقف خلفهم ببنيته الضعيفه اللي وآضح عليهآ التعب والإرهآق .. تغير عليهم كثير من اخر مره شآفوه فيهآ !
هرول رآمي نآحيته وحضنه بقوه وهو يبوس رآسه : هلآآآآ بآلغآلي .. هلآآ حبيبي والله اشتقنآلك ..
صقر بفرحه غآمره حضن ولده لصدره من جديد : فديتك يآولدي والله مشتآقلكم أكثر .. ...
بعد عنه ولمعت عيونه وهو يشوف مصعب يتقدم نآحيته بـ " عرجه " خفيفه : ابويـــآ هلآآ والله .. ..
ضمه بقوه وهو يتفحصه من رآسه لرجوله : حمدالله على سلامتك يآولدي حمدلله على سلامتك ... ( رفع راسه للسمآء ) يآربي لك الحمد يآربي لك الحمد والمنه يآرب ... .. الحمدلله على سلآمتكم يالغوآلي ربي ردكم لي سآلمين ..
رآمي ابتسم من قلب رغم القلق الي بدآ يحسه : الله يسلمك .. الا فين مؤيد مآجآه معآك ؟!
صقر أخفى توتره بابتسآمه خفيفه : نآيم كالعآده .. يلآ السيآره برى اكيد تعبآنين من السفر .. ..


،،


إنطلقوا للفيلآ .. وهنآك توآلت على رؤوسهم صدمه ورى الثآنيــــه ..
بهتوا اثنينهم من الي سمعوه وإستنتجوه .. ومايتردد ببآلهم الا إسم وآحد " ريآن .. ريآن .. .. ريـــآن "
هو سبب مأسآة مصعب وغربتهم ، سجن أخوهم ، وزوآج أختهم المغصوبـــــــــــه عليه !
معقوله لمآر ضحت بنفسهآ عشآنهم وعشآنه هوُ بالأخص ..
لأنه هددهآ بـ " رآمي " في آخر مكآلمه لهم .. يالله إيش هالإنسآنه معقوووووله ؟!
مآتحمل إللي جآلس يصير وحآول يعرف اي شي عنهآ .. رقم أو حتى عنوآن بس للأسف مآحصل أي شي ..
قآم من مكآنه بحريقه شآبه في جوفه .. أخذ مفتآح السيآره من احد الأدرآج وانطلق بسيآرته زي المجنون ..
مآيدري فين يروح ولآ لـإيش يدور بالضبط ..
بس لآزم يلآقيهآ ومآرآح تنآم ليله وحده مع هذآك الكلب .. والله نآويله على نيّه بطــــــآله هو بس خليه يطيح في يده !


××


حآطه رجل ع الثآنيه و تطآلع التي في ببآل شآرد ..
ضاعت حياتها لآ زوج ولآ عيآل وفوق كل هذآ سوآد وجه وسمعه سيئه .. .. هذآ مآجنته من تربيتهآ وإهمآلهآ .
ومآكملت تفكيرهآ حتى جآتهآ الخآدمه بسمآعة التيليفون : مآمآ فآتن هادا فيه مستشفى كل اسبوع يتصل بس انتي كان فيه سفر !
عقدت حآجبينهآ وهي تسحب السمآعه منهآ " أي مستشفى يآلطيف !! "
ردت بهدوء واتزآن : الوو .. يآمرحبآآ ..
الدكتوره من الطرف الثآني تنفست الصعدآء وأخيراً : مرحبآ .. انا الدكتوره عبير من مصحة الامراض النفسيه ..
نزلت رجلهآ للأرض وهي تستوعب الكلام الي انقال لهآ : امراض نفسيه ؟! خير وانا ايش علاقتي بالموضوع ؟!
الدكتوره بجديه : مو انتي مدآم فآتن سلمآن ؟!
زآد تفاجؤهآ : ايوا انا .. تكلمي خير صآير شي ؟!
: الظآهر انك مآتعرفي عن الموضوع اي شي .. انا مآني عارفه كيف علآقتك ببنآتك بس الي مبيّن انه مآعندك علم بإنه ريمآن صآرلهآ 5 شهور موجوده عندنآ .. وحآلتهآ جداً سيئه و..........
أطلقت شهقه قويه مصدومه ومفجوعه من هالكلآم : ايييييش ؟! ايش تخربطي انتي ايش تقولي ؟!
: انتي لآزم تجي ونتفآهم بالموضوع لأنه مآيستحمل الانتظار اكثر من كذآ .. ..
حركت رآسهآ بجنون وهي توقف : أوكي اعطيني العنوآن بسرعه ..

قفلت منهآ بعد ما اخذت العنوآن ودقآت قلبهآ في تزآيد مستمر .. ريمآن .. ومصحه نفسيه ؟!
ايش فيهآ وايش صآرلهآ .. و بآسل فينه .. ايش جالس يصير لبنتهآ وهي غآفله ..!
إنفجعت من قلب وتفجّر فيهآ خوف الأم على فلذة كبدهآ.. .
لبست عبآيتهآ بعشوآئيه وانطلقت مع السوآق للعنوآن ..
ولمآ دخلت المستشفى طلبت تقآبل الدكتوره وسرعآن مآلقتهآ قدآمهآ بابتسآمه بسيطه ترحب فيهآ وتدخلهآ لمكتبهآ ..
جلست ع الكرسي متوتره : انا مآني فاهمه ايش الي صآير بالضبط ؟!
تنهدت بـأسى وهي تشرحلهآ وضع بنتهآ المزري : ما أخفي عليكِ .. ريمآن جآبهآ زوجهآ من حوآلي 5 شهور تقريباً على اساس انه بيتردد عليهآ من فتره لفتره .. بس للاسف مآعآد رجع .. والي كآن وآضح بصوره مبآشره انها تعرضت لأذى نفسي وجسدي كبيرر .. .. ولمآ جآتنآ كآن معآهآ نزيف حآد وهالشي حدث من اثار اعتداءات مستمره بالاضآفه للجروح والكدمآت الي ملت جسمهآ .. .. وهالشي عآلجنآه الحمدلله بس الي بقى والأهم هو علآجهآ النفسي الي يحتآج وجودكم جنبهآ ..


كآنت تسمع وعيونهآ في توسّع من الصدمه ..،
كل هذآ في بنتهآ .. في المتمرده المغروره .. في ريمـــــآن ؟! طيب ليش وكيف ومن مين !!
مآحست على نفسهآ وهي تقول بلهفه : ابغه اشوفهآ .. خليني اشوف بنتي ..
اومأت برآسهآ وهي توقف : اكيد تفضلي معآيآ ..
اخذتهآ للغرفه المطلوبه وهي مع كل خطوه رجفتهآ تزيـــد ..
ولمآ صآروا قبآلهآ فتحت البآب بهدوء والتفتت لهآ : اتمنى مآيحتد بينكم اي نقاش لأنه نفسيتهآ جداً تعبآنه .. ..
هزت رآسهآ وهي تدخل وقلبها يخفق بقوه ..


:


ضآمه نفسهآ فوق السرير بصمت ..،
غآيصه في ذكريآتهآ وايامهآ وبشآعة قلبهآ الي عآشت فيهآ طول السنين الي رآحت ..
هذي آخرتهآآ .. مصحه نفسيه .. مع مجآنين أمثآلهآ ..
ايوا هي مجنونه .. حركآتهآ، انفعآلآتهآ، بكآهآ المفاجئ كله كآنت تشوفه بالأفلآم وتدري إنه مآيسويه الا المجآنيــــن ..
غمضت عيونهآ لما سمعت البآب ينفتح ، خلآص متى بيريحوهآ من هالمهدئآت والإبر !
بس إلي صدمهآ .. الصوت .. النبره .. الحنيّه الي فقدتهآ من يومهآ طفله .. أمهــــــــآ مآتتوه عنهآ والله مآتتوه !



رفعت رآسهآ بـسرعه مو مستوعبه هآللي وآقفه قبآلهآ ودمعتهآ بطرف رمشهآ .. ..
وقفت بسرعه على السرير وصآرت تطآلعهآ من فوق وجسمهآ كله يرجف .. دموعهآ تجآرت على خدهآ ..
وصرخت بقلب جريح : مااااااااااااااااااماااا ... آآآآآآآآه آآآآه .. ..
بكت هي الثآنيه ومآزآلت مصدومه من منظر ريمآن المأسآوي شآحبه ، ذبلآنه ، مكسسسسوره !
صآرت تلطم على وجههآ بهستيريه : لييييييش كذااا ؟! مامـــــــــ..ـآ ليش خليتيني ؟!؟؟؟؟ ليش خليتووووووووووني ؟! ماما قتلني .. قتلننننننننننننني ياماما قتلني ... آآآآآآآآه آآه ..
مآتحملت أكثر وهرولت نآحيتهآ مآخذتهآ في حضنهآ وتبكي بحرقه : خلآص أوووش يآمآمآ انا هنآ معآكي ..
شدت على عبآيتهآ وهي تعصر عيونهآ الي إمتلت دموع : حراااااام عليكم .. إهــــــــ..ـئ .. انا مو مجنوووووونه ليش حطوني هناا ؟! ماما قوليلهم آآآآآآآآآه الله يخليكي قوليلهم انا بنتك ... برجع بيتنآآ .. ابغآآآآكم .. ابغه روتآآآآآآآآآآآآنآآآآ جيبيهآ جيبي روتآنآ آآآآآآآآآآه ....
ضمتهآ وفي قلبهآ الف احساس واحساس من إلي جالسه تشوفه : خلآص خلآص ريمآن إهدي ان شاء الله بتطلعي بس إهدي ..
حركت راسهآ بهستيريه وهي تبعد عنهآ : لآآآ .. انا حيوآآآآنه .. ماااااما انا السبب ..... انا الي ضيعت روتآنآ .. تعرفي ماما .. الفيديو انا الي صورته .. انا الي نشرته ايوااااااا اناا .. لاني حيوااااانه انا حيواااااااااااااانه ...

شهقت مرآت متتآليه هذي أكيد إنجنت رسمي ؟!!!
لآ مهمآ كآنت بنتهآ خبيثه مآتوصل فيهآ الدنآءه إنهآ تغدر بأختهآآ .. بس الاكيد انها جالسه تهذي ،
وسعت ابتسآمتهآ وصآرت تضحك بجنون : هههههههههههه لآآآآ صدقيني .. .. انا الي سويت كل هذآآآآ ... بس انا مو مبسوطه .. ( تحولت ضحكآتهآ لبكآء مرير ) انا عمـــــــــــ..ري مآكنت مبسوطه ..... ليش سويتي فيااااا كذا ليش ... ليييش ياماما جاوبيني .. .. انا انتهــــــ..ـيت .. واختي إنتهـ.......ـت .... كلنآ انتهينآ بسببك انتي السبب انتتتتتتتي ..


حركت رآسهآ بـ "لآ" وهي تهمس مصدومه من الموقف بكبره ..
هذي مو ريمآن وهذي مو مصحه نفسيه .. أكيد إنهآ تحلم أكيد !
ريمان قربت منهآ مره ثآنيه وسحبتهآ من عبآيتهآ وهي تبكي : خذيييييني البيت لا تخليني ... ..تعبت منهم تعبببببببت .. لو ما اخذتيني والله انتحر والله اقتل نفسي هنااا قدامكم .... ماااامـ..ـآ خلاص ابغه اموت .. .. انا تعبآنه .. تعبـــــــــــــــــــــــــآآنه ..
ضمتهآ من جديد : بطلعك من هنآ .. خلآص حبيبتـ..ـي اهدي يآمآمآ ..
بآست رآسهآ وهي توقف مقرره تشوف حل وتنهي عذآب بنتهآ الي حآلهآ مآيسر العدو ..،
بس مآلحقت تقوم حتى مسكت طرف عبآيتهآ وهي تصرخ بـوجع : لا ترووووووحي ... مابغه اجلس لحالي اخاااااف .. ماما اخاف لا تخليني .... لا تروحي بالله عليكي لا تسيبيني .... طلعيني ..
وقفتهآ بهدوء : يآحبيبة ماما والله ماراح آسيبك .. بتفآهم مع الدكتوره واشوف متى نقدر نطلعك ..
مسحت وجههآ بقسوه : طيب خلآص شوفيني ماراح اصرخ .. ماراح ابكي .. انا كويسه خليهم يطلعوني .... والله كويسه ماني مجنونه مآني مجنوووووونه !
: مين قال انتي مجنونه ؟! انتي هنآ عشان تتحسن نفسيتك وان شاء الله بترجعي في اقرب وقت ... ريمآن يآمآمآ كل يوم راح اجيكي لآ تخافي .. اوكي ماما ؟
بلعت ريقهآ الجآف بخوف وهي تتمنى لو تتوسلهآ أكثر وتجلس معآهآ لأنهآ مآتضمن اذا رآحت جد بترجع !
تركت يدهآ بقلة حيله وهي نفسهآ تصرخ وتصررررخ .. بس خلآص هذآ مآجنته ايدينهآ ..
رجعت مكآنها وظلت ترآقب تحركآت امهآ الي طلعت بهدوء ..،
غمضت عيونهآ ورجعت تبكي أقوى من أول : يآآآآآآآآرب ترجع .. يآآرب رجعهآآآآ ليآ يآآآآآآآآآآرب ..


××


طق بآب المكتب بكل هدوء وفي يده الثآنيه شآيل الملف الي طلبه منه " حمد "
قدر بشهور قليله يكسب جزء من ثقة حمد فيه واعتمآده عليه بأغلب أشغآله لأنه دخل له من بآب الحيله ..،
عمل حآله محتآج لـ هالشغله من قلب وبالفعل أثبت إنه مجتهد ويستآهل الوظيفه بشركة " رآشد ثنيآن "
وهذي هي بدآية النهـــــآيه !

رمى السلآم وحط الملف على المكتب بأدب : هذآ الي طلبته مني .. يآليت لو عندك اي ملاحظآت عليه تعطيني خبر ..
ابتسم بـبشآشه على حمآسة هالشآب الغريبه : مآتقصر يآليث انا اشهد انك كفو ..
: كفوك والله أستآذي !
أشر له يتفضل : إستريح ليش وآقف ..
: لآ مآ اعطلك عن شغلك . ..
حمد بضحكه : اجلس بس انا عآزمك عندي ع الغدآ .. ومآبي اي عذر ،
أخفى تفاجؤه وهو يجلس قبآله ع الكرسي .. معقوله هالآدمي غبي أو طيّب لـ هالدرجه بـ هالسرعه صآر يعزم فيه ..!
مآفكر كثير حتى أعطآه الموآفقه .. ليش يرفض .. مو هنآك " الحوريه " الي طيرت ذرآت عقله من شآفهآ ..
صح مآيفكر فيهآ كثير ومآتجي على بآله .. بس شوفة أبوهآ دآيماً تذكره بعيونهآ وبذآك السحر ..
فآق من سرحآنه على صوت حمد المستغرب : عسى مآشر فين رحت ؟!
: لآ أبد .. آمرني ..
قفل لآب توبه و وقف : يلآ مشينآ ..

طلعوا للبآركنق وإنطلق كل وآحد فيهم بسيآرته ..،
ولمآ وصلوا للقصر نزل بثقه كبيره وكأن البيت بيته .. دخله " حمد " للصآله بعد مآ إتصل في حنآن وخبرهآ بوجود ضيف معآه ..
جلس على احدى الكنبآت وهو يتأمل حوله بصوره سريعه ..
يعني أخوآنه عآشوا بكل هالعز وهو وحده الي تمرمط يمين وشمــآل !
عآتب نفسه على هالتفكير .. ع الاقل هو عآش عآرف أصله وأهله .. بعكسهم .. .
إستأذن منه حمد لدقآيق وطلع لزوجته ..،

أمآ هو مآ إستقر دقآيق حتى إنفتح بآب الفيلآ وعيونه ترقبه بلآ مبآلآهـــ ..
بس سرعآن ما إبتسم وتحولت ابتسآمته لضحكه سآخره ..،
وآضح انها مو منتبهه فيه وهي بعبآيتها والحجآب على رآسهآ بإهمآل .. و واضح انها مفوله من العصبيه .
مآقدر يدقق في عيونهآ مثل ذيك المره لبعد المسآفه بس كل الي وصله صوتهآ تصآرخ على احد بالجوآل ..،

،،


: خلآص لا تنرفزيني .. هدى أحسن لك .. لآ والله يعني مره محسستني انك مآكله الكتب من الشطآره .. انا اوريكي مآتستحي .. .. لآآآآ ماشاء الله فرقت على سؤال وآحد ! خلآص خلآآص بآي ... قلت بآي أوووف ..
قفلت في وجههآ ورجعت الجوآل لجيبهآ متنرفزه حدهآآ ..
من الي خلآه يضحك بصوت مسموع قآصد يحرجهــآ ..،
التفتت عليه مصعوقه ..!!
توسعت عيونهآ أكثر لمآ تذكرت مين يكون .. يآفشيلتهآ ايش هالموآقف البآيخه الي تنحط فيهآ معآه ..
اصلا مين يكون ؟! وليش زيآرآته كثيره لبيتهم !
اعطته ظهرهآ وهي تطلع الدرج معصبه أكثر لأنه سمعهآ .. .

هز رآسه بطيف ابتسآمه وهو يطآلع سآعته بـإنتظآر هالحمد ..
لآزم يركز اكثر في خطته ، لأنه يبغه يوصل بسرعه ويبغه العآلم كلهآ تضحك على " رآشد "
وأخوآنه الي عآشوا عمرهم تحت مُسمى كآذب .. صآر لازم يعرفوا الحقيقه ..
وهآلشي بيصير لو زآد من جرعة الحمآس والجهد الي يبذله ..


××


في صبآح اليوم التـــآلي ..،


جهزت نفسهآ بعد مآتأكدت من موعد الفحص الخآص بأختهآ .. اليوم بيكشف عليهآ الطبيب ويقررلهم الموعد النهآئي للعمليه بإذن الله !
الفرحه الي في قلبهآ مآتنوصف .. يـألله إيش كثر تمنت هالشي لـ " وسن " من سنين طويله ..
سنين وهي تتعذب بصمتهآ وإنعزآلهآ وضيقة قلبهآ الدفينه .. سنين صآبره وتحآول تصبرهآ ..

طقت عليهآ البآب اكثر من مره ودخلت .. لقتهآ لآبسه وجآلسه ع السرير بـتوتر وآضح ..
جلست جنبهآ بابتسآمه : سونآآ توكلي على الله ، دونت ووري .. كل شي بيكون أوكي ..
تنهدت من أعمآقهآ وهي تهز رآسهآ : ان شاء الله .
وئآم وقفت : يلآ قومي .. بروح اشوف وسيم لسه مآطلع !!


،،،

مآيدري كيف سوى فيهآآ كذآ .. كيف أجبرهآ على شي هي لسه متعقده منه ومآهي راضيه فيه ..
أرغمهآ على قربه رغم معرفته بتفآصيل خوفهآ وكرههآ لـ هالشي !
طلع من الحمآم وهو يشوفهآ مآزآلت على وضعيتهآ مآتحركت .. ..
متمدده ع السرير ومعطيته ظهرهآ و وآضح انها ترجف بقووه ،، عوّرت قلبه كثيييير .. ..
مآينكر انه حس بضيق يجثم على انفاسه ليلة البآرح وهو متأكد انه مآهو اول رجآل يلمسهآ .. بس قآوم كل شي عشآن لآ يوصلهآ هالإحساس منه .. خلآص وآقع ولآزم يرضوا فيه اثنينهم ،،
بس والله صعب .. اصعب ممآ تخيل ، كآن متوقع إنه مع التعود بيقدر يتنآسى وآقعهآ بس الي صآر فيه أمس أكّد له العكس !
زفر بهدوء وكأنه بيزفر كمية التوتر الي حشرت أنفآسه ..

رآح من جهتهآ ونزل بركبه ع الارض وبدآ يمسح على شعرهآ وهو متأكد انها صآحيه وتحس فيه
: روتآنآ .. قلبي قومي ..
ابتسم بضيق على شدهآ لعيونها وهي مغمضه ، همس لهآ : انا آسف .. مآكنت ابغه اجبرك على شي ، بس انتي مآحسيتي فيني ولآ قدرتي صبري عليكِ طول الشهور الي رآحت !
بآس جبينهآ وإستغرب حرآرة جسمهآ المولعه : روتآنآ .. فيكِ شي ( حط ايده على جبينهآ ) مسخنه .. حُبي قومي اوديكِ المستوصف ..
ردت عليه دموعهآ الغزيره الي ملت وجههآ وهي حاضنه اللحاف لصدرهآ بتملّك .. ..

هالشي خلآه جد ينجن ، لييييش سوى فيهآ كذآ وهو عارفه بوضعهآآ ؟! مجنووون !
جلس جنبهآ ع السرير ورفعهآ بصعوبه وهو يتلمس إيدينهآ ووجههآ وكأنه يبغه يخفف عنهآ هالحرآره : خلآص ياقلبي لآ تبكي .. ماصآر شي ... قومي الحين حرآرتك مرتفعه ..
هزت رآسهآ بهستيريه وهي تبعده عنهآ : روووووح وسيـ..ـم .. دخيلك روح ..
قرب لهآ بإصرار ورفع وجههآ لوجهه : مآني رايح مكآن .. قلتلك آسف والله آسف !
طالعته بقهر وهي رآصه على اسنآنهآ وتئن بألم : آآآآآآآآه يآربي ... إهئ .. ..

لمهآ لصدره مو متحمل ألمهآ وأنينهآ وهي معآه..هو مآيبغآهآ تحس بالأمآن والدفآ الآ في حضنه واللي جآلس يصير العكس تماماً ،
شد على شعرهآ وهو متكّى ذقنه على رآسها : روتآنآ يآروح وسيم ودنيته .. والله آسف ، انآ أحبك يآمجنووونه .
حآولت تبعد عنه وحطت عينهآ بعينه بقهر فظيع بيّن في صوتهآ : بس ... انتتتتااا اكيد .. احتقرتنـ..ـي ... إهئ اكيد ندمت انك قرررررربت لي .... وسيـ..ـم لا تكذب لآ تكذب !
زفر من قلب يحآول يهدي نفسه ، حآوط وجههآ بيدينه واغتصب الابتسآمه : حبيبتي كذآ مآينفع ، لآزم يكون عندك ثقه فيني وفي نفسك اهم شي .. ولو تظني اني بتخلى عنك في يوم فإنتي مجنونه رسمي ..لأني مقدر أخلي روحي بعد مآلقيتهآ.. إنتي نبضي .. دمّي ..

ابتسمت بين دموعهآ وهي حآسه بخجل ونآر تحرقهآ كل مآتذكر الي صآر ..،
رغم انها كآنت رآفضه بس في النهايه إلتحمت اروآحهم وصآروا وآحد ..
صآر لآزم تهنيه بحيآته .. لازم تعوضه عن الي شآفه بسببهآ .. لآزم ترد له جزء من جمآيله وصبره عليهآ ..
هي حبيبته ومآحد راح يدخل قلبه غيرهـآ ورآح تتمسك بـ هالشي لآخر نفس بعمرهآ ..
و بجرأه غريبه عليهآ رمت نفسهآ بحضنه ولفت يدينهآ حول خصره وهي تغمض عيونهآ بهيآم : أحبــــــــــــــك .. ..


××


أحبك ، لآ تقول شلون !!
كثر مآتغيرت أحوآلي ، كثر مآجيت في بآلي ..
خيآلكَ يرسم البسمه على شفآهي .. ويآخذني لـآخر مدى في الكوُن !
" وطن عُمري " غلآك وطرفككك السآهي ..
واذا نآدت لِك أيآمي " أحبك " لآ تقول ششلون !
أبد مآ أنشغل عنك ، أنآ مشغول عنك فييييك ..
أبي أرضيكك ودي أرضيك .. ولآ أدري شلون " أرضيك " ؟!
تبي أكثر غلآآ أعطيك .. تبي عُمري اذا يرضيك !!
تعآل نسآبق الدنيآ .، نسآفر والفرح معنآآ ..
بدون الحُب و " عيونك " حيآتي مآلهآ معنى .. والله مآلهآ معنى !




قفل بآب الشقه بـإبتسآمه وآسعه وقلبه سآبقه لجوآ ..
من كم شهر وهو حآس بتحسن كبير خصوصاً بعد إنتقآلهم من شقته القديمه الي يآمآ شهدت أوضآع مخزيه وموآقف مغضبه لرب العآلمين ..
قرر يبتدي صفحه جديده معآهآ ويحآول بكل مآفيه ينسيهآ ذآك المآضي ،
مخبّي يده ورى ظهره و باليد الثآنيه يلوّح بسلسلة المفآتيح وهو ينآدي عليها ..،
ولمآ مآوصله أي رد ، دخل غرفة نومهم وضحك من قلب على وضعيتهآ بالنومه !!
سآنده ظهرهآ للسرير ومآيله بنص جسمهآ للجهه الثآنيه .. مآيدري ليش معذبه نفسهآ بالسهر كل يوم ..

قرب نآحيتهآ وقلبه وآصل لحلقه ..،
خآيف من ردة فعلهآ ، خآيف مآتنبسط مآتفرح ومآتقدّر جهوده لإرضآءها.. ..
نزل بجسمه لهآ وهو يتحسس وجنتهآ النآعمه : حُبي .. للحين نآيمه ؟
فزت من غفوتهآ وايدهآ على قلبهآ وكأنهآ كآنت في عآلم ثآني من لحظآت : آآ .... ريآن ؟!
ضحك من جديد وهو يجلس جنبهآ بعد مآعدلت وضعيتهآ : صح النوم ..
رفعت شعرهآ عن عيونهآ وهي تطآلعه بترقب : متى جيت ؟
: مآلي دقآيق .. .. إمم غمضي عيونك ..
وسعت عيونهآ أكثر بعنآد وهي تأشر نآحية يده الي مآزآل مخبيهآ : ايش معآك ؟!
رفع حآجبه بإستنكآر : طيب غمضي اول !
تأففت وهي تنزل من السرير : ريآن انا مو فآيقه .. قول ايش عندك ؟
مايأس منهآ وقآم ورآهآ : بتموتي لو قلتي طيب مره وحده بحيآتك بدون عنآد !
التفتت عليه وصآرت قباله بالضبط : ليش انتا تستاهل ؟!
زفر بهدوء مآيبغه يعصب مآيبغه يخرب الدنيآ .. هو جآي يكحلهآ : يآحُبي انتي اسمعي كلامي بس ..
اعطته ظهرهآ وطلعت من الغرفه بطريقه مستفزه خلت الدم يتفجر برآســـه من القهر ..

لحقهآ بعصبيه وسحبهآ قبل تدخل المطبخ : لمآآآآآر .. وبعدين معآكِ فهميني وبعديييين ؟!
تحرقصت مكآنهآ بألم تحآول تبعده عنهآ : طيب خلي إيدي ... ريآن سيبني .. الله يجآزيك مآخليت فيآ جزء سليم !
تركهآ وهو يضحك بسخريه : والله تستآهلي أذبحك ..
حط عينه بعينهآ الي مآزآلت تشمئز منه في كل لحظه وبلآ شعور رمى " العلبه " الثقيله والمغلّفه عليهآ بضيق
: ههه كل عام وانتي بخير ..
اعطآهآ نظره نآريه حرقتهآ مكآنهآ وطلع للصآله يغلي .. و يغلي .. و يغلي ..
لمتى بس هالعذآب وهالإنسآنه البآرده الميته مو معطيته فرصه يصلح اغلآطه ويثبت لهآ إنه يستحقهآآ ؟!


،،،


بلعت ريقهآ مرآت متتآليه وهي تلقف العلبه بصعوبه ..
ماستوعبت كلامه .. ليش يعني ايش المنآسبه ؟! دقيقه دقيقه ، اليوم .. اليوم عيد ميلآدهـــــــــــــــآآ !!
كيف عرف ؟! اصلا ليش إهتم ؟! وايش هالهديه ؟!
هي تدري ومتأكده إنه بدآ يتعلق فيهآ ويبغآهآ من طيب خآطرهآ ..
بس للأسف مآتقدر .. هالإنسان حطم لهآ حيآتهآ ذبححححهآ هي واخوآنهآ ومآتظن انه بيجي عليهآ يوم وتسآمحه ..
اخذت الهديه للغرفه وفتحتهآ ببرود ظآهري رغم الربشه الي صآرت جوآتهآ ..
وبس فتحت الغطآ لمعت عيونهآ بـقوه ..،
أو بالأصح إنعكس لمعآن الخآتم الألمآسي بعيونهآ .. هذآ مو من جده ؟!
كآنت رآح تنجن على هالقطعه الي تخطف أنفآس اي بنت بمكآنهآ .. بس سرعآن مآتذكرت صآحب الهديه !
قفلتهآ بهدوء وهي تتنهد من أعمآقهـــآ ..،


وقبل لآ تتحرك من مكآنهآ كآن وآقف قبآلهآ بملامح جآمده وتعآبير مبهمه !!
إيدينه في جيوب الجينز ويطآلعهآ بصمت وكأنه يتمنى منهآ كلمه وحده تروي ظمآه وتنسيه فعآيلهآ ..
تنحنحت بشويش بدون لآ تطآلعه : ليش كل هذآ ؟!
جلس قبآلهآ وظل يطآلع رآسهآ الي منزلته : مآتعرفي ليش ؟
هزت رآسهآ بالنفي من الي خلآه يميّل فمه بسخريه على حآله الي وصله لهنآ : لأني غبي .. لأني غريق يستنجد في وحده مآعندهآ قلب .. .. ( بحرقه ) لأنننني عشت طول عمري سكّير وحشآش .. وجيتي انتي صحيتيني ... آآه بس لو خليتيني على حآلي .. مرمطتيني يآلمآر بهذلتيني .. وبعد كل ذآ تسألي ليش ؟!
ابتسمت تدريجياً على كلامه والحسره خآنقتهآ : ريـ..ـآن .. .. تذكر لمآ كنت اسألك بالله تخليني في حآلي إيش كنت تقـ..ـول ؟! ( بضحكه مستحقره ) كنت تقول انا ماعندي احسـ..ـاس مآعنـ..دي قلب .. لآ تحآولي ! ههه جآي دحين تطلب منـ..ي احـ..ـس فيك ؟! احس فيييييييك ريآن ؟! بعد كل الي سويته فيآآ ببسآطه تبغآني ابآدلك مشـ..ـآعرك ؟!
مسكهآ من كتوفهآ وهزهآ بخفه وهو يصرخ فيهآ : قلتلك ندمااااااان .. والله ندمـــآن ... كل شي سويته عشان ارضيكِ .. كل شي تركته لعيونك ومآصآر في دنيتي غيرك انتتتتي .. ابغآكِ الحين تقوليلي ايش الي يرضيكِ ؟!
دفّهآ بعصبيه : انطططططقي جآآآآوبيني ..
نزلت دموعهآ سريعه وهي تبعد عنه عشآن لا يبتلي فيهآ من جديد : مآيرضيني شـ..ي .. .. مآيرضيني الا بيت أهلـ..ـي ..


حس بنغزآت قلبه تزيد ، يدري مسبقاً عن رغبتهآ الملحّه لـ هالشي .. بس تحلم !
تحلم يطلقهآ .. تحلم تروح لغيره وينحرق هو بدنيته بعدهآ .. ..
قآم للتسريحه و صآر يطآلع إنعكآسهآ في المرآيآ مقهور .. مين الي المفروض يبكي هي ولآ هوُ ؟!
ليش تنتحب وتحسسه دآيماً انهآ مظلومه .. حتى هو إنظلم في حُبهآ ..
و بعصبيه صآر يخربط كل شي ع التسريحه ويرميه ع الارض

التفت لهآ بصرآخ : انتي مو ملك نفسك .. انتي ملكككي أنآآ .. انتي دنيتي وحيآتــــي .... طلآق مآني مطلق فآآآهمه مآني مطلق !
تركهآ وطلع من الشقه بدم محروق عكس مآدخلهآ من سآعه ..،
متى بتنعدل حيآته ؟ مآيكفي إنه نآقص .. وهي بتصرفآتهآ ذي تكرهه في نفسه مليون مره وتذكره إنه " عقيم "
يعني حتى لو ظلت معآه برضآهآ .. بيظل ظآلمهــــــــــــــــآآ ..


××


أنآ من عُمري كم ضيعت ؟!
وأنآ " أحبه " ولآ تكلممممت ..
خلآص إلحين أنآ لآزم ..،
أحبه بسرعه مآفي وقت !


جآلس في إحدى المطآعم ينتظرهآ بتوتر كبيييير ..
مآيدري ايش الإحساس الي جآذبه نآحيتهآ بـ هالشكل ومخليه يتمنآهآ له وحلآلــــه ..
بس كل الي يعرفه إنه حيآته مآرآح توقف بعد " أشوآق " وإنه " ريم " هي الإنسآنه المنآسبه الي بيقدر يكمل معآهآ أيآمه ..
وسعت ابتسآمته على صوتهآ الي وصله من الخلف ..،
وقف لهآ والتفت بعيون تشع إعجآب بـ هآللي قدآمه : هلآ والله !
من نآحيتهآ مآسكه نفسهآ بالقوه لآ تطب في حضنه الحين وتقوله إنهآ موآفقه " يآرب أثقل وما تفضحني عييييييوني "
ابتسمت ابتسآمه مريحه وهي ترد عليه : اهلين فيك ..
أشر لهآ ع الكرسي : تفضلي ..
جلست وقلبهآ يرجف .. يرجف لدرجه إنهآ تحس نفسهآ طآيره بعييييد من قوة ضربآته ..
: كيفك ريم ؟!
: كويسه .. وانتا ؟!
تكى يدينه ع الطآوله وهو يطآلعهآ كيف منحرجه وحب يحرجهآ زيآده بتقليده لنبرتهآ : كويس دآمك كويسه ... .
ضحكت بخفوت ورفعت رآسهآ نآحيته : إمم .. دوم يآرب ..
تنحنح بقوه مو عآرف كيف يبدآ معآهآ الموضوع رغم إنهآ عآرفته من قبل : مآقلتيلي .. ايش رآيك بالموضوع ؟!
تسآرعت دقآت قلبهآ الي حآولت تهديها : انا .. إمم يعني مآدري ايش الي خلآك تتخذ هالقرار ..
: ريم .. مثل مآقلتلك قبل انا ارتآحلك كثير وشوفتك تسعدني .. ومآظن اني بلآقي أحسن منك تشآركني حيآتي .. .. يعني خصوصاً بعد قصتي مع اشواق و .. انتي عارفه !
مشآعر غيـــره دغدغت قلبهآ بـ هاللحظآت ، تبغآه ينسى إسمهآ وكل شي يتعلق فيهآآ !!
: طيب .. وأهلك ؟!
إبتسم لهآ بـأريحيه : فآتحتهم بالموضوع .. ما أخفي عليكِ هم إنصدموا من سرعة قرآري .. بس في النهآيه مآيتمنوا الا رآحتي وسعآدتي .. .. وكل الي انتظره الحين هو جوآبك ..
عضت شفآيفهآ تمنع ابتسآمتهآ الي نآبعه من قلب قلبهآ : بس ... انتا عارف وضعي وكل شي ..
: عآرف يآريم .. وشآريكِ .. واذا على أهلي ترى شرحتلهم الوضع بـأكمله ومآحد عارضني ..
فلتت منهآ ضحكه حمآسيه غصب عنهآ : هههههههه أوكي ..
رفع حآجبينه وابتسآمه جذآبه ارتسمت على شفآيفه : أوكي تصريفه .. ولآ أوكي بمعنى موآفقه ؟!
لمّت شعرهآ على جنب وآحد وهي تصد بـوجههآ ميته من الحَرج : موآفقـــــ..ـه مهند !

زفر بقوه وكأنه هم وإنزآح من على صدره ، كآن يتمنى بـ هاللحظه يشيلهآ ويدور فيهآ قدآم العآلم كلهم ..
: أجل اسمعيني .. من اليوم ورآيح مآلك جلسه هنآ ، بآخذك معآيآ لـ جده تتعرفي على اهلي ونملك .. ..
تفاجأت من استعجآله بس مآمآنعت أبداً ..،
كم صآرلهآ تحبه وتتمنآه .. وتحلم بـتكوين أسره .. يكفي انه بيآخذهآ للسعوديه !
لبلدهآ الأصليه ومأوآهآ الحقيقي الي غآبت عنه سنين وسنين : إمم .. .. طيب شغلي ؟!
: ريم .. احنآ بنتزوج يعني أكيد كل شي هنآ مضطره تتركيه .. وان شاء الله ربي يقدرني وأعوضك .. .. إيش قلتي ؟!
ابتسمت له وعيونهآ تنبض فرح وسعآده : .... متى ؟!
بآدلهآ الابتسآمه : ان شاء الله الويك إند الجآي ، وفرآس بينزل عشآن يحضر الملكه .

كحت على خفيف مو عآرفه كيف ترد ،
يعني أخيراً جآه مين ينتشلهآ من وحدتهآ ويسكنهآ مع عآئله حقيقيه ؟!
حمدت ربهآ من كل قلبهآ وهي تشوف فرحة " مهند " مآتقل ابداً عن فرحتهآ وحمآسهآ لـ مستقبلهــــــــآآ .. ..


××


تدري وش إلي صصِرت أحسه بـ دنيآي ؟!
إن الحيــآه بـ غيبتك حيييل " صعبه " !


أخذ إذن من السكرتيره إنه يدخل مكتبهآ ..،
طق البآب ودخل قبل يسمع ردهآ .. من بعد هوشة أمس مآكلمهآ ولآ يدري عن حآلهآ ..
حس فيهآ منهمكه بـشي قدآمهآ وكأنها تسقيه من روحهـآ ، تشخبط على كرآستهآ بمهآره ومآهي حآسه بأي شي ثآني ..
جلس قبآلهآ وهو يرآقب تحركآتهآ الي ماتأثرت بدخوله ولآ كأنه الأمر يعنيهآ ..
نزل عينه للكرآسه إلي ترسم عليهآ وسكت .. .. مآيدري كم ظل سسسآكت !
صغر عيونه بعصبيه حآده وهو يتأكد من صآحب الوجه الي ترسمه ، وآضح .. وآضح مثل عين الشمس ..
مآنسته .. مآغآب عن بآلهآ .. لسه متربع بوسط قلبهآ وهذآ هي جآلسه قدآمه بكل وقآحه وترسم تفآصيله بإتقآن .. تشف صورته وكأنه وآقف قدآمهآ!

فقد صبره وبدون شعور سحب الكرآسه منهآ واعطآهآ نظره حآرّه : وش هذآآآ ؟!
توسعت عيونهآ متفاجأه من حركته ، كآنت حآسه بوجوده بس خلقهآ جد ضآيق منه بعد أمس .. له عين يقآبلهآ بعد الي سوآه ؟!
طآحت عينهآ بعينه الي تطلبهآ تفسير وبكل برود جآوبته : زي ما إنت شآيف ..

رص على اسنآنه وتركهم من جديد عشآن لآ تحس بعصبيته وبإنهآ جد قدرت تستفزه هالمره .. و بقوه ..
شق الصفحه من الكرآسه وكرمشهآ بين يدينه وهو مآزآل يطآلعهآ ..،
حرقته نظرآتهآ رغم برودها واللآمبآلآه الي فيهآ.. يعني وبعدين مع هالبسآم الي مو رآضي يفآرق حتى خيآلهآ ؟!
وقبل لآ يتعمق بتفكيره وصله صوتهآ الهآدي ولآ كأنهآ مسويه شي : نعم آمرني ؟
بلل شفآيفه بصوره سريعه وصوّب يده لسلة المهملآت وحذف الرسمه بطريقه استفزتهآ: معرضك الجآي بيكون بلندن ان شاء الله ، وصآر لازم نستعد له من الحين !
: عندي خبر ..
ابتسم بسخريه : اهاا .. زين أجل ، حكيت مع وآحد رآح يجهز لنآ تصآميم المعرض وتـ......
قاطعته بتنهيده طويله : تصآميمي جآهزه ومآبغه اي احد يتدخل ويغيّر شي فيهآ ..
فهم دقهآ له بالكلآم بس ما إهتم : عطيني اياها بطّلع عليهآ ..

طلعت الملف الكبير من درج المكتب وفتحته قدآمه وهو صآر يتصفحه وبآله مو عنده ..
بآله معآهآ ، مع الزعلآنه الي كآتمه قهرهآ من فعآيله وتكآبـــــــر ..
مع اللي أشعلت فيه طرف الفتيل .. .. والله يستر نآرهآ لوين بتوصل !
قفل الملف ورجعه لهآ : سويلي نسخه منه وإرسليه مع جآنيت ، .. وبعدين وش صآر ع الموضوع فكرتي ؟!
رفعت عينهآ لعيونه وبلعت ريقها بتوتر طفيف : مآعآد يفرق معآيآ .. سوي الي تبغآه ، بس شي وآحد خليه في بآلك .. إني ماراح افرط في شغلي ولو ذره .. انا ضحيت بأشيآء غآليه على قلبي عشآنه .. .. ودحين لآتظن زوآجي منك بيبعدني أو يلهيني ..

تمآلك أعصآبه وهو يسمع تلميحآتهآ من جديد ..،
ليش للحين تفكر فيه ومآنسته ؟! ليش مع كل جمله والثآنيه تذكره إنه أخذهآ من " حبيبهآ " ؟!
بس هوُ من البدآيه أحق فيهآ من ذآك البسآم ، وضعه وأسلوب حيآته .. وقلبـــه محتآجين لهآ أكثر منه ..
كل الي سوآه انه أشر لهآ بجوآله وهو يوقف متجآهل نبضآته الي زآدت سرعتهآ بدون أدنى شعور منه : عموماً بحكي مع أبوك الحين وأحدد موعد العرس.. .. هه يآللا اخليك مع شغلك !
طلع من عندهآ وهو قآضب حآجبينه ..،
السآلفه كل مآلهآ تصير جد .. وكل مآتصير جد تأكد له وآقع حيآته المُر الي بيعيشه مع طيف ..
بس الي شآغل بآله الحين ..هل هو بفعلته ذي بيكون أجرم في حقهآ ؟!
ولآ من حقه يعيش مع الانسآنه الي يبيهآ مهمآ كآن قربه صعب ؟!

××


جآلس في مكتبه المشترك مع إحدى الموظفين ويطقطق ع اللآب توب ..،
هذي إحدى اهم الفرص الي ممكن يستغلهآآ ..
إعتمآد حمد عليه في شغله مع منسوبين الشركآت المعآونه يعطيه صلآحيآت أكبر ويسرّع خطوآته للوصول ..
وفي لحظة فضول منه ، فتح قوقل وبحث عن إسم معيّن .. .. وسرعآن مآ إنهآلت عليه النتآئج بالاسم الي طلبه و إبتسآمته تتوسع أكثر وأكثر ..
فتح إحدى فيديوهآت اليوتيوب وصآر يتأمل أخو حمد .. إلي هوُ " أخوه "
بعد مآ صدموه الموظفين بقولهم إنه " فرآس ثنيآن " المذيع المعروف .. يصير ولد رآشــــد !
يـ ألله مين كآن يتخيل إنه هالشخص الي كآن يشوفه مرآت ع التي في يطلع أخخخخخوه !!
بس سبحآن الله مآفيه منه أي شبه ،
فرآس وسسسسيم بمعنى الكلمه .. بعكسه هو هيبته الي محليته بعيون النآس ولآ كجمآل أبد مآفيه !
ضحك بخفه على تفكيره رجَع سنين لورى وكأنه طفل متعلقه عيونه بشي حلو يتأمل فيه ومو رآضي يبعد عنه ..
سند ظهره للكرسي وهو يمسح على سكسوكته بتفكير عميق ..،
لآزم يفضح رآشد بـالأول قبل أي احد من أخوآنه يعرف الحقيقه .. وهذآ الي بيصير ان شاء الله ..
مد يده لتيليفون المكتب إلي رن وكآن سكرتير " حمد " طآلبه بشغله مهمه ..
ابتسم بمكر وتوجه لـلمكتب " والله وغمزت صنآرتك يآليــث "


××


العد التنآزلي إبتدآ ..،
و ولده بيشرف على هالدنيآ بعد أسآبيع قليله ..
بيصير أب .. بيشيله ويشمّه .. بيآخذه لحضنه ويسقيه إهتمآمه .. بيكبر تحت عييينه ..
مو هذآ الي كآن يتمنآه من " رآشد " مو هذي الأبوّه إلي إفتقدهآ طول عمره ؟!
لآزم يعوضهآ في ولده .. في إلي صآر يعشقه قبل يجي ع الدنيآ ، يآسبحآن مغيّر حآله وأحوآله !!
من شهر تقريباً وحيآته صآرلهآ طعم .. ولون ثآنـــــــي .. تعآلج .. وأخيراً تعآلج ،
طلع من المصحه بنتآيج مُرضيه بعد مآتنوم فيهآ لأسآبيع معدوده وتم يرآجع عندهم طول الشهور الي رآحت ..
كل هذآ إعتبروه الأطبآء مرحله تحضيريه لمآبعد الخروج ،
يعني لآزم هوُ يقوي ارادته ويمنع نفسه عن أي رغبه ممكن ترجعه لعآدته السيئه .. ..
وهآلشي بفضل الله متوفر بحيآته .. بوجود " منآهل " و " الطفل " ، بـ هالفتره هذول أعز اثنين على قلبه ..
مآحد غيرهآ قدر يكسب ثقته ويستشف مآبدآخل قلبه المُرهق .. أقنعته بالعلآج .. وحببته بالحيآه ..
هو للحين مآطلع من قوقعة الصمت إلي عآشهآ سنين طويله .. بس إحسآسه تغير كثير وصآر أمله ببكرا أقوى .. ..
أطلق تنهيده ثقيله وعدل جلسته ع السرير " آخ يآزيآد .. اخيراً صرت تحس صرت تهتم .. صرت تشتآآق ؟! "
مشتآق لأمه ولأخوه .. هو الي هدم حيآتهم وشتتهم بتهوره وعنآده .. بـزوآجه المفاجئ ..
بس الحين صآر مقتنع تماماً إنه الطريق الي مشآه بيكمل فيه عن طيب خآطر ..
ومن بعد مآ خبره " فرآس " انه بيجيه هالأسبوع وهو مو قآدر يصبر .. يآنآس إشششتآق لأيآمهم !



التفت على صوتهآ متقدمه نآحيته بثقل وهي مآسكه بطنهآ المنتفخه : زيآد تتغدآ ؟!
أنفى رغبته برآسه وتمدد من جديد ..
جلست من النآحيه الثآنيه للسرير وهي تطلع جوآلهآ من جيبهآ : إممَ .. لآتنسى ان شاء الله على جية أخوك بقول لضآوي وأخوآنه يتعشوإ معآنآ .. ..
: على اي اساس ؟!
ابتسمت غصب عنهآ وهي تحكي عنهم : على اساس إنهم أخوآني ..
تجآهل كلامهآ وهو يسأل بهدوء : جهزتي غرفة فرآس ؟!
ابتسمت بـحُب وهي تمسح على بطنهآ بخفه : ايوا .. .. . وغرفة فرآس الصغير كمآن جآهزه ..
التفت بسرعه مصدوم من كلمتهآ : اي فرآس ؟!
رفعت حآجبينهآ مو مستغربه صدمته أبداً : مو دآ الي تبغآه ؟ ؟
عدل جلسته ولف عليهآ بكآمل جسمه وعينه معلقه على مكآن وجود " ولده " : مين قآل ؟
ضحكت وهي تأشر على قلبهآ : هذآ قلي .. .. انا كآن نفسي اسميه على بآبآ الله يرحمه ، بس رغبتك عندي أهم !

حآول ينكر أو يعترض بس مآلقى نفسه الا يبتسم لهآ ابتسآمه صآفيه وجديده عليه ..،
مآكذب لمآ سمآهآ " مشعوذه " بينه وبين نفسه ، تحس فيه بدون لآ يتكلم ..
تعرف تفآصيله ودوآخله وكأنه مغلّف بزجآج مو بـلحم بني آدمين !
فآق على حركتهآ لما وقفت : انا طآلعه مع ميشو بنكمل أغرآض البيبي .. توصيني على شي ؟!
عض شفته وهو يهز رآسه : لآء .. انتبهوا للطريق ..
وسعت ابتسآمتهآ على كلمته : من عيوني .. يلآ مع السلآمه ..
طلعت وخلته مستغرب حآله " يآربي من هآلبيبي الي جنن أبوه قبل لآ يجي ! "


××


بعد أكثر من أسبوع ..،



وقف للحظه وهو يستنشق هوآء هالمديـــنه ..
إشتآق لهآ وإشتآق لأهلهآ وللحيآه فيهـآ .. بس إلحين مآعآد له فيهآ إلآ شخص وآحد متلهف لشوفته ولحضنه وأخبآرره ..
جلس على إحدى كرآسي الإنتظآر وهو مبتسم على منظر الإثنين اللي قدآمه ..
كأنهم روُح وحده كآنت مقسومه قبل لقيآهم .. يـ ألله إيش كثر يعزهم ..،
شآيل هَم رجعته لـدبي بدونهم .. بيفقد " ريم " وحسهآ معآه ..
تقدم نآحيته " مهند " وأشر له إنه طلع العفش : يلآ فرآس مشينآ ..
إنطلقوا سوى لبيت مهند بعد مآ إستقبلهم ابوه وأخذهم معاه ..

وسعت ابتسآمة فراس وهو يدخل البيت الي عآش فيه مع صآحبه أحلى ايام عمرهم والطفوله ..
صآرله زمآن مآزآره في بيته .. من بعد " خيآنته " الدآميه !!
حآول يتجآهل هالموضوع وريحة المكآن والبخور خآنقته على ذيك الذكريـــآت ..
رحبت فيه " نآهد " بـحُب : هلآآآ حبيبي فرآس نورت جده يآمآمآ .. الف حمدلله على سلامتك اشتقنآلك ..
بآس يدهآ ورآسهآ وهو مبتسم : منوره بأهلهآ والله يالغآليه .. الله يسلمك ..

حركت نظرهآ تدريجياً للبنت إلي مآزآلت وآقفه عند البآب ..،
استغربت منظرهآ كثير لأنهآ كآنت لآبسه جينز وعليه جآكيت طويل ولآمه شعرهآ تحت الكآب .. بمآ إنه مآعندهآ عبآيه !
طآلعت مهند بشك وكأنهآ تسأله " هذي هي ؟! "
أومأ لهآ برآسه وهو مبتسم ع الآخر : ريم تعآلي .. ..
تقدمت بقلب مرتعش ومدت يدهآ تصآفح أمه والحيآ ذآبحهآ : إحم .. هلآ خآلتي ..
سلمت عليهآ بـابتسآمه بسيطه ودخلتهم للصآلون بعد مآتوجه " صآلح " للصآله مخليهم على رآحتهم .. ..

تكلمت نآهد بعد مآ ضيفتهم بالقهوه موجهه كلامهآ لريم : ومآقلتيلي .. ايش كنتي تشتغلي في دبي ؟!
شآبكه يدينهآ بقوه وتحرك انظآرهآ بعشوآئيه : في صآلون تجميل .. ..
: ماشاء الله .. وكيف ان شاء الله حآبه تعيشي في السعوديه ؟!
ألقت نظره سريعه لمهند الي جآلس قبآلهآ ويطمنهآ بنظرآته : في النهآيه هذا مقري الأصلي .. الحمدلله على كل حآل ..
نآهد : يستآهل الحمد .. طيب يآبنتي رآح تجلسي عندنآ ان شاء الله ونتعرف عليكي أكثر والله اني حبيتك من حُب مهند وكلامه عنك !
رآح وجههآ ألوآن وهي تحآول ترتب الجمله المنآسبه عشآن تقولهآ بس أبداً مآطلع لهآ صوت !!
فرآس بضحكه على شكلهآ وهو يطآلع مهند : يآخي استحي على دمك وقوم الجلسه صآرت نسآئيه وفيهآ كلام كبير ..
رفع حآجبه باستنكآر : طيب يآسيدي يلآ مشّي قدآمي ..
فرآس تنحنح : لآ انا في مكآنة اخوهآ ومآتستحي مني .. ولآ كيف ؟!
نآهد رحمت حآل البنت الي صآرت ترجف من الخجل : ههههه يلآ انتا ويآه توكلوا ..
مهند وهو يوقف : ههه أوكي يلآ عن اذنكم بنجلس مع ابويآآ شويه ..
نآهد : طيب .. يآفرآس خليك الغدآآ عندنآ هآه ..
ابتسم بـبشآشه وقلبه يطربق كل مآتذكر إنه " زيآد " ينتظره : والله السموحه يآخآلتي بس مضطر أمشي أخويآ منتظرني ع الغدآ .. ان شاء الله امرّكم بكرا ..
بآدلته الابتسآمه : على راحتك حبيبي .. ..
التفت لـريم الي تعلقت عيونهآ عليه وكأنهآ تطلبه يجلس معآهآ : ريم .. اذا احتجتي شي ترى هذول في مكآنة أهلي لآ تستحي ..
نآهد بـتأييد : أكيد .. وان شاء الله ماراح نقصر عليهآ بشي .. يلآ توكل لآ تتأخر ..
: هههههه طيب يالطرده !
إستأذن منهم و طلع مع مهند الي أصر إنه يوصله لبيت زيآد ..،
ولمآ وصلوإ مآنسى يوصيه على ريم ويأمنه عليهآ وكأنه فعلاً أخوهـــآ ومسؤول عنهـــآ.


××


إضحكي ..، خلّي هموُم القلب تمسي / جيييآع ..
فرحتكككِ عندي تسآوي ملآيين الـ ( قصوُر ) ..




تم تحديد موعد الزوآج بعد 3 شهور تقريباً !
هآلشي أزعجهآ كثير لأنهآ جد مشغوله كثير بتحضيرآت معرضهآ ..،
ومآ يمديهآ تجهز لزوآجهآ الي أمهآ أصرّت تعمله شي مآحصل في الدنييآ ..

جآلسه في صآلة شقتهآآ تتصفح موآقع المصممين وفسآتين الأعرآس الشهيره بـأوروربآ ..
نآويه تشتري لهآ فستآن جآهز وتريح دمآغهآ من نزلة السعوديه كل يوم والثآني ، وبالنسبه للقآعه وكرُوت الدعوه فأمهآ متكفله فيهآ وهآلشي مريحهآ لحد معين .. ..
رن الجرس وقآمت فتحته بكسل وتفاجأت من وجود رآعي البريد بيده كرتون أبيض كبير !
طلب منهآ توقع ع الإستلآم وسلمهآ الكرتون مع الظرف ..
أخذته لجوآ وحطته على طآولة الطعآم وبدأت تفتحه مستغربه هي مآطلبت شي خلآل هالفتره .. ايش ممكن يكون محتوآه خصوصاً وإنه ثقيل مررره ؟
رفعت الغطآ وبدأت تشيل أورآق التغليف الملفوفه على ... .. .. .. على الفسسسستآآن !
فتحت عيونهآ على وسعهم مع شهقه عآليه صدرت منهآ .. لآء مستحيل ؟! فستآن أبييض .. فستآن زوآآج ؟!
طلعته بسرعه من الكرتون وهي تعآني من ثقله ومن كمية الشغل الموجود بالصدر .. .. فستآن عليه القيمه جد ..
رفعته وهي تتأمل تفآصيله وتلفه يمين وشمآل بصدمه عآرمه .. وبسرعه جآه على بآلهآآ ..
معقوله يكون هووُ ؟!!!!
فردته بـعنآيه على الكنبه وهي جد مبهوره من روعة الفستآن الإمبرآطوري .. .

سحبت جوآلهآ وإتصلت فيه وهي تلف حول نفسهآ بتوتر طفيف : آلووو ..
من الطرف الثآني رد عليهآ وهو مشغول بالملف الي قدآمه : هلآ طيف !
أخفت ابتسآمتهآ وهي تسأله : فهد .. مآتبغه تقول شي ؟!
وسعت ابتسآمته على اسلوبهآ وهو عآرف تماماً إيش تقصد : لآء .. انتي عندك شي تقولينه ؟!
ضغطت على نفسهآ وقالت بصدق : شكراً .. كلفت على نفسك ..
أطلق تنهيده وآضحه لما تلمس الفرحه الوآضحه في نبرآتهآ : الوآجب مآينشكر عليه .. .. أعجبك ؟
لفت تطآلع الفستآن الي يبرق بتمرّد : مررره بس .. والله غآلي يعني حـ.....
قآطعهآ بنبرته الجآمده رغم قلبه الي تشنج وهو يحس إنه قدر يسعدهآ ولو بشي بسيط : مآيغلى عليك شي .. تلبسينه بالعآفيه ، و مبروك مقدماً !
ابتسمت على كلامه رغم قلبهآ الي ينغزهآ على سيرة الزوآج : الله يبآرك فيك .. .. بس كيف قدرت يعني زي دآ الفستآن مستحيل يخلص بـ هالسرعه ؟!
ترك القلم ع الطآوله و وقف متوجّه لشبآك غرفته : صآرلي شهور موصي عليه .. أهم شي أعجبك ..
هزت رآسهآ بـرضآ وعينهآ معلقه على القطعه النآدره من نوعهآ : أكييد بلآ شك .. .. مشكور ..
: العفو ..
: إمم .. طيب أخليك .. آمم .. .. مع السلآمه ..

قفلت منه وهي تضحك مستغربه من نفسهآآ ليش هالكثر فرحت بـالفستآن ؟!
بس والله رآح يجنن العآلم .. عمرهآ ماشآفت بجمآله وأنآقته والفخآمه الي فيه .. رآئع بكل معنى الكلمه ..
وتكذب لو عملت حآلهآ مو مبسوطه أو متكدره .. ..
وإبتسمت أكثر وهي تتذكر إنه " فهد " ذوّيق في كل شي .. حتى في لبسه وأنآقته هو شخصياً غير لمسته الفنيه الي يضيفهآ دآيماً على معآرضهآ ولوحآتهآ .. وصدمتهآ الكُبرى كآنت اليوم بإختيآره لـ هالفستآن الفريـــــد والمميز ..
" آآه يآرب .. أنآ رآضيه بـقسمتك يآرب نسيني الي كآن وإصلح لي زوجي ! "


××


تأكدت إنه طلع من الشقه ودخلت غرفتهآ قآفله على نفسهآ البــآب بحذر شديد ..
فتحت دولآب ملآبسهآ وطلعت " جوآلهآ " المخفي في أحد جيوب الجينزآت ..
فتحته وقلبهآ يرقع من مشآعرهآ المختلطه .. خآيفه، ملهوفه و مبسوطه بنفس الوقت !
إتصلت على " البيت " وكلهآ أمل أبوهآ يرد عليهآ ويريح قلبهآ الهلكــآن .. بس الصوت الي وصلهآ صدمهآآآ .. شتتهآآ ..
طارت الحروف من لسآنهآ وهي تحس بغصه مو قآدره تنطق ..
تسآرعت دموعهآ غصب عنهآ وهي تسمعه يتساءل بعصبيه واعصآب محروقه !!
أكيد عرف بكل شي .. بس متى وصل ؟! ومصعب فينه ؟! كيف صآر حآله ؟!
مآقدرت تمسك نفسهآ أكثر وهي تبكي بكل صوتهآ من إلي خلآه يوقف على حيله مصصصصصدوم ..

صرخ فيهآآ بـعمق نبرته : لمــــــــــــــــــــــــآآر ؟!!!!!
بكت أكثر وهي تتمتم بكلمآت متقطعه وغير مفهومه .. إيش كثر مشتآقه لصآحب هالصوت ؟!
صرخ من جديد وقلبه شآب نآر : لمآر فينك إنططططقي قوليلي فينك ؟! والحيوآن إيش سوى فيكِ تكلمممممي .. لمآر إنتي فييين ؟!
حآولت توضح كلمآتهآ وهي تشهق بألم : مـ..ـآعرف .... إهئئئ .... رآآمي تعآل خذنـ..ـي ... ..
حآول يهدآ شويه عشآن لآ يوترهآ ويعرف منهآ أي عنوآن يوصله لهآ : إسمعي .. وقفي بكآآ .. لمآر إسمعيني ، إنتي فين الحين ؟! أعطيني إسم الحي .. أو الشارع أو اي شي يوصلني ... بسرعه تكلمي !
وقفت بكاء وأثآر الشهقآت مآزآل موجود : آآ .... سمعته .... يقول حي الـ*** بس ماااااااعرف شي ثآني إهئ .. ماعرف ..
صغر عيونه بحده : شقه ولآ فيلآ ؟!
: شـ..شـقه .. و ..... آآ .. اتذكر اسم .... إمم .. إسم الحارس .. .. حمـ..ـدآن ......
بلع ريقه مرآت متتآليه : مآتذكري اي شي ثآني ؟!
هزت رآسهآ بقوه وهي ترجع تبكي : مااااعرف ... رآمي وحششششتني ..
زآد معدل نبضآته يآ إنه مشتآق لهآ ومآيدري ايش الي رآح يسويه لو طآح " ريآن " في يده !!
: والكلب فينه ؟!
: .... ... خرج .. ..
: أنآ بجي الحين وبقلب عليكِ الدنيآ .. .. بس الي ابغآه منك تكوني بطبيعتك ولآ تبيني أي شي .. إتفقنآ ؟!
مسحت دموعهآ وهي تهز رآسهآ وكأنه يشوفهآ : اوكي .. .. بس دخيل الله .. انتبه لنفسـ..ـك ولآ تبتلي فيه ... مايستآهل !
غمض عيونه وهو يزفر بهدوء والله فكرة إنه " يذبحه " رآسخه في بآله بـقوه : لا تشيلي هم .. يلآ انتبهي لنفسك ..


:



قفل منهآآ وطلع يركض غيّر لبسه وأخذ مفتآح السيآره وإنطلق للحي الي ذكرته ..
ع الاقل لقى طرف الخيط الي بيوصله لها ومستعد يحرق البلد بكبرهآ عشآن يلقآهآ .. بيوريه والله مو مخليه .. بيقطعه بأسنآنه ..
كيييييف أخته وبنته ودنيتــــه كلهآآ يصير فيهآ كذآ من ورآه .. لآء وبسبب ذآك النجس !
يكفي الي سوآه بـأخوآنه الله ينتقم منه ..،
مآينسى شكل " مؤيد " لمآ زآره من يومين .. مو هوُ.. مو نفسه .. كآن خيــــآل مؤيد ..
ولآ كيف بينسى غربته الي طآلت والأيآم الصعيبه الي مرّت عليه وهو يشوف " مصعب " يتألم ويتعذب ..
مآرآح يخلص " ريآن " من بين يدينه الآ المـــــــووت !

××


{ إنتهى }



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




{ الجزء الحآدي والعشرون }










،



يآصبي عيني ويآقلبي ونبضآتــــه ..
ترآككككَ " يآخوي " معطشني ومرويني ..،
يآللي مقدّم مرضآتي على ذآته ، الهَم فيني يبآريني ويطويني !
يفزّ قلبي إلآ كثرت بـ ( جيآتك ) ولآ غبت عني مآدري وش يجيني ؟!!
يآ توأم القلب وإحسسآسه وغآيآته ..،
خذني فدآآ هموُمك إللي جعلهآ فيني .. ..
إن طِبت طآب الزمــــآن وطآبت أوقآته ،
وإن " ضقت " شآن الزمآآن وضآق في عيني =( !





دخل الفيلآ بحمآس يلمع في عيونه ..ينتظر شوفة هذآك الي غآب عنه من سنين، الي صآر بقآيآ لشخص كآنوا يسموه " أخوه " !
وقف ثوآني وهو ينزل شنطة ملآبسه للأرض والصوت الي وصله قشعر له بدنه وأشعل فيه شششوق دفين لصآحب هالنبره .. نبرته القديييييمه ..
بلع ريقه مرآت متتآليه وهو يبتسم لآ شعورياً : زيـــآد ..
من جهته ظل يطآلعه بلهفه حآرقه كأنه من سنين مآشآفه ،
بس في الحقيقه هو الي كآن في دنيآ ثآنيه .. والحين رجع له عقله وصحت في قلبه الأشوآآق ..
هزه طول البعد وفقد سيطرته حتى على مشآعره إلي أجبرته يهرول نآحية فرآس ويلمه بقوه غريبه .. ..
شد عليه بكل قوته وهو مغمض عيونه الي إمتلت بالدموع .. وأخيراً ، صآر يبكي ؟! صآر يحس ؟! ؟؟؟!
: فـــــ..ـرآس .. يمين بآلله إششششتقتلك ..
ضحك غصب عنه ، يآآه كم وكم إنتظر يسمع هالكلمه : مو قدي والله ..
بعد عنه وجمّد ملامحه عشآن لآيبآن فيهم الضعف : أخبآرك ؟!
فرآس بابتسآمه صآدقه ما غآبت عنه اللمعه الي بعيون أخخخوه : مآعمري كنت أحسن من إلحين ..
ربت على كتفه وهو يأشرله يدخل : تعآل .. البيت بيتك ..
دخل معآه للصآلون وقلبه سآبقه مو مصدق متى يجلس معآه ويعرف أخبآره يوم بـيوم !

جلس جنبه مبتسم بـأريحيه : طمنني كيف ايامك وكيف المدآم والـ .. بيبي ؟!
بآدله الإبتسآمه : بخير ..،
دقه بخفه وهو يغمز : والله مآنت هيّن .. النآس قالبه عليك الدنيآ وانت نآيم في العسل ..
ميل فمه بسخريه : تكفى بس .. مين دآري عني ولآ عنك ..
تنهد وهو يحرك رآسه بـالإيجآب .. إثنينهم عآيشين نفس المعآنآه ، والأكيد انه مآلهم غير بعض ..
سأله بتردد كبير وهو يطآلعه : .. أمي أخبآرهآ ؟!
فراس : مآشي حآلهآ ..
: إممَ .. يعني خلآص نآويه تستقر هنآك !
: والله مآدري .. بس حآلياً مآلهآ مكآن الا عند أهلهآآ ..
فرك جبينه وهو يفكر بعمق .. يفكر إنه يريح قلب أمه الضعيفه الي يآمآ تعبت وطآحت من طولهآ بسببه وبـسبب حآلته ..
إلحين ربي مَن عليه ورجع له صحته وصآر قآدر إنه يلملم بعثرة روحه وذآك الشتآت !
طيب ليش مآيجيبهآ عندهـــ !!!!!
ع الأقل يعوضهآ عن سنين تعبهآ وشقآهآ .. عن سنين العقوق الي عآشتهآ معآه .
بلع ريقه وهو يلف لفرآس : طيب .. . هذآ مو بيت ولدهـ..ـآ ؟!
سكت لحظآت وهو رافع حآجبينه باستنكآر شديد ،،
يبغه يتأكد هآللي قدآمه " زيآد " ولآ وآحد يشبهه ؟! إيش طرررررى عليه ؟!
بس سرعآن مآتحول إستغرابه لابتسآمه وآسعه : هذآ حبيب قلبي الي كآن غآيب صآرله سنين ( سحبه لحضنه بطريقه مفاجئه ) فدييييتك يآشيخ وفديييت ايآمك .. ..
ضحك زياد بعد ماستوعب حركته : طيب فكني !
بعد عنه وضحكته شآقه وجهه : مآحد بيفرح فيك كثرهآ .. إتصل فيهآ زيآد والله تعذبت كفآيه في بُعدك ..
: إرسلي رقمهآ .. بس تظن بتوآفق ؟!
: أبصم لك بالعشره ..
إرتآح على كلامه و وقف طآلع من الصآلون : دقآيق بس ورآجع لـ........... ..



سكت على صوت الصرآخ الصآدر من الدور العلوي ..،
فز قلبه وهو يسمع استنجآدآتهآ وبكآهآ الغريب وبدون تفكير طآر لهآ و " فرآس " ورآه متفاجئ ويتسآءل !!
نقز الدرجه درجتين لفوق وإنصدم بمنظرهآ ..
طآيحه في الأرض وعآصره بطنهآ وتبكي من قلب : زيييييييييييييآآآد .... ااااااااه بطني ..... بولـ..ـد زيآآد إهئئئئ بسرعه !
توسعت عيونه مصدوم أكثر على كلامهآ وهو ينزل لهآ يحآول يرفعهآ : إيش ؟! اي ولآده ؟!
هزت رآسهآ بـ هستيريه وهي قآبضه على ذرآعه وعآضه شفآيفهآ من الالم : إهئئئئئئ .... خذني بسـ..ـرعه آآآآآه ..
حس إنه تورط كيف بيشيلهآ وهي بـلبس البيت ..أصلاً فين أختهآ العلّه الي مآلهآ أي فآيده بالحيآه ؟!

صرخ بعصبيه كبيره : مشششششآعل .. هييييه مشآعل ..
وعلى ندآءه وصل فرآس وتنح لثوآني .. مآكآن المفروض يطلع بس القلق الي تملكه خلآه يجي على عمآه
صَد بوجهه إحترآماً لـأخوه : خيير ايش صآير ؟!
شآلهآ بصعوبه ورآح للأصنصير : بآخذهآ المستشفى ... فرآس بالله شوف أختهآ وخليهآ تلحقني بعبآيتهآ وأغرآضهآ ...
إختفى صوته بدخوله للأصنصير ..،
وقبل لآ يتحرك فرآس من مكآنه كآنت هي طآلعه من غرفتهآ بـإنزعآج والحجآب على رآسهآ: خيــ....( شهقت ) ف..فرآآآس ؟!
رفع حآجبينه هذي كيف تعرفه ؟! بس هو كذآ يظل دآيماً نآسي إنه وجه معروف بـالتلفزيون !
قال بربشه من الموقف كله : بسرعه هآتي أغرآض أختك .. زيآد أخذهآ للمستشفى ..
شهقت أكثر وطآرت لغرفة منآهل والخوف ذآبحهــآ : يآآآآرب سترك .. يآربي سهل عليهآآ ..


××



يآ "صُدفه " أجججمل من خيآلآت القِصص ..
يآفُرصه أسعد وأحلى من كُل الفرص : $
من حُبي لك كل مآ عن عيوني تغيـــــب ..،
أحس شي ( كبيـــــــر) في الدنييآآ نقص !



جآلس مع أصحآبه على إحدى طآولآت " مرسى الأحلآم "
مآسك لَي المعسل وينفخ الدخآن بشرود ..،
تفكيره كله في خططه وإنتقآمه ، جآلس يتكتك للموضوع بروآقه ومع كذآ مآيقدر يمنع نفسه عن التفكير فيه 24 سآعه ..
لأنه هدفه الأول والأخير بـ هالوقت !
صحآه من شروده أصوآت الـ"تصفير" وكلآم الغزل الي إنطلق من أصحآبه نآحية بنتين يتمخطروا بمشيتهم ومحتآرين يختآروا أي طآوله ..
ضحك بـاستخفاف وهو يرفع رجل ع الثآنيه ويطآلع وآحد من الشبآب : اقول حسآم .. مآشفنآهم رقموك مثل كل مره !
الكل ضحك على دقه بالكلام من الي خلّى حسآم يتنرفز : إقلب وجهك والله لو بغيتهم جبتهم بطقة اصبع ..
زآد من ضحكته قآصد يستفزه : طيب يآبو إصبع روح طقـه خلنآ نشوف ..
أعطآه نظرة تحدي وهو يوقف : أوكي إنت شوف بس ..
رآح نآحية البنآت وعيون " ليث " والبآقيين معلقه عليه ..وفي نظره خآطفه لوجيه البنآت نزل رجله من ع الكرسي وهو يصغر عيونه بدقه .. يتأكد من صآحبة الوجه ؟!
لآء مو من جدهآ ذي ..لآحقته لهنآ ؟! مُصره تعذبه بعيونها ..؟!

بلل شفآيفه بهدوء وهو يشوف حسآم يآخذ ويعطي معآهم و واضح إنه مضآيقهم " هههه يآمحآسن الصدف ! "
ترك الـ لَي بدون تردد وتوجه لعندهم، وقف جنب حسآم وعينه عليهآ من الي خلآهآ توسّع عيونهآ مصدومه هذآ أكيد لآحقهآ قآصد !!
صدت عنه متوتره خصوصاً بعد الوضعيآت الي شآفهآ فيهم ..
التفت لصآحبه وغمَز بخفيه : يآللآ يآشآطر جآه دورك .. شوف وتعلم !
حسآم بعصبيه لأنهم مآعطوه وجه : هين نشوف ..
تركه ورجع للطآوله وهو تكلم بأسلوبه الجذآب : مآقلتيلي .. هذي صدفه ولآ مقصوده ؟!
رفعت حآجبهآ باستنكآر : اسال نفسك ..
وسعت ابتسآمته وهو يسند يدينه للطآوله ويقرب منهآ سآنتيمترآت : ثآلث صُدفه .. والجآيآت أكثر !
إرتبكت من قربه ولفت تطآلع صآحبتهآ : آآ هدى .. .. بروح التوآليت ..
وقبل لآ توقف سحب الكرسي الي جنبهآ وجلس بجرأه خلتهآ تيبس مكآنهآ : خـ...خييير ؟!
وسعت ابتسآمته وهو يطلع جوآله من جيبه ويمده لهآ : إفتحيه ..
إنصدمت والربكه شآلتهآ : خيير انتا ايش تبغه ؟! لو سمحت ممكن تقوم ؟
حرك رآسه بعنآد وحط جوآله في يدهآ : مو قبل مآتنفذي الي اقولك عليه ..
تأففت وهي تطآلع هدى المتفاجأه مثلهآ : هه فتحته وبعدين !!
: رقمك ..
فتحت فمهآ ببلآهه : هآه ؟!!!
: سمعتيني .. سجلي رقمك
هدى باستغراب من وقآحة هالآدمي : لو سمحت قوم من هنآآ عيب عليك ..
مآكلف على نفسه يلتفت لهآ وعيونه معلقه على ليآل الي جد بدأت تخاف : يآللآ يآستي ترى مآني فآضي !
: مآني مسجله شي .. وبليز يعـ....
قرب وجهه لهآ وهمس بحده : سجلي ..
بلعت ريقهآ بقوه وبدأت تسجل رقمهآ باصآبع مرتعشه ،، فكرت تسجل أي رقم وتخرط عليه بس هي متأكده إنه رآح يتصل ويتأكد وفعلاً هذآ إلي صآر ..،
أخذه منهآ وإتصل عليهآ وهو مقطب بين حآجبينه : كذآ تمآآم .. .. بيننآ آلو ..

ضرب ع الطآوله وهو يوقف مرتآح من الي سوآه .. هذي طبآيعه مآيخلي شي في نفسه ،، والي يبغآه لآزم يصير ..
بس إلي صآر فيه كبير كثيييير .. البنت وآضح إنهآ "بيبي " وصغيره عليه مره ،، و مع كذآآ قدرت تخربط دقآت قلبه !!
تركهآ ورجع لطآولته وضحكآت الشبآب تتعآلى : يآهووووو لآ مآنقدر على كذآآ..
ضحك بخفه وسط تعليقآتهم وهو يسجل رقمهآ عنده بـ " يآعيونهآ "


××


بعد بحث دآم أكثر من 4 سآعآت عن مكآن " العمآره "
أخيراً توصل للمكآن المطلوب بعد ماسأل كل مآر وكل فيلآ وكل سوآق بـ هالحي !
نزل من سيآرته والدم يغلي في رآسه وسأل الحآرس عن " زوجين " حآول يوصف له أشكآلهم لحد مآعرفهم وخبره برقم الشقه ..


:


كآن دوبه رآجع من بيت " أمه " الي طلبته ضروري ..
تفاجأ ..لآء إنصدم من الي عرفه هنآك .. إنصدم من حآل " ريمـــآن " الي وصلهآ لمصحه نفسيه ..
صآر يقلبهآ في مخه يحآول يلقى سبب وآحد يوديهآ لهنآك بس عجز ، كل الي جآه في بآله إنه هذي آخرة فعآيلهآ وهذآ عقآبهآ ..
أجل هوُ .. شلون بيكون عقآبــــــــــه ؟!
خآيف يكون الثمن غآلي ، وخآيف يخسر لـأجل مآضيه اغلى مآيملك الحين ..
تجآهل كل شي مر ببآله ورآح يدوّرهآ بالصاله هي الوحيده الي بتريح قلبه وتنسيه الي شافه وسمعه اليــوم ..
إبتسم على شكلهآ ضآمه رجولهآ لـصدرها ومتكيه ذقنهآ عليهم وتطآلع التي في بسرحآن وآضح ..

جلس جنبهآ وسحبهآ لحضنه وهو يتنهد بضيق : حبي مآمليتي ؟!
ظلت سآكته وهو كمل بأمل : .. إيش رايك نسآفر ؟
أخفت ابتسامتها الساخره وهي ضآمه نفسهآ وايدينه محآوطتها : عآدي اذا بتسآفر اقفل عليآآ ماراح اشرد ..
تجآهل كلامهآ وهو يبتسم : ههه تبيني أروح شهر عسل بدون حرمتي !
إستحقرته أكثر : الحريم مآليين البلد ..
كتم غضبه وهو يبعدهآ عنه بملل من أسلوبهآ : هه لو أبغه وحده منهم مآكآن فكرت أتزوجك .. بس إنتي حمآره مآدري متى بتفهمي إني .. .. إني أحبك !
طآلعته بنظرآت مستنكره رغم دهشتهآ من إعترآفه المفاجئ ..
سند ظهره للكنبه ضآيق خلقه منهآ : لآ تطالعيني كذآ ، إيوآ أحبك وأعشق حسّك حولي .. ولآ تسوي إنك جآهله بـ هالشي ..
بلعت ريقهآ بـقوه وتوترهآ يزيد كل مآيمر الوقت .. مآتدري ايش ممكن يسوي لو عرف باللي منتظره ؟! لو عرف إنهآ اليوم بتغآدر سجنه وللأبد !
متأكده من حبه لهآ والي حآول يثبته بكل الطرق ،، بس يستآهل جآه الوقت الي تعذبه هي بدورهآ وتخليه يذوق المر الي سقآهآ إيآه ..

وقبل لآ ترد رن جرس البآب !!
هآلشي خلآهآ تفز من مكآنهآ وتحط ايدهآ على قلبهآآ .. مو مصدقه إنهآ أخيراً بتتحرر من قيوده وترجع لأهلهآ وبيتهآ ..
وفي نفس الوقت خآيفه على أخوهآ إلي تدري إنه متهور ودمه حآررر ..


،،،


توجه للبآب وهي وقفت بدون شعور وطلعت ورآه ..
فتحه بـتملل بدون لآ يطآلع العين السحريه : خيـــ .. ..
إنقطع كلامه على البوكس الي أكله بوسط وجهه ، رجع للخلف بصدمه مآهو قآدر يميز الي قدآمه ..
صرخ رامي بعلو صوته وهو يهجم عليه ويمسكه من قبة قميصه ويضربه في الجدآر : يآكككلب يآ إبن الحرآم .. والله لآ أذبحححححك ..
صآر يبكسه ويعطيه رُكبه في بطنه من إلي خلى "ريآن " يفقد أعصآبه ويهآجمه: تخسي والله مو ميت اليوم غيررررك .. ..
وسط صرآعهم المُفجع هي صآرت تبكي وقربت لهم تحآول تفكهم بس كل وآحد كآن يبعدهآ بقسوه !
التفت لهآ اخوها بعصبيه : لمآآر ... إطلعي من هنآآ بسرعه إططططلعي ..
فتح عيونه على وسعهم وهو يقوم من ع الأرض ويسحب رآمي من قميصه والشرر يتطآير من عيونه : مآهي طآلعه مكآن .. هذي زوجتي وإنت تقلب وجهك يآكـ.....
بوُكس ثآلث كآن كفيل بإنه يسكته ويفجّر الدم من شفآيفه : كل تبببببن والله بقطعك بأسنآني ...... إنت إييييش إيش ؟! تظن إني بخليك بعد الي سويته فيييييينآآآ يآحيوآن .... يآعـ.....
قآطعت أخوهآ وهي تسحبه بقوه من ورى ودموعهآ مآليه وجههآ : خليييييه رآمـ..ـي ... إهئ .. خلآص خلينآ نط..نطلع ..
ومآحست إلآ بـيد ريآن تجرهآ من شعرهآ ويخيبهآ ورآه : مآتعتب رجلك بآب الشقه ... .. وإنت .. يلآ إنقلع لآ أدفنك هنآآ ..
رآمي خلآص فآض فيييييه وصآر يتنفس بسرعه جنونيه ..
هجم عليه بجنون وضربه في الجدآر وصآر يصقع رآسه بحقد فظيع : بذبحك بيديني .. مآحد بيخلصك مني .. ..

وعلى هآلفوضى والصرآع المجنون ..،
إلتموا الجيرآن بمآ إنه البآب كآن مفتوح والأصوآت عآليه وتدخلوا بدون مقدمآت ..
وآحد من الشبآب مسك رآمي وسحبه لورى وهو يهديه : إستهدوااا بالله يآجمآعه بتذبحوا بعض ..
ومن جهه ثآنيه ريآن كآن طآيح ع الأرض وسآند ظهره للجدآر والدم يصب من أعلى رآسه ..
الألم يفتك فيه ومآهو قآدر يقآوم .. .. هآلشي خلّى الجيرآن يتصلوا بالإسعآف ..
دخلت تركض لغرفتهآ ولبست عبآيتهآ والطرحه وطلعت منهآره لـرآمي الي أخذهآ في حضنه وضغط عليهآ : بآخذ حقككككككم والله مآني مخلييييه ...
كمل بأنفآس سريعه وحآره من الغضب : وإنت يآقليل الخآتمه .. رآجعلك .. مآيخلصك مني الا المــــــوت ..
تفل عليه بكل حقد وأخذ أخته لـبرى وسط ندآءآت " ريآن " المتكرره
ضرب رآسه للجدآر وهو رآص على اسنآنه بقهر : لمــآآآآآر .. إرجعي .. إرججججججججعي ( همس بألم وحرقه ) مآقدر بدونك .. والله أحبـ....ـك ..
كلهآ ثوآني وهو مغمى عليه مآتحمل النزيف ولآ الصدمه الي تأكدله إنهآ مآرآح تكون له بعد اليوم .



××


جآلس على إحدى كرآسي الإنتظآر مكتف يدينه بقوه وكأنه يمنع دقآت قلبه تزعجه أكثرر ..
خآيف كثيــــر على " منآهل " وعلى طفله بالذآت ، دخلوهآ عمليه قيصريه وهو جآلس على أعصصآبه ..

التفت على صوت فرآس يطمنه : كلمت أمي وقآلت بتحجز في أقرب فرصه ، خلآص لآ تشيل هم وادعيلهآ الله يقومهآ بالسلآمه ..
حس بـرآحه جزئيه من هالخبر وعقبآل مآتكتمل الفرحه بخروج الدكتور يبشرهم ..

،،،



ومن جهه ثآنيه ..،
تروح وتجي في الممر بخوف ورهبه .. أختهآ ودنيتهآ وكل الي بآقي لهآ ..
خآيفه من قلب يصير لهآ شي وتظل هي وحيده بـدنيآهآ ..
إستغفرت ربهآ وحآولت تبعد الأفكار السودآويه عن بآلهآ ، بس متى بيطلع أحد ويطمنهم عليهآ متتتتتى ؟!
حست رجولهآ مو شآيلتهآ ورآحت جلست على الكرسي وهي تدعي من قلب ،
بس شخص وآحد خطر ببالها هاللحظه وماترددت ثانيه انها تكلمه وتشكيله توترها
: الووووو .. إهئ ضاوي !
من الطرف الثاني إنرعب على نبرة صوتها : مشاعل ؟؟؟
: خآيفـ..ـه .. بمووت ..
فز من مكانه وذكريات بآريس التعيسه انعادت بباله : تكلمي .. صايرلك شي ؟ إنتي فييين ؟؟
بلعت ريقها وقلبها يوجعها من نبرة الخوف اللي حستها في صوته ، ليه مآتحس بالامان الا اذا كان جنبهآ ومعآها ؟
: انا .. في المستشـ..ـفى .
: مستشفى ؟ إيش صااير وقفتي قلبي !
زادت في بكاها : منآآآهل بتولـ..ـد .. .
تسارعت انفاسه على اسمهآ : منآهـ.ـل .. إحم طيب هي كيفهآ ؟ ومين معآكم ؟
: مااااعرف ضاوي ماعرف .. دخلوها عمليات ومااااعرف ايش صاير ... تعال الله يخليك .
: زيآد معآكم ؟!
هزت راسها وكانه يشوفها : ايوا بس ..... ضآوي ..
همس بضيق وبآله كله مع حلم عمره : آمريني
: انا .. محتآجتلك .. أقصد محتآجتلكـ..ـم جنبي .
اطلق تنهيده عميقه : اعذريني .. ماقدر اكون جنبكم هالمره ، كنت غريب وصرت أغرب الحين ...
كآنت راح تفتح فمها وتهزأه على كلامه اللي ماله داعي بس فاجأها بجملته
: إنتبهي لنفسك ولأختك وياريت تطمنيني عليها .
: يعني ماراح تجيييييي ؟؟؟
: لآ .. زوجهآ جنبهآ ..
بكت أكثر وهي نآويه تقفل منه لما انتبهت بالدكتور يتقدم نآحية زيآد : اكرررررهك .. تخليت عننا في اقرب فرصه ، الفلوس غيرتك ......
قفلت في وجهه متضآيقه كثير وراحت للدكتور .


،،،


: الحمدلله على سلآمتهآآ وعلى سلآمة المولود ..
وقف زياد على حيله وملامحه متشنجه : يعني إثنينهم بخير !
الدكتور : إيوا الحمدلله .. وان شاء الله بننقلهآ لغرفه خلال سآعه ..
ضحك من قلب وهو يفرك رآسه وكأنه مو مصدق : مشكور .. مشكور دكتور ..
التفت لفرآس الي حضنه بقوه : ألف مبببببببببروك حبيب قلبي والله ..
زيآد وهو حآضنه : الله يبآرك فيك ..
بعد عنه وهو يضربه بدفآشه : هآه مآقلتلي يآ أبو ... .
وسعت ابتسآمته وحط عينه بعين أخوه : أبو فرآس ..
إختفت معآلم البسمه من على وجهه وطآلعه مصدوم .. إيوآ إنصدم كثيـــر..مآتوقع إنه له غلآه هالكثر بقلبه ..
إلحين بس رجع للدنيآ طعمهآآ ..،
سحبه لحضنه مره ثآنيه وضغط عليه هالمره وهو يهمس : عسآني مآذوق حزنك .. قول آمين ..
بلع ريقه والإبتسآمه مآفآرقت شفآيفه : آمين .. أهم شي حلآوة السمآيه !
بعد عنه بضحكه : أبشششر والله عيوني لِك ..

:



بعد مرور سآعآت ..
كآن جآلس معآهآ بالغرفه هو وأختهآ لحد مآصحَت وتحمدوا لهآ بالسلآمه ..
كآنت جد تعبآنه والألم يفتك فيهآ .. وجع العمليه جداً متعب والدكتور وصآهآ على نفسهآآ كثير ..
بس إلي يهمهآ الحين إنهآ بخير و ولدهآ بصحه وعآفيه .. طلبوا البيبي بعد مآ إرتآحت وحست إنهآ مستعده تشوفه وتلمه ..

ولمآ دخلت الممرضه بالسرير الصغير ، فز لعندهآ وفز قلبـــــــــه على الي شآفه ..
أحلى مآشآفت عيونه بيوم .. بدر ملفوف بـكوفله ..
غص بحروفه ولآ عآد قدر يقول شي .. إلي جآلس يصير فيه شي أبعد من خيآله شي كسر وآقعه المرير ..
عيشه إحسآس غريب ،، إحسآس ابوّه صآدقه وحب نقي نآبع من أعمآق قلبه ..
سمى بالله وهو يرفعه .. قربه لـأنفه وصآر يشمه بشغف ،،
يــــآآه ،، سبحآن الله .. على قد مآ عصى ربه وأذنب في دنيته إلآ إنه أعطآه هديه مآتقدر بثمن .. رزقه فرحه مآلهآ حدود ..

مآمنع دمعته الحآره الي شقت طريقها لخده وهو يردد : سبحآنك يآكريم .. سبحآنك يآكررررررريم .
إنتبهت مناهل بدمعته وإنقبض قلبهآ على حآله بس حمدت ربهآ على كل حآل .. وجود " فرآس " بحيآتهم رآح يحسن وضعه أكثر وأكثر ،،
قالت بهمس متعب : زيآد .. كبّر في اذنه ..
إبتسم وقرب فمه من إذن الطفل وصآر يكبر بحشرجه وآضحه في صوته : الله أكبــــ..ـر الله أكبر .. أشهد أن لآ إله الآ الله .. أشششهد أن محمد رسول الله .. .. .. .. ....

وسعت إبتسآمته أول مآخلص وطبع قبله خفيفه على جبين ولده وهو يهمس بحنآن غريب عليه : الله يقدرني وأربيك على طآعته !
إمتلت عيونهآ بالدموع لمآ سمعت كلمته " الحمدلله يآرب .. الحمدلله يآرب رجعته لعقله وهديته لطريق الصلآح .. يآرب خليهم لي وإحفظهم "
أخذته منه بحذر شديد وهي تسمي بالله ومشآعل جنبهآ : يآدلبوووو أنآآ حبيب خآلتوو ..
حضنته لصدرهآ وهي مبتسمه : ماشاء الله .. .. يشبه بآبـ...ـآ .... آآه الله يرحمه ..
مشآعل بحزن أكبر : كآن رآح ينبسط ..
هزت رآسهآ بهدوء وهي تحآول تتنآسى غيآب أبوهآ في هاللحظه رغم إنهآ أكثر لحظآت حيآتهآ الي تحتآج فيهآ لأهلهآ وعزوتهآ..


××


جآه اليوم الموعود إلي انتظره الكل من سنين ..
إنتظروه بأمل إنه ترجع لأختهم الحيآه وتعيش طبيعيه بينهم وبين النآس ..
جآه اليوم الي رآح يغير مجرى حيآتهآ للأحسن أكييد ..
اليوم الي رآح تبصر فيه بإذن الله وتشوف الدنيآ بـألوآنهآ وأشكــــآلهآآ ..

صآرلهم 4 أيآم من أجروا العمليه ..،
واليوم قرر الدكتور يشيل الـ " شآش" عن عيونهآ ويتأكدوا من نجآحها
وآقفين حولهآ بتوتر وآضح وأعصآبهم متشنجه ع الآخر وكأنهم حآسين فيهآ وفي دقآت قلبهآ الي أوجعتهآ من قوتهآآ !
جآلسه على السرير ورآبطه يدينهآ بقوه وهي تدعي ربهآ إنه مآيخيب رجآهآ ..
حآسه بحرآره في جسمهآ وقلبهآ صآر يرقع من الخوف .. خآيفه تنصدم وتتأزم نفسيتهآ من جديد ..،
ومع تشجيع أخوآنهآآ سمت بالله وهي تقول بنبره رآجفه : آيم ريـ..دي دكتور !
الدكتور طفى اللمبآت وفتح ضوء خفيف في زآوية الغرفه وبدأ يفتح لهآ الشآش ..
عيون الكل مصوّبه نآحيتهآ تنتظر ردة فعلهآآ ..


أمآ هي ،،،
أول مآفتح الشآش عن عيونهآ كآنت ضآغطه عليهم وحبه حبه بدأت تسترخي ..
سمت بالله من جديد وهي قآبضه على شرشف السرير وبدأت تفتح عيونهآ وطآح قلبهآ في بطنهـــآآ لمآ ماشآفت الا السوآد !!!
بلعت ريقهآ برعب : ما اشششششووووف شي ..
نطت اختهآ لعندهآ ومسكت يدهآ : سونآآ احنا مطفيين اللمبآت بس طآلعي هنآك ( أشرت على مكآن الضوء ) مآتشوفي شي ؟!
ظلت تطآلع وهي حآسه بلون خفيف غير الأسود .. حآولت تركز أكثر بس الصدآع بدآ يتملكهآ ..
ومع كذآ قآومت لحد مآ وضحت لهآ الصوره .. هذآ " نور " وهي جآلسه تشوفه !!!!
يعني تقدر تميز غير السوآد .. يعني هذآ مو ظلام .. فيه نور فييييه !
صآرت تتلعثم بكلامهآ وهي تتلفت بجنون : وئآآآم .. شوفي هنآك .. هههههه فيه نور .. اشوف نور ..
نزلت لمستوآهآ والغصه نآشبه في حلقهآ من الفرحه : الحمدلله ياررررب ..

الدكتور بابتسآمه عفويه خبرهم إنه رآح يقوي النور عشآن تقدر تلمح هيئتهم .. وبالفعل هذآ الي صآر ،،
تجننت وهي تشوف أجسآم كبيره وآقفه حولهآ بس بدون مآتميز ملامحهم ،
غمضت عيونهآ من جديد خآيفه توآجه الوآقع .. كل شي رآح يكون غريب عليهآ في البدآيه بس لازم تتشجع ..
: وسيـ..ـم ... آآآ.. آنآ أشششوووف ... وسيم تعال .. اعطيني يـ..ـدك ..
مد لهآ يده وهو يقرب نآحيتهآ والفرحه مو سآيعته : هآه ياقلبي انا حولك لآ تخآفي .. الحمدلله نجحت العمليه وان شاء الله مع الايام بتتعودي وكل هالخوف بيروح ..
هزت راسهآ بقوه ومدت يدينهآ لوجهه تتلمسه بشغف : وسيم انتااااا ... ههههههه هذآآ انتا ..
بآس يدهآ وعينه بعينهآ الي مصغرَتهآ عشآن تركز : كيف مو إسم على مُسمى ؟! ههههه
ضحكت بين دموعهآ الي انهمرت بكثره : ماعـ..ـرف .. ما اشـ..ــوف كويس ... لسه فيه ظ .. ظلآم ..
: الحين لآزم تريحي عيونك وبكرا ان شاء الله الدكتور بيقوي لك النور ويخليك تشوفي نفسك !
: جد ؟!!!! اشـ.ـوف نفسي .. هههه يعني اعرف كيف شكلي وسيم ؟
مآتحمل فرحتهآ الي أوجعت قلبه على حآلهآ السآبق وأخذهآ لحضنه : ايوا يآروح وسيم .. الحمدلله الحمدلله ..
وعلى هآلحآل ظلوا حوآلي النص سآعه ،،
وبمآ إنه مرحلة مآبعد العمليه يبغآلهآ تمهيد نفسي فـوسيم تكفل بـ هالشي ..،
قرر يآخذ كم يوم إجآزه من شغله ويقآبل أخته ويحآول يأقلمهآ مع المحيط الخآرجي والعآلم الجديد الي رآح تتعرف عليه ..

××

××


دخلت الفيلآ وهي سآندتهآ على كتفهآ والخآدمه ورآهم بالشنطه ..،
سمت بالله وهي تجلسهآ ع الكنبه وقلبهآ وآجعهآ ع الحآل الي وصلت له هآلبنت .. مين كآن يتخيل إنهآ رآح تصير بـ هالضعف في يوم من الأيآم !!
تعودت عليهآ قويه، مغروره، متمرده والكل يجآوبهآ بحآضر وطيب !

جلست قبآلهآ واشرت للخآدمه تطلع الشنطه لجنآحهآ : حبيبتي ريمآن .. إسمعيني يآمآمآ ، انتي لسه مآتعآلجتي بس انآ طلعتك من هذآك المكآن عشآن رغبتك و عشآن .. .. يعني الفضـ..ـآيح ، وإتفقت مع الدكتوره تكملك علآجك هنآ في البيت .. ..

رفعت عينهآ الي إنطفت فيهم اللمعه لأمهآ .. طآلعتهآ بـإحتقآر وآضح رغم التعب والهم الي مآلي وجههآ، أي علآج وأي فضآيح ؟!
ليش هي تدري ايش صآرلهآ ؟! تدري إيش يعني ذآقت موتهآ وهي حيه ؟!
إنهآنت وانذلت في بيت زوجهآ الي المفروض يكون لهآ حمآيه .. عرّآهآ وصورهآ وفضحهآ !
" بآسل " الي طمعت في جمآله و إسمه .. الله أرسله لهآ كعقآب و تذكره .. .. يذكرهآ بحقدهآ وبشآعة قلبهآ الأسود .. بفضيحتهآ لأقرب النآس لهآآ وعيّشهآ أضعآف العذآب ،،
تسآرعت دموعهآ وهي صآمته ، ميته ، مشوهه من دآخل .. ..
آآخ لو تدري هالأم .. إنهآ سبب كل إلي هم فيه .. هي الي ضيعتهم هي الي ربت فيهم الجشع والحقد وكرههم لبعض .

غطت وجههآ بقهر وهي تئن من قلب : انتي ماتعرفي شششششي ... آآآه ماتعرفي والله مآتعرفـ..ـي ..
: خلآص حبيبتي أششش إنتي لآزم تنسي ..
مسكتهآ من بلوزتهآ وصآرت تهزهآ بصرآخ عنيف : اغتصصصصبوني صوروني ... كآن ينومني في الحمـ..ـآم ... انسى ايش ولآ ايييييييش ؟! انسى اني كنت حآمل ؟! كآآآآآن في رحمي جنين مآعرف مين ابـ..ـوه .. ماااااااعرف أبووووه ؟ .. ... ... انسى اني كنت اشرب من الحنفيه ؟! ولآآآ اني آسهر طول الليل ابككككي وانا ادور لقمه آكلهآ ...... قتلني ... قتلنننننننننني شوهني إيش انسسسسى يآمآمآ إيش ؟!!!!!!
فلتتهآ وصآرت تنتحب وتضرب وجههآ بـ هستيريه : انتتتتتي السبب ... ما اسامحك إهئئئئئ والله ما اسامحك !

صآرت تبكي معآهآ وهي تتلقى كل هالصدمآت بوقت وآحد .. مآتدري تصدق الي تسمعه ولآ تعتبره هذيآن بمآ إنهآ لسه مريضه !!
مآتحملت إحسآسهآ بالذنب وسحبتهآ لحضنهآ : خلااااص إرحميني .. خلآص يآريمان .. انا خسرتكم كلكم في وقت وآحد ، كلكم كسرتوني وذليتوا كبريآآئي .... .. مآعآد لي عين أطآلع النآس .. خلاص يآمآمآ إهدي إهدي ولا تلوميني !
بعدتهآ عنهآ بهدوء وهي تمسح دموعهآ : خلآص مآبغه دموع .. دحين تطلعي غرفتك وترتآحي وان شاء الله بتتحسني وترجعي زي اول وأحسن .. اوكي ماما ؟!
هزت رآسهآ بـ لآء : لآآآآآآ ... مابغه ارجع زي أول .. مآبغـ..ـه ارجع ..، انا كنت شيطـ..ـآن .. كآنت حيآتي وسسسسخه .. وسخه ومآبغه اعيشهآ ثآني ... .. مآبغه ..
: طيب حبيبتي .. الي صآرلك هذآ أكيد له حكمه .. وان شاء الله رآح تغيري حيآتك وتبدأي من جديد وحتى دراستك بتكمليهآ .. لآزم تشدي حيلك وتقوي إرآدتك وبإذن الله ربي رآح يسآمحك ويسآمحني ..
بلعت ريقهآ وهي تهز رآسهآ : ط..طيب ... ابغه .. اروح مكـ..ه .. .. ماما انا مآعرف اصلـ..ـي ... .. إهئ فآهمه إيش يعني ماعرف اصصصصصلي ؟!! أنـ....
قآطعتهآ بـألم يعتصر قلبهآ : بآخذك مكه وبنسوي عمره .. وبترجعي تصلي ومآضيكِ كله رآح تنسيه ، انا بسآعدك يآريمآن إنتي بنتي ..
: ياريـ..ـتك عرفتي دآ الشي من زمـ..ـان ..
إغتصبت الابتسآمه ومسحت على شعرهآ بحنيه : يلآ قومي معآيآ لغرفتك ..

وقفت ريمآن بـإنهآك شديد وأطرآفهآ ترتعش ،، تعبت من المسكنآت والمهدئآت الي دهورت صحتهـــآآ ..
طلعت لجنآحهآ وهي بآلعه غصتهآ على كل زآويه تطيح عينهآ عليهآ ، كل الزوآيآ لهآ فيهآ ذكرى بشعه و موقف دمر إنسآنيتهآ وحولهآ لوحش مآيرحم !
بس لآزم كل هذآ يتغير ، لآزم تبدأ من جديد وتعيش مثل ما أختهآ عآيشه..إثنينهم صآروا بنفس الوضع ومتعآيشين مع نفس الألم !
بس هي ألمهآ أكبر بكثير .. لأنهآ ظآلمه ولآقت جزآءءءهآآ ..


××


دخلوا الفيلآ وصوت صرآخه فجّر طبلة إذنهآ .. يصرخ بعصبيه مجنونه و وجهه صآير أحمر من الغضب ..
طول طريقهم وهو يسب ويلعن ويتوعد .. وغير كذآ يلومهآ ويهزأهآ وكأنهآ كآنت رآضيه بذيك الحيآه !

قفل البآب وجلّسهآ ع الكنب بقسوه .. يآليتهآ تحس بالنآر الي تشتعل دآخله .. الي رآح من عُمرهآ مو قليل.
هي تزوجت ورآح تتطلق .. يعني كآن بحيآتهآ شخص قذر لمسهآ وأخذ كل الي يبغآه ..
الي مرت فيه مو شويه مو ششششويه ، كيف مآتبغآه يقلب الدنيآ ويطربقهآ على رآسهآ ورآس هذآك الحيوآن !!
صرخ من جديد بعد مآنزل أبوه يركض من فوق : إيش الي سويييييييتيه ؟!

صقر قرب نآحيتهم مصدوم من أشكآلهم ومن وجودهآ !
رآمي كآن في حالة غضب هستيري ولبسه مبهذل بالإضآفه للجروح والكدمآت الوآضحه على وجهه : خييير ايش صآير .. ؟؟
جلس جنب بنته وحضنهآ وهي تبكي : خلآص يآروح ابوكِ أووص .. .. وإنت مآتفهمني ليش كل هالصرآخ ؟!
ضرب كفينه ببعضهم وهو يحوس في الصآله رآيح جآي : مآتعرف لييييش ؟! انا مآني فاهم كييييف خليتهآآ تتزوج ابن الحرآم هذآك ؟! ليييش كل هذآ يصير وانا مثل الحمآر ماني دآري بشي ... هآآآآه فهموني ابغه تفسيييييير ؟!
وقف بعصبيه اكبر وصآر قبآله بالضبط : إيش كنت متوقع مني أسوي ؟! اترك اخوك طآيح بالسجن بآقي عمره ؟! ولآ اسكت لين يبتلي فيك واشوفك مكسّح مثل مصعب ؟!
: لآءء بس ليش مآحد اعطآني خبر ... ليش مآفهمتوني من البدآيه كنت رآح ألقى حل !
رفع اصبآعه بـتهديد قدآم ولده : أدري فيك متهور ، ومن الحين اقولك يآرآمي لا تقرب له لأني عآرف انه لو طآح في يدك بتذبحه وإحنآ مو ناقصين مصآيب .. سآمعني ؟
فلت ضحكه مصدومه وهو تآيه بنظرآته : يعني ببسآطه كذآ نخليه ؟! والله مآ أخليييييه .. ومآحد بيردني ..
سحبه من قبة قميصه بعصبيه : رآمـــــي .. إعقل إنت ورآك مستقبل وحيآه تعيشهآ لآ تضيع نفسك ..
بلع ريقه بقهر وهو ينقل نظره لـلمآر الي مقطعه نفسهآ بكآء : واختي الي ضآعت حيآتهآآ و تحطم مستقبلهآ ؟! مين بيعوضهآ ؟! مين بيرد لهآ حقهآآ ؟! .. .. جآوبني .. ولآ مؤيد الي بيطلع بعد سنه والنآس تشآور عليه وتقول هذآ رد سجون هذآ يتآجر بالحرآم ... .. ولآ الثآلث الي شفته يتقطع قدآمي من الألم يوم بعد يوم ومرت عليه ليآلي يتمنى فيهآ الموت .... قلي يآبويآ مين بيطفي نآرهــــــم ؟!!!
تركه بهدوء وهمس بضعف : مابغآك تضيع نفسك ، لآزم تسآعدني عشآن ينسوا .. عشآن يعيشوا من جديد .. وربك مآيخلي حق أحد .. طيعني يآرآمي ولآ تحرق قلبي عليك .. إنت سندي وظهري الي كسره قليل الخآتمه ..
غمض عيونه بقوه وهو يجلس ع الكنبه : لا حول ولآ قوة الا بالله ،، يآمآ نصحت مؤيد وقلتله يبعد عنه .. يآمآ رآح صوتي وأنآ أقوله إنه زبآله مآيسسسسوى .. بس مآكآن يسمع .. طيبته عمته عن كل شي مآخلته يشوف بالدنيآ شر !
جلس جنبه وربت على كتفه : خلآص يآولدي الي صآر صآر .. .. الحين قوم إمسح هالدم الي في وجهك و ارتآح عشآن نكلم المحآمي ونبدأ بإجرآءآت الطلآق ..
زفر بضيق وهو يوقف ويخطف لمحه غآضبه لـلمآر : أوكي ..
خلآهآ في بكآهآ ونحيبهآ وطلع لغرفته ضآيقه فيه الدنيــــآآ ..
خلآهآ مصدومه من قسوته معآهآ .. رآمي الي تعرفه المفروض يآخذهآ لحضنه ويسهر طول الليل يهديهآ بعد الي صآرلهآ ..
مو يطآلعهآ بـذآك الغضب ويتركهآ تعآني في مصيبتهآ !


××


صبآح اليوم الـتآلي ..،


جآلس جنب أعز أصدقآءه المختص في إخترآق موآقع الشركآت الكبيره وسرقة الحسآبآت !
يدخن بهدوء وهو مركز نظره للشآشه يتآبع شغل " أيمن " المحترف .. ..
بعد مآلآقى صعوبه في أخذ ملفآت مهمه من مكتب حمد قدر أخيراً إنه يوصلهآ لبيته ويبدأ يلعب في الصفقآت لعب ..
ركز نظره أكثر وهو يتسآءل : هآه ماصار معآك شي ؟!
التفت له بتملل من سؤآله الي كرره ألف مره : يآخي هذي شركه شفيك إنت ؟! يعني يبيلي وقت يمكن ايام..
تأفف من قلب وهو يتمدد على إحدى الكنبآت والسيجآره بفمه : يآخي خلصني ترى كلهآ إيميل
ضحك بـإستخفاف وهو يشتغل بـتركيز : إيميل خآص بشركة رآشد ثنيآن .. حآول تركز في الجمله ذي !
نفخ الدخآن وهو يطآلع السقف بحقد : مركز عدل ، ويآ أنآ يآهو على هالأرض .. ..
التفت له بجديه : قوم رآجع الملفآت .. محمد جآي الحين وتفآهم معآه ..
عدل جلسته بـشك : انت وآثق فيه ؟!
: ليث حبيبي .. الي جالسين نسويه خطير و عليه نقضي بآقي عمرنآ مسآجين ، يعني لآ تظن إني مسلم رقبتي لحيَ الله !
: مآحد دآخل السجن الا هو ولد الكـلب آآخ بس لو نوصل لذآك الملف .. الملف الي بيقص رقبته ..
أيمن بعقلآنيه : على مآتوصل يبيلك تكسب ثقة حمد وتنسيه حتى بيته وأهله .. وغير كذآ إنتبه لأنه اي غلطه لو كآنت صغيره بتكلفك حيآتك ..
: من هالنآحيه تطمن .. في ظرف شهور بحطه في جيبي ..
ابتسم ورجع لـشغله : كفو والله ..
: كفوك ..


طلع من الصآله والملفآت بيده ، رمآهم على طآولة الطعآم وجلس قبآلهم بحمآس كبير ..
يتمنى الوقت يجري بسرعه ويجي اليوم الي يفضح فيه رآشد و يعيش بين أخوآنه !
وقبل لآ يبدأ يتصفحهم دق جوآله وطلعه من جيبه .. ..
سكت لثوآني وهو يشوف الإسم الي ظهر له .. إتصلت !!
كآن ينتظر الوقت المنآسب عشآن هو الي يكلمهآ بس الظآهر قصتهم صآر لآزم تبتدي إلحين.
رد بهدوء رغم الإبتسآمه الي غلفت شفآيفه : هلآآ ..
ليآل من الطرف الثآني كآنت متوتره كثير من إتصآلهآ الي مآتدري كيف رآح تبرره : آآهلين ..
: هآه أشوف إتصلتي ؟!
عضت شفآيفهآ بقوه هذآ يستهبل ؟! : أنآآ .. دقيت ابغه اعـ..ـرف مين انتاا وليه تلحقني ؟!
سند ظهره للكرسي وميل فمه بمكر : اذآ هذآ السبب لإتصآلك فمآعندي مآنع إني اقولك مين أنآ ، بس مآتوقع هذآ كل الموضوع !
رفعت حآجبينهآ بـإستنكآر : لييش رآح اتصل فيك يعني ؟!
: إمم .. والله يمكن معجبه ولآ شدك شي فيني ..
ضحكت وهي مستنكره الموضوع بكبره : لآ مره مع نفسك ، انتا مين ؟!
وسعت ابتسآمته على ضحكتهآ : انا مشغول إلحين .. كلميني وقت ثآني واقولك ..
: بالله ؟! لآ تفكر اني رآح اتصل مره ثآنيه .. بليز يآتقولي ولآ إمسح رقمي وخلآص ..
ركز على حروفه بثقه كبيره : بتتصلي .. وبنتظر إتصآلك ، يآللآ عآش من سمع صوتك ..
كآنت رآح تعآرض بس مآحبت تطولهآ معآه : .. .. بآي !
قفل منهآ وحآول يتنآسى إتصآلهآ وصوتهآ وكل شي فيهآ و يركز في المهم ..
وهذآ الي صآر =)


××


وصلت جده قبل سآعآت معدوده وأخذهآ ولدهآ مبآشره للمستشفى ..،
مآكآن فيهآ صبر حتى تشوف حبيب قلبهآ الي ضآع منهآ من سنين والحين رجع !
رجَع وبيده حفيدهآ ، يألله كيف مرت السنين بسرعه وصآرت جده !!!
مآشيه بخطوآت متسآرعه في الممر لحد مآوصلت للغرفه المطلوبه ..
إبتسم لهآ فراس وأشرلهآ بتشجيع : صدقيني زيآد تغير .. خذيه في حضنك ترى محتآجك أكثر من اي وقت .

دخلت الغرفه بتردد كبير وأول مآكآن بوجههآ " منآهل " الي مآقد شآفتهآ ولآ تعرف أصلاً كيف صآرت زوجة ولدهآ ..
قربت أكثر لحد مآ بآن لهآ صآحب الوجه الصآمت ، الجآمد والقآسي !
بس هالمره عيونه تنبض حنيه وهو رآفع ولده ويهمس له بابتسآمه وآضحه .. ..
المنظر عور لهآ قلبهآ ومآتحملت هالوقفه : زيـ..ـآد ..

وقف عن الحركه فجأه وصآر متردد يرفع عيونه عليهآ .. خجلآن من نفسه ومن فعآيله ..
ومع كذآ هي مآخلته وقت مآ إحتآجهآ .. جآته من آخر الدنيآ عشآن توقف معآه وتآخذه لحضنهآ ..
والله مآعآد فيه يتحمل هالقسوه الي غلفت قلبه وأبعدته عن أقرب النآس له ..
وقف بدون لآ يطآلعهآ وتوجه نآحيتهآ بصمت ..،
ولمآ صآر قبآلهآآ مَد لهآ " فرآس " بطيف إبتسآمه : خذي حفيدك خذيه !
إرتعشت يدينهآ وهي تآخذه منه والدموع تفجرت من محآجر عيونهآ : آآآآآه إهئ .. يآئلبـ..ـي ... .. بيشبهك زيـ..ـآد ..
بآس رآسهآ بهدوء عكس رغبته الي تآمره يآخذهآ لصدره ويبككككي .. يبككككي سنين الهم .

صآرت تبوس البيبي بشغف وتسمي عليه مو مصدقه إلي جآلس يصير ،،
وعلى صوت منآهل الي أول مره تسمعه طآلعتهآ بابتسآمة شوق : حمدلله ع السلآمه خآلتي ..
رآحت جنبهآ وهي تضحك بين دموعهآ : حبيبتي .. آسفـ..ـه انا المفروض إلّك حمدلله ع سلآمتـ..ـك .. مبروك ألف مبروككك ..
منآهل برحآبة صدر : الله يسلمك ، أخيراً شفتك .. كآن نفسي اتعرف عليكي من زمآآن ..
و بخفيه عن عيون نيرمين أشرت لزيآد يسوي شي .. يرحب فيهآ أو حتى يعرفهم على بعض .. ..

بس هو الموقف كله كآن كبير عليه : إحم .. أمي هذي منآهل زوجتي .. و .. .. إحم .. أم فرآس .
طآلعته متفاجأه وفلتت منهآ ضحكه مستغربه : شووو ؟! سميتو ع خيك ؟!
إغتصب الإبتسآمه وهي كملت بنبره ملهوفه : حبيب ئلبي يآروحي إنتآ ... .. شو كبرتك الدني .. مآبصدئ إني عم بحمول إبنك هلأأ .. ألف مبروك يآ إمي الله يخليلكن إيآآه ... عن جد ئمرر متل بيّو ( إلتفتت لمنآهل) وإمو أكيد ..
منآهل : تسلمي خآلتي .. إستريحي ليش وآقفه ..
قآطعهآ بسرعه : لآآ .. أقصـ..ـد .. بكلمهآ برى ..
منآهل تفهمـت الوضع وأخذت فرآس الصغير وخلتهم برآحتهمــ ..


،


طلع وهي ورآه تردد " مآشآء الله " وتمدح في ولده الي صآر قطعه منهآ هي كمآن ..
جلست على كرآسي الإنتظآر وهو جنبهآ متردد كيف يبدأ ولآ إيش يقول اسآسآ ؟!
بس هي الي بآدرته بالسؤآل : كيفك حبيبي ؟! شو أخبآرك ؟! كيف صحتك طمنني عليك ؟
: بخير .. .. أمي انآآ .. تعآلجـ..ـت .. وو ..
قآطعته بشهقه : شوو ؟! عن جد عم تحكي ؟! دخيل الله ئلي عن جد زيآد ؟! يعني خلص بطلت تـ....
إبتسم على فرحتهآ : إيوآ إن شاء الله ( كمل بغصه نشبت في حلقه ) إنتي م..مـ..ـسآمحتنـ..ـي ؟!
مسحت على ظهره ودموعهآ ملت وجههآ: كيف فيني مآسآمحك وانتآ إبني ئطعه مني .. إنتآ روحي زيآد الله وحدو بيعرف ئديش تعزبت من شآنك .. من شآن شوفك متل الأول بصحتك و بضحكتك.
تنهد من قلب وهو يتكتف : أدري .. والحين بس ابغه رضآكِ
: رآضيه عليك ليوم الدين .. بيكفيني شوفتك وشوفة إبنك بتسوى عندي الدني ..
تردد أكثر وهو يعطيهآ جآنب وجهه : و .. إلحين إيش بيصير ؟!
فهمت قصده وتنهدت : بيروت منآ بعيده حبيبي .. رآح ضلني شوفك ..
: واذآ قلتلك خليكِ عندي !

سكتت وهي في خآطرهآ تضمه إشتآقت له ولـ هالنبره ،
مآعرفت إيش ترد ولآ كيف بتظل في السعوديه بعد طلآقهآ وبعد معرفة " سعود " بكل شي !
خآيفه تنفضح الحكآيه بأي وقت و مآحد غيرهآ بينلآم ، ومتأكده ذآك الوقت إنهآ بتخسر عيآلهآ وتخسر احترامهم ..
وقف بضيق واعطآهآ ظهره : خلآص بكيفك .. مآعآدك مجبوره تعيشي مع عيآلك ههه صآر لك حيآه مستقله .
وقفت معآه بسرعه : حرآم عليك مآتظلمني .. إنتآ مآبتعرف شي .. أنآ مافيني ضل هون بعد مآطلئني بيك ....
تأفف من قلب والتفت لهآ : لآ تقولي ابوك خلآص أنآ أنهيته من حيآتي .. وأنهيت الضعف الي عيشتوني فيه طول ذيك السنين .. .... وانا الحين اقولك ترى بيتي مفتوح لِك واعطيني فرصه اعوضك .. .. وإذآ تـ...

سكت على الثقل الي جثم على صدره ، طآلع فيهآ مصدوم من ردة فعلهـــآآ ..
رآميه نفسهآ في حضنه وتنتحب بـمرآره من الي خلى دقآت قلبه ترتفع عن معدلهآ الطبيعي ..
وقبل لآ يفتح فمه بكلمه كآن فرآس قبآله مستغرب : إشبكم ؟!
أعطآه نظره وهو يتنهد : مآدري !
فرآس أبعدهآ بخفه عن أخوه ومسك وجههآ بين يدينه : خلآص يآحبي قلنآ بلآش الدموع ،،
: إهئئئ مآفيني .. مآفيـ..ـني ... .. مآبدي إترككون وسآفر بس .. . مآفيي إبئى ..
: وليش لآء ؟! مآيكفي كل وآحد فينآ عآيش بمكآن ؟! يآ قلبي إنتي خلآص كل شي بيرجع مثل أول ، وزيآد والله يتمنآكِ معآه وأظنك شآيفه إنه تغير ..
: بعررررف والله بعرف .. بس ..
قآطعهآ هالمره زيآد بعصبيه طفيفه : بس إيش ؟! رآشد ومآعآد له كلمه عليكِ .. إيش يمنعك تجي عندي ؟!!!!!
فرآس أشرله يهدآ : مآني متطمن عليكِ وإنتي هنآك ، زيآد بيحطك في عيونه وأنآ كل إجآزه بجيكم .. طآوعيني هالمره .
إبتسمت غصب عنهآ ، هذآ كل الي تبغآه .. عيآلهآ وحسهم حولهآ ، ليش ترفضضض ؟!
مدت يدهآ لزيآد الي قرب لهآ وحضنتهم إثنينهم بقوه : الله يخليلي إيآكون والله إنتو حيـ..ـآتي .. مآفيني كمّل بلآكون .. ..

××


جآلسه معآه في غرفته تتنآقش في الموضوع الي محيرهآ كثير ..
تبغه تتأكد من رغبته في الإرتبآط بـ هالبنت و إنه مآرآح يحن لمآضيه ولآ يرجع لـ " أشوآق "
طآلعته بجديه : مهند دي البنت يتيمه وحرآم تعشمهآ بشي مآتقدر عليه .. يآحبيبي انتا كنت تحب زوجتك من وانتآ طفل .. متأكد انك تقدر تنسآهآ بـ هالسرعه ؟!
سآند ظهره للسرير ويتصفح المجله بهدوء : ايوا ..
رفعت حآجبينهآ بشك : مهند الزوآج مو لعبه .. جلست تتحآيل عليآ سنين عشآن اخطبهآ لك وفي ظرف سنه طلقتهآ.. مآبغه مصير ريم يكون نفس مصيرهآ، بنت النآس أمآنه في رقبتك !
زفر بضيق ورفع عينه عليهآ : يعني كيف ؟! يآ أمي الله يخليكِ لآ عآد تفتحي الموضوع ويآريت نملك بأسرع وقت ..
عصبت عليه وهي توقف : هذآ الي كنت خآيفه منه انك تآخذ ريم عشآن تنسى أشوآق ودآ ظلم .. ظلم يآولدي مآيجوز.
وقف معآهآ وحآول يهديهآ : الله يهديكِ يآ أمي مين قآل كذآ ؟! مآ أكذب عليكِ انا صعب انسى إنه اشوآق قتلت فيني إحسآس حلو .. بس يمكن ربي يعوضني بريم .. أنآ أبغآهآ والله ابغآهآ ويآريت مآتجيبي سيرة اشواق خلآص الله يستر عليهآ طلعتهآ من حيآتي وان شاء الله بطلعهآ من قلبي قريب ..
تنهدت بقلة حيله وهي تتوجه للبآب : الله يعينك يآولدي .. انا بس ابغآك تحط في بآلك إنه هآلبنت يتيمه ومآلهآ غيرك خلي بآلك منهآ ولآ تجرحهآ ..
: لآ توصيني عليهآ.
إبتسمت له : خلآص انا بآخذ رأيهآ النهآئي في الموضوع و أجهزهآ من الألف لليآء ان شاء الله مآحنآ مقصرين معآهآ ..
: الله لآ يحرمني منك ..
: ولآ منك حبيبي .. يلآ انا بغرف الغدآ لآ تتأخر ..


جلس على طرف السرير وزفر ببطئ .. هو متأكد إنه مآرآح يلقى مثل ريم تعوضه عذآبه وعلآقته الفآشله مع أشوآق ..
وقبل لآ يتعمق أكثر بالتفكير دق جوآله .. سحبه من ع الكومدينه وإنصصصدم !! !
وسع عيونه وهو يقرآ الإسم أكثر من مره ، هذي ليش متصله وإيش ذكرهآ فيه ؟!
تسآرعت دقآت قلبه وبدآ يتوتر من الرنين المستمر .. رد بسرعه مو مستوعب إنهآ جآته بوقت تفكيره فيهآ
: ألو .. .
جآوبته من الطرف الثآني بنبره هآدئه : ك.. كيفك مهنـ..ـد ؟!
فرك جبينه بسبآبته وهو يحس بحراره في جسمه : خير أشوآق ؟!
عورهآ قلبهآ على أسلوبه الجآف وحآولت تحننه ولو شويه : مهند اناا .. انا آسفه ... عآرفه اني عذبتـ...
قآطعهآ بضيق : أوشش خلآص .. اشواق إحنآ إنتهينآ ومآبيننآ كلام !
: بس انا ابغآآك .. لآ تخليـ..ـني هنآ ، حآولت اتأقلم بعدك بس .. مآقدررت ..
ابتسم بسخريه : والله ؟! مو هذآ بيت أهلك إلي مآقدرتي تبعدي عنه ؟! ولآ نسيتي السنه الي طلعتي فيهآ عيني كل مآقلتلك شي قلتي مآتأقلمت ومآني قادره اتأقلم ! الحين إحلوّت العيشه معآيآ في عيونك ؟!
إرتبكت أكثر وهي تحآول تبرر : انا تعبتك كثير .. بس مآتوقعت إنك بسهوله رآح تطلقـ..ـني .. مهند الي بيننآ حب سنين ..
وسعت إبتسآمته السآخره : مآتوقعتي ؟! أجل ايش كنتي منتظره مني بعد الهم الي عيشتيني فيه ، إنتي آخر وحده تتكلم عن حب السنين .. .. إنتي خربتي كل شي بيننآ.
: بس .. انا دحين أبغآك مهند .. . تعبآنه والله تعبآنه ..
شد على يده بقوه قآصد يقهرهآ بكلامه : تحملي نتيجة أفعآلك عموماً انا خطبت وبتزوج قريب لآ عآد تتصلي وسيبيني أنسآكِ ..
سكتت لحظه والصدمه شآله لسآنهآ : تـ..ـتزو .. وج ؟!
: مآني مضيع عمر ثآني فوق العمر الي عطيتك إيآه ..
قآطعته بقهر وآضح والدمعه بطرف رمشهآ : كيييف تتزوج مهند ؟! كيف تقدر تنسااااني ؟!!!
توتر من نبرتهآ ومن الدموع الي وصله تأثيرهآ وقرر ينهي المكالمه
قآل بكذب أخفآه عنهآ : بتزوج عشآن أنسآكِ وأقطع أي أمل في رجعتي لك حتى لو مآكنت أحبهآ ، يكفي إني أكمل حيآتي بعد جرحك .. .. وإنتي الله حسيبك !


،


قفل منهآ وهو يتوجه نآحية البآب بيهرب من الجلسه لحآله وتفكيره فيهـــآآ ..
ولمآ خطآآ خطوه لبرى وقف مصدوم من وجودهآ خلف البآب : ريم ؟!!!!!!
حآضنه كفوفهآ لبعض وعآضه شفآيفهآ تمنع غصآتهآ ودموعهآ بعد الي سمعته ، مصمم يعذبهآ هالآدمي !
قفل البآب بسرعه و وقف قبآلهآ مبآشره خآيف تكون سمعت شي من الي قآله : ريم .. إإ .. إيش وآقفه تسوي هنآ ؟!
إغتصبت الإبتسآمه ودمعه وحيده طفرت من عينهآ : الغـ..ـدآآ جآهز ...
أعطته ظهرهآ بتمشي بس سحبهآ من ذرآعهآ بخفه وحط عينه بعينهآ الغرقآنه : ليش تبكي .. إيش صآير ؟!
مسحت دمعتهآ وفلتت ضحكه مستهزأه : ولآ شي .. بس عرفت قدري عندك ..
فلتت يدهآ منه وهرولت بسرعه لغرفة الضيوف خآصتهآ ..
تركته في حيرته وحجم الضيق بدآ يكبر ويخنقققققه !


××


{ إنتهى }



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




{ الجزء الثآني والعشرون }









،





.. [ بعد 3 شهوُر ] ..




:


مآتدري إني إشتقت لِكككك !
وإني كل يوم في صرآع ..
أكلمك ..؟
مآ أكلمك ؟!
أكلمك ؟!
مآ أكلمكككك !!
يرد لي صصَدى صوتي : ترآهـ مآيبيك =(
خلّك بعيد هوُ كذآ " مستريح " ..،
أعض شفآتي قههههَر ،، وأقفل جوآلي وآنآم !!



زفر بضيق عميق وهو يغمض عيونه يحآول يغفى شويه قبل موعد الـ " عرس " بيروح عشان خآطر فرآس إلي وصآه يكون موجود ..،
وهو أصلاً كذآ كذآ لآزم يوصل أخته .. أخته الي صآرله 3 شهور مآيكلمهآ ولآ هو قآدر يطآلع عيونهــآ ..
مآهو متأكد إذآ كآن زعلان منهآ ولآ خجلآن من سكوُته عن حقهآ !
مو قآدر يوآجههآ بعد مآترك الي هدم لهآ حيآتهآ يفلت بفعآيله ..
بس هي قآلت له إنه يكفيهآ " الطلآق " الي حصلت عليه من المحكمه بعد معآنآه طويله وصرآعآت مع ريــآن الخسيس ..

بس سرعآن مآتبخرت ضيقته لمآ تذكر الخبر الي أسعد له قلبه ونور له حيآته !!
نجآح عملية حبيبة قلبه وإنهآ أخيراً صآرت تبصر وتشوف النور !
مآهو قآدر يصبر متى تلتقي عينهآ بعينه وتقرآ فيهم اللهفه والعشق الي يآمآ صدته ..
مشتآق يعرف ردة فعلهآ .. يرآقب تحركآتهآ ويستمتع بـإرتبآكهآ الي رآح يكون أكبر بكثير هالمره ..
طول هالفتره وهو متردد يتصل فيهآ ولآ ينتظر وصولهم لجده ويقآبلهآ عين بعين ..،
: آآخ بس متى يعدي هاليوم على خير ..
قآلهآ بصوت مسموع وبدآ يعد السآعآت الفآصله عن موعد الـ" غدآء " بكرآ في بيتهم ..
هآلمره مآقدروا يسكنوا عندهم بسبب وجود زوجة وسيم فعشآن كذآ جلسوا بـأوتيل وفي رأيه هالحل أنسب للجميع خصوصاً بعد الظروف الي مرت فيهآ لمآر ومصعب الي لسه مآتعرف عليهم !


وعلى تفكيره إندق بآب غرفته وجآوبه بكسل وهو يتمدد : تعآل
دخلت بتردد كبير وقلبهآ يرتعش من هآلجفآ الي بدآ يتعبهآ : رآمـ..ـي ... ممكن أكلمك ؟
أعطآهآ ظهره وغمض عيونه بهدوء : قولي إيش عندك ؟
جلست من الجهه الثآنيه للسرير وهي مقرره تنهي هالمهزله : رآآمي قوم كلمني .. خلآص يكفي ..
ميل فمه بابتسآمه خفيه يآهو مشتآق يحضنهآ ويعصر ضلوعهآ عصر بعد إلي سوته في نفسهآ هالمجنونه !!
ضحت بـأغلى مآعندهآ عشآن تحميه عشآن خآطر عيونه، مآتدري إنهآ ذبحته بفعلتهآ
: لمآر بنآم لي سآعتين قبل العرس ..
تأففت من قلب وهي تتسند على ظهر السرير بعنآد : بطلت مني رآيحه ..
: لآ بتروحي ولو سمحتي الحين إطلعي ..
اطلقت تنهيده كبيره وهي تطآلعه كيف يعآملهآ : انتآ جالس تعآقبني ؟! رآمي مآيكفيك الموت الي شفته بعيوني .. ليش مو قآدر تنسى وتنسيني .. ليش مُصر تنومني على دموعي كل يوم .. حتى طـ..ـلآقي مو قادره افرح فيه عشآنك .. خلآص انا طفشت وابغه اعيش زي الخلق .. والله عآقبتني كفآيه !

حآول يتجآهل حآول يقسى حآول يمنع حنينه وشوقه ، بس هالمره عآطفته أقوى منه ..
عدل جلسته وقلبه يحترق على حآلهآ ،، هي إيش ذنبهآ عشآن تلقى منه كل هالصد ؟!
رفع عينه عليهآ ببرود ظآهري : تعآلي ..
قربت له وعينهآ بعينه وبس صآرت جنبه لمهآ بقوه أوجعت ضلوعهآ : تتوقعي إني كنت مرتآح ؟! يآغبيه انتي مو بس اختي .. انتي أمي انتي حبيبتي إنتي عشششقي .. بس مآكنت رآضي عن نفسي وأنآ أشوفك كل يوم تتعذبي ومآبيدي شي أسويه .. والله لو بس أبويآ يعطيني الشآره لآ أجيب لك رقبة هالريآن ..
لفت يدينهآ حول خصره وهي تبكي بصمت : لآ رآمي مآبغه شي منه ، أبغآكم حولي .. مآبغـ..ـه أخسر أحد فيكم بسببـ..ـه .
بآس رآسهآ بشغف : يآروح رآمي إنتي .. والله الي سويتيه بيظل دينه في رقبتي وبإذن الله بعوضك ..
وسعت إبتسآمتهآآ وهي تبعد عنه : وحشتني رمووي
قرص خدهآ بحنيه وبآدلهآ ابتسآمتهآ : والله مو قدي .. الله لآ يحرمني منك ولآ يذوقني فيكِ مُر ..
: ويخليك ليآ يآرب .. يعني خلآص كذآ سمن على عسل !
خربط شعرهآ الي صآر يتحرك بخفه عكس زمآن لمآ كآن طويل : اكيد يآحبيبة أخوكِ إنتي ، يآللآ إلحين قومي إجهزي لآ تأخرينا ..
بآست خده بسرعه وهي تنزل من السرير : من عييييييوني .. ..


××


جآلس قبآل التي في ورآفع ولده بيد وحده ويلفه في الهواء بتهوّر ..
فرحة الدنيآ كلهآ مو سآيعته وهو يشوف هالطفل الصغير يكبر يوم عن يوم قدآم عينه ..
هذآ قطعه منه من صُلبه .. ولده الي بيشيل إسمه ويرفع رآسه فيه بين النآس هذآ الي بيكون أقرب له من روحــــه ..
ضحك بقوه وهو يضمه لصدره ويبوس جبينه : متى تكبر وأشوفك في طولي !
وصلته ضحكتهآ المستنكره وهي تجلس جنبه : زيآد بشويش ع الولد حرآم عليك ..
مآعلق وظل يطآلع عيون فرآس بحب وآضح ،
قربت منه أكثر ولفت يدهآ حول ذرآعه الي مآسكه البيبي : زيآد ..
التفت لهآ بطيف إبتسآمه : هآه ..
: مبسوط ؟!
تنهد وحط عينه بعينهآ : مآدخلت الفرحه حيآتي الآ لمآ دخلتيهآ إنتي .
تشنجت ملامحهآ وطالعته بتفاجؤ كبير من جملته الغريبه ،، عمرهآ مآسمعت منه كلمه حلوه تروي ظمآهآ !!
بس الحنيه الي بآنت في صوته هالمره حسستهآ بشي حلو طيرهآ لسآبع سمآء ..
إرتبكت وهي تغتصب الإبتسآمه : الله يخليك ليآ ولولدك ..

وعلى كلامهم دخلت " نيرمين " بتيبسي الشآهي وحطته ع الطآوله وأخذت فرآس: يؤبرني حبيب ستو أنآآآ ..
إلتفتت لزيآد مستغربه : شو حبيبي مآرحت حلئت ؟!
: قلتلك مآني رآيح !
جلست قبآله ع الكنبه وعآتبته : مآبيصير يآئلبي لآزم توجب خيّك ..
تأفف من قلب : خلآص قلت كلمه ومآتـ.....
قآطعته منآهل بـإستنكآر : زيآد هذآ فرح بنت أخوك .. ومآيصير فرآس يحضر وانتآ لآء !
طآلعهآ بضيق : انآ حلفت مآتعتب رجلي مكآن فيه رآشد ..
مسحت على كتفه بخفه وهي تهمس : أول شي هذآ أبوك يعني بطل تنآديه بإسمه وبعدين كلهآ ساعتين من غير شر إن شاء الله .. يلآ زيآد عشآن خآطر حمد وفرآس بس ..
مسح على رآسه بقوه : أوكي ويكون في علمكم هذي آخر مره وبعدين مين بيجلس مع فرآس ؟!
منآهل : لآ تشيل هم انآ مآرآح أروح ..
نيرمين بتفاجؤ : لـ َ شوو ؟! مآفيكي مآتروحي يآئلبي .. منآ مشكله فروسي بيضلو مع مشآعل ..
: لآء هذيك زي قلتهآ .. خليه مع أمه مو ضروري تحضر ..
إبتسمت مناهل : إيوآ خآلتي مو مشكله روحي إنتي وإنبسطي ..
تنهدت وهي تلهي حفيدهآ : على رآحتك ..

،،

مرت من جنب الصآله كآنت طآلعه لغرفتهآ بس مآتدري ليه حسـت إنهآ مشتآقه لـ اللمه !
سكن " نيرمين " ببيتهم كآن مضآيقهآ كثير بس مع الأيآم صآر لوجودهآ طعم ..
صح هي مآتحتك فيهم كثير وأغلب وقتهآ بغرفتهآ أو برى بس خلآص ضآقت فيهآ خصوصاً بعد مآفضى البيت من حِس أبوهآ و عيآل " عبد القآدر " الحين بس عرفت قيمتهم !

قررت تدخل ورمت السلآم بهدوء وهي تجلس جنب أختهآآ ..
بآدرتهآ نيرمين بالسؤال : كيفك مشآعل شوو عآمله حبيبتي ؟!
طآلعتهآ بجمود : بخير ..
إبتسمت ع الفكره الي جآت في بآلهآ : شوو رأيك تجي معي للعرس بتغيري جو ..
: لآ مآلي خلق وأصلاً ما أعرفهم عشآن اروح !
نيرمين بضحكه خفيفه : مآبدي روح لحآلي وبعدين إنتي متل الئمر يعني بلكي حدآ إنعجب فيكي ..
فهمت قصدهآ واغتصبت الإبتسآمه : لآ مو ضروري ..
دقتهآ أختهآ بشويش : ميشو يآقلبي روحي تغيري جو ..
: أوف استغفر الله حتى انتي ؟! طيب طيب أوكي ..

تركتهم وطلعت لغرفتهآ تشوف لهآ فستآن من فسآتينهآ الجديده إلي بآقي مآنلبست ..
صآرلهم زمآن مآحضروا أي منآسبه بعد الظروف الصعبه الي مروا فيهـــآآ ..
و بتلقآئيه منهآ إبتسمت على كلام نيرمين ،، مآقد فكرت إنهآ ممكن تنخطب وتتزوج وتعيش حيآتهآ مثل أختهآآ
كآن كل همهآ صآحبآتهآ وطلعآتهآ بس فينهم إلحين ؟!
كل وحده منهم شآفت حيآتهآ الي سآفرت تكمل درآستهآ وإلي تزوجت ومآبآقي الا هي عآيشه على ذكرى أبوهآ
هآلسنه الصعيبه الي عآشتهآ كبرتهآ سنيـــــن وصآر تفكيرهآ بالحيآه أعمق من قبل ..
ولآزم تخطو خطوه نآفعه بحيآتهآ تعوض فيهآ الإهمآل والإستهتآر الي عاشت فيه ..


××


جآلسه مع أمهآ إلي تغيرت نآحيتهآ كثيـر .. تتلقى الصدمه ورى الثآنيــــه بصمت فظيع !
كل إلي سمعته كوم و عذآب " ريمآن " الي عآشته بالمصحه النفسيه كوم ثآنـــــي ..
كل هذآ صآر لأختهآ ؟! يآسبحآن الله !
الله أخذ لهآ حقهآ .. حست بالنآر الي في صدرهآ تنطفي شويه شويه ..
مآهي شمتآنه لآء ،، بس برضو مآهي مشفقه عليهآ ولآ أثر فيهآ هالكلام بشي ..
لأنهآ عآشت نفس الألم وتحملت نفس الضغوطآت .. المأسآهــ وحده مع إختلآف الظروف والشخصيـــآت ..

بلعت ريقهآ وهي تسمع رجآء أمهآ لهآ بإنهآ تطلع تشوف أختهآ وتكلمهآ ، تواسيهآ وتخفف عنهآ !!
هي مين كآن جنبهآ لمآ تعرضت للفضيحه ؟!
مين وآسآهآ ولآ وقف معآهآ وصبرهآ ؟! إيش تفرق فضيحتهآ عن فضيحة ريمــــآن ؟!
إلحين صآر لـأمهآ قلب وتعرف تحن وتبككككي ؟!

: مآرآح أطـ..ـلع .. .. وماني مسآمحتهآ لـ .. يوم الدين ..
جرت دموعهآ أكثر وهي تحآول للمره الألف : روتآنآ يآمآمآ أختك حآلتهآ صعبه .. من يوم طلعتهآ من المصحه ومآفي على لسآنهآ غير جيبولي روتآنآ .. .. كلميهـ..ـآ .. افهمي منهآ .. الي صآر فيهآ كسرهآ لو تشوفي شكلهآ والله تبكـ..ـي ..
ميلت فمهآ بسخريه : أبكـي ؟! ليش مآحد بكآلي لمآ صآر الي صآر .. ليش إنتي اول مين تخلى عني وذلني حتى قبل لآ تسمعيني .. .. دحين صآرت ريمآن مسكينه ؟!!!! دحين صارت حبيبة قلبك ؟!!
: إرحموني خلآص .. إنتي حطي نفسك بمكآني .. إيش تتوقعي من وحده تشوف بنتهآ مفضوحه وسيرتها على كل لسآآن؟؟
وقفت بضيق وهي تطآلع ساعة يدهآ : رآح يظل هذآ همك لآ تنفضحي بين النآس ، انتي تأخرتي كثير وروتآنآ الهبله الغبيه الي ضآعت حيآتهآ بسبب تربيتك .. مآتت .. .. مآعآدني أنآ يآمآمآ .. تغيرت كثييييير !
وقفت معآهآ بسرعه ورآحت قبآلهآ : لآ تروحي .. بس شوفي أختك والله انا خآيفه تنتحر ولآ تسوي في نفسهآ شي ..


وقبل لآ ترد بكلمه كآنت " ريمان " وآقفه عند الدرج وتطآلعهم بحرقه وأسى .. ..
تقدمت بخطوات مرتعشه وقلبهآ سآبقهآ لـأختهآ إلي أنهت حيآتهآ وطعنتهآ في وسط قلبهــــآ
صآرت تبكي بأنين وهي تقرب أكثر وتتمنى لو تقدر تحضنهآ : روتـ...ـآنآ
التفتت بسرعه لمكآن الصوت الخآفت وزآدت صدمتهآ من وجه أختهآ الشآحب والهآلآت القآتمه الي تحت عيونهآآ ،
غير نحفهآ الزآيد وأطرآفهآ المرتعشه .. ذكرتهآ كثير بنفسهآ في أول أيآم المصيبه !
تجآهلت قلبهآ الي نغزهآ على حآل ريمآن وقآلت بنبره هآدئه : سبحآن الله يمهل ولآ يهمل
هزت رآسهآ بقوه وهي تقرب أكثر : روتتتتتتااناااا ... . سآمحيـ..ـني .. سآمحيييييييني ..
ابتسمت ببرود ظآهري وهي تجآوبهآ : ماراح اسامحك ريمان .. انتي قتلتيني ..و هذا اكبر عقآب ممكن اقدمه لكي ..
تنهدت فآتن بـإرهآق وآضح : لآحول ولآ قوة الا بالله .. روتآنآ يآمآمآ لا يصير قلبك قآسي على اختك .
طآلعتهآ بقهر وهي تلف طرحتهآ : انا مآرجعني الا زوآج طيف الي ماراح اقدر احضره عشان كلام الناس وتقطيعهم ليآ .. حسبي الله ونعم الوكييييل . .. ياماما إنتي حتى مآخفتي عليآ، رميتيني لأول واحد تقدملي ومآهمك لو كان راح يكتشف ويطلقني ..
ابتسمت بمرآره وهي تقرب نآحيتهآ : لآ ياروتانا مين قلك اني كنت رآح اهينك أكثر ؟! وسيم حكآلي كل شي قبل يطلبك مني .. بالرغم من إنه ماكان يبغه أحد يعرف بس إنتي لازم تفهمي إنو عندي قلبببب ..



سكتت وهي مصدومه من هالإعترآف !!!
وسيم كذب عليهـــآ ؟!
حكى لأمهآ كل شي وخلآهآ مصدر شفقه للكل !
طيب لييييش ؟! هو وعدهآ إنه مآحد راح يعرف بـإلي بينهآ وبينه ؟!

طآلعت أمهآ بحزن بآلغ وهي تتوجه للبآب : انتي ضيعتينآ وتحملي عقاب ربي
أمآ ريمآن فطآحت بركبهآ ع الارض وهي تبكي من جديد : لا تتتتتتتتتروحي ... تعالي إسمعي .. إهئ ... روتآنآ إستني .. ..
قست قلبهآ وطلعت مهروله للسيآره وهي شآبه نآر من الي شآفته وسمعته ،،
سبحآن الله ،، مآترك لهآآ حقهآ يضيع !


××


طلعت من غرفتهآآ بفستآن مرتب ومنآسب لجلسة البيت ..
قصير لعند ركبتهآ بلون الزهر معطيهآ طله نآعمه مثل ملامح وجههـآ ..
ترددت كثير تروح تجلس معآه بعد ماشافته متمدد قدآم التي في ويطآلعه بملل وآضح !
رغم إنهم " أملكوا " وصآر زوجهآ شرعاً بس لسآتهآ مستحيه وترتبك كل مآتطيح عينهآ بعينه
يكفيهآآ العشق الي بدآ يكبر في قلبهآ ويتملكهآآ ،،
للحين تحس إنهآ تحلم .. مآهي مصدقه إنه ربي كتب لهآ الشخص الي تمنته من أول مره شآفته فيهـآ ..

تغلبت على خجلهآ وهي تروح له بهدوء : إحم . .. مسآء الخير ..
عدل جلسته بسرعه وابتسآمه خفيفه ارتسمت على شفآيفه : هلآآ مسآء الورد ..
جلست بعيد عنه مبتسمه : كيفك ؟
وسعت إبتسآمته وهو يأشرلهآ تجلس جنبه : تمآآم .. تعآلي ليش جآلسه هنآك ؟!
قآمت بـإحرآج وجلست جنبه من إلي خلآه يلف ذرآعه على كتفهآ : ريم ، خلآص فكي ترى مآصآر حيآآ !
ضحكت بعفويه وقلبهآ يخبط ويرقع : هههههه طيب ..
إبتسم وهو يضمهآ له ويتنهد : تدري .. وجودك في حيآتي عوضني اشيآآء كثير .. . الله يقدرني وأسعدك ..
إكتفت بالصمت وهي تستنشق عطره إلي صآر يهيج عوآطفهآ ويدفعهآ له أكثر وأكثر ..
خآيفه تعترف له ، خآيفه هي الي تبدأ و هو مشآعره لسه متأرجحه ، خصوصاً بعد المكآلمه الي سمعتهآ صآرت تخاف إنه يحن لمآضيه ويخسرهآ ..

قالت بخفوت وهي مغمضه عيونهآ : بس إنتآ مآنسيتهآ ..
مآستغرب جملتهآ الي صآرت تعيدهآ كثير بآخر أيآم : احنآ مو إتفقنآ ننسى كل شي ؟! خلآص يآقلبي شيليهآ من بآلك وصدقيني انا مآصرت أشوف غيرك ..
رفعت عيونهآ عليه بشك : أكيد ؟!
قرص خدهآ وبآسه : أكيييد ..
حست بحراره تسري في جسمهآ وهي تبعد عنه : إمم .. طيب يعني .. .. غيّر رقمك ..
ضحك بقوه على كلمتهآ : اغير رقمي ؟!
طالعته بنص عين مآهي فاهمه سبب ضحكته : ايوا ليش تضحك ؟! غير رقمك مابغه شي يربطك فيهاا ..
ظل مبتسم وهو يطآلعهآ الحب والغيره وآضحين في عيونهآ ونبرة صوتهآ .. وهآلشي الي فقده في اشوآآق .
: طيب من عيوني تآمريني أمر .. شي ثآني ؟!
: مهند لآ تتريق ترآ من جد !
تجآهل جملتهآ وهو يلف بجسمه نآحيتهآ : شوفي ، الصرآحه أمي كآنت مصره نسوي عرس بس أنآ قلت مآله دآعي بمآ إنك مو حآبه هآلشي ..
تسآرعت دقات قلبهآ ع الطآري : إييـ..ـوآ .. عآدي ..
إبتسم على إرتبآكهآ : طيب أجل بنسوي حفله صغيره بعد كم يوم وآخذك ..
توسعت عيونهآ مصدومه : ايييش ؟! لآآ ليه مستعجل ؟!
: وليش نستنى ؟! كل شي جآهز ومآفي شي يمنع وبيني بينك انا منتظر الساعه الي نصير فيهآ لحآلنآ ..
شهقت بفزع وضربت كتفه بدفاشه : مهنننننننند .. سخيف ..
مسك كتفه وهو يضحك : هههههه الله يعينني عليكِ ، يد رجآل ذي !
وقفت بسرعه منحرجه وهي تعطيه ظهرهآ : مع نفسك انا رايحه .. .
إبتسم من قلبه وخلآهآ على رآحتهآ وظل يفكر ويتخيل حيآته معآهآ كيف رآح تكون !!
تمنى من أعمآقه إنه ربي يعوضه فيهـــآ ويريح بآله ويطمنه بوجودهآآ ..

××




××


جآلسه قدآم التسريحه تتأمل وجههـــآ الجذآب بكل معنى الكلمه !
عمرهآ مآكآنت تتخيل إنهآ جميله هالكثر .. قد مآكآنت " وئآم " توصف لهآ شكلهآ وتحآول تحببهآ في نفسهآ إلآ إنهآ مآ إقتنعت ..
مآ إقتنعت الا لمآ شآفت بعيونهآ وصآر للدنيآ طعم ،
لسه مآهي مصدقه إنهآ ودعت الظلام والوحده للأبد وبتعيش طبيعيه مثلهآ مثل غيرهآ بدون لآ تحس بالنقص ..
مآتمر عليهآ دقيقه إلآ وهي تحمد ربهآ وتشكره على هالنعمه الغآليــــه الي إنحرمت منهآ سنين طويله ..
ولأول مره في حيآتهآ تكون متحمسه لمنآسبه زي اليوم ،،
رآح تحضر زوآج " طيف " الي إنبهرت بشكلهآ لمآ شافتهآ في المستشفى بعد العمليـــه ..
حتى أختهآ وأخوهآ كلهم كآنت شوفتهم غريبه عليهآ وفآقت كل تصورآتهــآ وتخيلآتهآ لأشكآلهم ..

إبتسمت بهدوء وهي تسمع وئآم طآلعه من الحمآم بيدهآ شنطة المكيآج : يلآ أنآ خلصت إتس يور تيرن ..
طآلعتهآ بخجل : إمم بس .. مآعرف !
: ههههههه آي نو يآسوكر انا رآح أزبطك .. يلآ عدلي جلستك ..
عدلت جلستهآ ع الكرسي وبدأت وئآم تحط لهآ كريم الأسآس بدقه عآليه لأنهآ أول مره تمكيج أحد غير نفسهآ وهي أسآسآ مكيآجهآ مره خفيف وبسيط
: سونآآ بكرا ان شاء الله الغدآ عند عمي صقر ..


إرتعشت أطرآفهآ على هالسيره ونبضآت قلبهآ بدأت تخنقهـــآ ، رآح تشوفه !
رآح تشوف إلي صدته وصدته على كثر مآكآن متعلق فيهآ ويتمنى رضـــآهآ .. رآح تشوف الي وحشتهآ إتصآلآته وسؤاله عنهآ ..
من قطعهآ وهي حآسه بشي كبير نآقص في حيآتهآ ، حسسهآ بالإهتمآم بالحب ..عيشهآ احساس مآقد عآشته طول عمرهآ .
قلبهآ من الحين وآجعهآ مآتدري كيف لمآ تشوفه وتصير عينهآ بعينه لأول مررره ..
حست على سرحآنهآ ورعشتهآ الوآضحه : سونآ وآتس رونق ؟! حبيبي انا عارفه انك متوتره وهالشي طبيعي لانهآ اول مره راح توآجهي فيها الناس .. بس قولي الحمدلله .. كلنا مبسوطين عشانك .
ابتسمت بتوتر اكبر : الحمدلله الحمدلله .. .. فين وسيم ؟!
جآوبتهآ وهي تقرب الفرشآة لعيونهآ : غمضي عيونك ، سيموو أخذ روتانا لبيت أهلهآ وزمآنهم رآجعين ..
: إمم .. آآ .. روتآنآ .. يعني مارآح تروح ؟!
: آي دونت ثينك سوو ، وانا حآسه انو كذآ أحسن لهآ لأنو كلام النآس رآح يجرحهآ ..
: طيب .. .. وايش صآر على مؤيد ؟! متى راح يطلع ؟!
وقفت عن الحركه لثوآني وهي حآسه بمعدل نبضآتهآ يرتفع بس سرعآن مآكملت تشتغل في وجه أختهآ وردت بهدوء
: آي دونت نو ، آكشلي آي دونت كير !
وسعت إبتسآمة وسن وهي حآسه ومتأكده من كل شي : وئآم بسألك بس جاوبيني بصرآحه ..
: اسألي ..
فتحت عيونهآ وطآلعتهآ بتساؤل : بينك وبين مؤيد شي ؟! أقصد تحبيـ..ـه ؟!
توسعت عيونهآ مصدومه : سونآ ايش تقولي أكيييد لآء !
: طيب .. ليه منفعله اجل ؟
تنهدت من قلب : سون بليز مآفي شي ..
: أكيد ؟!
: اكيد .. ..

قآلتهآ وهي متأكده إنه قلبهآ حآس بالعكس تماماً ..
من آخر مره كلمته فيهآ وهي شآيله همه وتنتظر السآعه الي تزوره فيهآ بالسجن ومآعليهآ فيه حتى لو زعل ،
أهم شي تشوفه وتفهم منه ليش مطنشهآ ومتجآهل مكالمآتهآ !


××


تنهدت من أعمآق قلبهآ ع الإسم الي ظهرلهآ ع الشآشه ،
الشخص الغريب الي إقتحم حيآتهآ وبدآ يتعمق دآخلهآ شويه شويه بدون مآتحس !
هالمره بس تقدر تحلف إنه " غير " النآس كلهم ..
وصآرت مقتنعه إنه علآقآتهآ السآبقه كلهآ كآنت لعب وحب مظآهر وبمآ فيهم " طلآل " إلي لعب فيهآ لحد مآشبع ورمآهآ ورآه ..
مآتنكر انها تخآف احياناً يكون يتسلى و بيخليهآ مثل غيره بس مآهي قادره تمنع نفسهآ عنه ،،

ردت بخفوت وهي تطآلع المرآيآ قدآمهآ والكوآفيره تشتغل لهآ في شعرهآ : أهلين ..
من الطرف الثآني جآلس في زآويه بعيده عن الشبآب ورجتهم وهو شبه مبتسم : هلآبك كيفك ؟!
: الحمدلله كويسه .. إممَ إنتآ كيف حآلك ؟!
: تمآم ، هآ كيف الأوضآع عندكم ؟! جهزتي ولآ لسه ؟!
إبتسمت على الإهتمآم الي بين في صوته : لسآتني في المشغل .. يعني يبغآلي ساعه بالكثير ..
رفع حآجبه مستنكر : أولله سآعه ؟! ليش كل هذآ ؟!
: ههههه ليث إيش عرفك ؟! شغلآت بنآت وكذآ يعني ..
تنهد لمآ تذكر شكلهآ بوقت معين : والله مآله دآعي مصآريف وتضييع وقت ولآ تذكري أول مره شفتك فيهآ آخ بس يآلبيه ..
إنحرجت كثير وحآولت تصرف : بس برضو وقتهآ كنت متزبطه ..
طآلع سآعة يده وهو يوقف : المهم مآعلينآ ، عندي شغله ضروريه بخلصهآ قبل العرس ..
: شغلة إيش ؟!
: شي كبير عليكِ يآلبيبي إنتي ، يلآ إنتبهي لنفسك ..
عصبت من " يآلبيبي " الي ينآديهآ فيهآ دآيماً بس مآعلقت : ان شاء الله ..
: كلميني لمآ توصلي البيت ، في أمآن الله ..


:


قفل منهآ بعد ما إستأذن من الشبآب وإنطلق بسيآرته لقصر " رآشد "
لسه مآهو متأكد من مشآعره نآحية هالطفله الي علقته فيهـــآ بدون سآبق إنذآر !
بس هو مستفيد منهآ كثير بمعرفة تحركآت أبوهآ وجدهآ وهآلشي يخدمه في خطته الي بدأت تآخذ مجرى أعمق من قبل ،،
صآر حمد يثق فيه بصوره كبيره و يعتمد عليه في تسوية اشغاله خآرج الشركه ..
بس الي مستغربه ليه مندفع لـ ليآل بمشآعره وهو عآرف إنه دخل هالعآئله عشآن هدف وآحد !!!
بس في النهآيه هو أكبر منهآ بحوآلي الـ 9 سنين ، يعني مهمآ كآنت تجذبه بحكيهآ ودلعهآ وأسلوبهآ .. مستحيل يتفقوا بيوم !
وحآلياً رآح يحآول يستفيد منهآ لمصلحته لين مآيشوف له صرفه ويحط حد لعوآطفه ..


××


العآشره مســـآءاً ..

الوقت مر سريع ولسه مو قآدره تستوعب إنه اليوم رآح يكون فآصل بحيآتهآ ..
اليوم بس رآح تتغير مجرى الأمور للأبد !
مسلمه نفسهآ للقدر ولأمر ربهآ ومآبيدهآ أي شي ..
صآرلهم سآعه من وصلوا القآعه وجآلسه في غرفتهآ الخآصه والكوآفيره تشتغل في تسريحتهآ المكلفه ..
تطآلع وجههآ في المرآيآ والعبره خآنقتهآ بس لمين تحكي ولآ مين يقدّر حآلتهآ وألم قلبهــــآ ..
بعد سآعآت معدوده رآح يشآركهآ " فهد " كل صغيره وكبيره بحيآتهآ .. من شغلهآ لبيتهآ لنفسهآ !

زفرت بقوه تتخلص من كم التوتر الي تحس فيه لمآ طلعت أمهآ من الغرفه المقآبله بـ بشآشه كبيره
: ماشاء الله تبآرك الله .. الله يحميكي ويحفظك والله قمر بنتي .. عيني عليكِ بآرده ماشاء الله ..
اغتصبت الابتسآمه بدون نفس : كيف الاوضااع تحتتت ؟
حنآن بحنيه ابتسمت لهآ : كل شي تمآم ماشاء الله زوآجك رآح يتكلمو فيه العآلم 10 سنين قدآم ..
حركت رآسهآ ببطئ وبآلهآ في مكآن ثآني : إحم مآمآ .. نننندى وأمهآ .. حضروا ؟!
توسعت عيونهآ مصدومه : إيش ؟! طييييف ؟!
توترت أكثر وهي تستغفر بينهآ وبين نفسهآ : عآدي اسأل !
رفعت اصبآعهآ بتهديد قدآم وجههآ : طيف إعقلي وشيلي الافكآر هذي من رآسك .. ترى بتندمي ..
غمضت عيونهآ و وقفت في لحظه مفاجئه تحت استغرآب الكوآفيره : خلآآآآص ارحميني .. انا تعبآآآنه وانتو السبب .. تحكمتوا في حيآتي ومستقبلي كمآن تبغوا تتحكموا في تفكيري ؟! يكفي حررآآم عليكم !
إنصدمت من إنفعآلهآ : كذآ تكلمي أمك ؟! هذا الي ربي قدرك عليه ؟
طآلعتهآ بقهر وابتسآمه متحسره ارتسمت على شفآيفهآ : انآ مآبيدي شي ، لأني مقتنعه إنه ربي كآتب لي فهد .. بس صدقيني بقرآرك وقرآر جدو حرقتوا قلب إثنين ذنبهم بيظل في رقبتكم طول العمر ..

كآنت رآح تنفجر من عصبيتهآ على كلام بنتهآ بس سرعآن مآ إستغفرت وحآولت تهدأ ، لأنه مهمآ كآن بيظل اليوم يوم " فرحهآ " ومآتبغه تنكد عليهآآ وهالكلآم الي قآلته صآدر عن توتر نفسي وضغط وإجهآد مو أكثر ..
إستغفرت بصوت مسموع : خلآص حبيبتي إنسي كل شي دحين وخلي الكوآفيره تكمل شغلهآ ..
تحركت نآحية أمهآ بضيق وبآست رآسهآ : آسفه .. بس والله تعبآنه يآمآمآ !
حضنتهآ بقوه ودمعه إنسآبت على خدهآ مآتدري كيف رآح تفآرق بكرهآ وحبيبة قلبهآ .. مآيكفي أخوهآ متغرب ، يعني هي الثآنيه نآويه تبعد وتحرق قلبهآ أكثر
: حبيبة أمك إنتي .. الله يوفقك ويسعدك ويهنيكِ .. آآه يآطيف والله رآح ينكسر قلبي !
: الحمدلله على كل حآل .. هذآ نصيبي ..
ربتت على كتفهآ وهي تبتسم : طيب يلآ كملي شعرك مآفي وقت ، انآ نآزله استقبل الضيوف وأختك الله يهديهآ لسه مآوصلـ.. ..


،

على كلمتهآ إنفتح البآب ودخلت ليآل بطلتهآ المُشرقه والجذآبـــــه ..
سمعت كلام أمهآ وضحكت بخفه وهي تتقدمهم : هآآ قبل مآتدعي عليآ وصلت
إبتسمت لبنتهآ وعيونهآ تشع إعجآب بمظهرهآ : الصلآه على النبي ايش هالجمآل ؟!
ليآل بخجل طبيعي : طآلعه على مآمتي ..
طيف بشبه ابتسآمه : نآويه تغطي عليآ ؟!
نطت لهآ وحضنتهآ: يآقلبووو إنتي حتوحشيني طيف .. الف مبروكككككك يآ أختي ..
: الله يبآرك فيكِ ( طآلعت الكيس الصغير الي في يدهآ ) إيش هذآ ؟!
غمزت لهآ بقوه وهي تعض شفتهآ : هآه هههه إيوآ إممَ .. دا شي بسيط مني ..
قآطعتهم امهم وهي تتوجه نآحية البآب : يآللآ يآبنآت خلوا عنكم الكلام الفآضي انا ورآيآ الف شغله لآزم اسويهآ .. ليآل تعآلي استقبلي معايا الأوآدم ..
وأول مآطلعت أمهم فلتت تنهيده صغيره : الحمدلله مآ إنتبهت .. .. طيف دآ من .. بسـآم .
فتحت عيونهآ على وسعهم وقلبهآ وصل حلقهآ : إيييش ؟! بسـ..ـآم ؟! كيف متى شفتيه ؟ ولييش إيش هذا ؟
أعطتهآ الكيس بـابتسآمه موآسيه : ندى تحت .. و كآنت منحرجه بس تقول هو حلفهآ يوصلك ..
هزت رآسهآ بشتآت وأخذته منهآ : أوكي ..
ليآل حبت تغير الجو : وآآآآآآو مآتصدقي يآطيف .. ندى صآرت قمممممممر .. مره نحفت وتغيرت والله لو ماما تشوفها رآح تنهبل البنت إنقلبت 180 درجه .. يعني بيني وبينك تمنيت إنهآ لسه زوجة إيآد !!!!
طيف مآعآد تجمع ولآ هي حآسه بشي حولهآ : اهاا .. اوكي ، إممَ .. .. ليآل مآبغه أفتحه ..
سحبته منهآ بطريقه مفاجئه : خلآص خليه بعدين لآ تنكدي على نفسك .. يلآ ترى يآدوب تجهزي ..
أخذت الكيس و دخلته في شنطة الملآبس الصغيره بزآوية الغرفه ..


××


في القآعــــــه ..

الأجوآء كآنت حمآسيه خصوصاً بعد وصول أغلب المعآزيم ..
إمتلى المكآن بـثرثرة النسآء وصوت " المطربه " إلي نآل إعجآب الكثيــــر ،


على إحدى الطآولآت ..
جآلسه بأنآقتهآ وابتسآمتهآ البشوشه الي توزعهآ ع الكل ..
رغم كل المشآكل الي مرت فيهآ والخطر الي مآزآل يهدد حيآتهآ إلآ إنهآ مبسوطه بوجودهآ بين عيآلهآ من جديد ..
وسعت إبتسآمتهآ على شكل " مشآعل " المتضآيقه من أسئلة الحرمه إلي جنبهآ : أوف استغفر الله ..
نيرمين بضحكه : شو بيك ؟!
مشآعل بضيق طآلعتهآ : مآني عارفه إيش تبغه مني قطعتني بأسئلتهآ ..
رفعت حآجبهآ بـإستعبآط : إيه إسم الله عن جد ؟؟ منّك عآرفه شو بدّآ ؟!
: ولآ أبغه أعرف ..
: يآحبيبتي ليش مئفلتيهآ ع حآلك ؟! مآبدك تتجوزي وتعملي عآيله ؟ إسم الله عليكي صآيره عروسه ..

سكتت مصدومه .. من نفسهآ !
مآعرفت إيش ترد بعد مآمَر على بآلهآ هذآك الي المفروض يكون زوجهـــآ ..،
الي وصآهآ أبوهآ تآخذه إلي رفضته وإستعرت منه ،، ليش جآه على بآلهآ بمجرد مآسمعت سيرة " زوج " و " عآئله " !!
حست فيهآ نيرمين ومن خلآل خبرتهآ الطويله بالحيآه كآنت متأكده من تفكير مشآعل بـ هاللحظه ،،
قالت بطريقه فاجأتهآ : شوو ضآوي ؟!
اطلقت شهقه صغيره ومصدومه : إييش ؟! لآآ إيش ضآوي ؟!
: إيه والله مبين ع وشك .. مشآعل يا إمي مآتخبي أكتر من هيك لسه معك وئت تصلحي كل شي .
صدت بوجههآ متضآيقه : خآلتي لو سمحتي لآ تفتحي هالموضوع معآيآ .. وأصلاً انا ما افكر فيه ..

،


وعلى كلامهم ..
وصلت للطآوله بعد مآمرت على عمتهآ " سآره " وسلمت عليهـــآ و إنتبهت بـ " نيرمين " جآلسه ..
لآبسه فستآن بنفسجي طويل مقفل من قدآم وعآري الظهر مع قصة شعرهآ إلي ضبطتهآ " فيكتوريآ " ومكيآجهآ الثقيل كآنت تأسر الأنفآس كعآدتهــآ ..
نفسيتهآ متحسنه كثير والضحكه أخيراً بدأت تزورهآ بعد مآتحررت من الظلم والقهر الي عآشته طول السنه إلي رآحت
: السلآم عليكم ..
رفعت عينهآ ع الصوت و وسعت إبتسآمتهآ وهي توقف وترحب فيهآ : يييي تؤبريني شو إشتئتلك .. كيفك لمآر حبيبتي شو عآمله ؟
ضحكت بـإحرآج وسلمت عليهآ : الحمدلله بخير .. إنتي كيف حالك يآخآله ؟
: منيحه الحمدلله .. إسم الله شو هالئمر عن جد انا كل مآبشوفك بدعي الله يحرسك ..
: تسلمي من ذوقك ..
أشرت لهآ على مشآعل الي وقفت بكسل : هيدي مشآعل إخت منآهل مرتو لـإبني زيآد ..
: أهلين تشرفنآآ ..
وأول مآجلسوا بدأت نيرمين تسأل وتتطمن وكأنهآ هالمره مصممه توصل لـلي في بآلهآ : وكيف حيآتك شو عم تعملي هلأ ؟
عورهآ قلبهآ وهي نآويه تحكيلهآ عن وضعهآ بصراحه : والله هالسنه إنشغلت في زوآجي ..
حركت شفآيفهآ بحسره : ماشاء الله ألف مبروك حبيبتي ..
: لآ يآخآله ربي مآكتب نكمل و .. إنفصلنآ ..
ربتت على كتفهآ بحنيه : يآئلبي .. الله يعوضك إن شآء الله .. . إيييه وشو هالنيو لوك عن جد بتطيري العقل ..
تلمست شعرهآ بتلقائيه وحست بـغثيآن لمآ تذكرت سبب قصهآ له : شكراً ..
وظلوا يتكلموا ويتبآدلوا الأخبـــآر لحد مآوصلت " وئآم " و " وسن " الي إنبهرت بجمآل الدنيآ والنــآس خصوصاً " لمآر " !


××


في قآعة الرجـــآل في الشآرع المقآبل ..

الأجوآء كآنت ممآثله لمآهي عليه عند الحريم ،
ضجيج و ربشه والضيوف كل مآلهم في إزديآد .. كيف لآء وهذآ زوآج " حفيدة رآشد " !
الكل توآجد تقريباً مآعدآ " فرآس " و " زيآد "

طآلع سآعة يده بـإستغرآب وعينه ع البوآبه الضخمه .. معقوله مآيحضروا ، أخوآنه مآرآح يوجبوه ؟!
إلتفت للي جآلس يكلمه ومستغرب سرحآنه : عمي خير صآير شي ؟!
إبتسم حمد ببشآشه : لآ بس أنتظر أخوآني تأخروا ..
وسعت إبتسآمته هو الثآني وقلبه وآصل حلقه ، منتظر اللحظه الي يشوفهم فيهآ ولأول مره وجهاً لوجه !
ليته يدري هآلـ " حمد " إنهم مآيصيروا له .. بعكسه .. هم أخوآنـــه وهو الأحق بقربهم ،
بس ليش العجله ؟! الأيآم قررررريب رآح تبين كل شي وترد الحق لأصحآبه ..
إذآ حمد من إلحين وآثق فيه كل هالثقه وعآدّه بمكآنة عيآله وموقفه جنبه يستقبل ضيوفه =)

تقدمهم " رآشد " بهيبته القويه وكشخته إلي تدل على مركزه العآلـــي ..
طآلع ولده بدون لآ يعبر " ليث " نهآئياً : وين إيآد ترى فضحتونآ ؟
: والله يالغآلي في الطريق مع فهد .. خلآص على وصول ..
: المهم ، روح وجّب أبو نآصر صفقتنآ الجآيه معآه كبيره ..
هز رآسه بتنهيده ونفذ أمر أبوه : إن شاء الله ..
أمآ ليث ، إبتسم بينه وبين نفسه بخبث كبير " هالجبروت يآرآشد قريـــب بتنسآه "



وهنآ وصل إيآد مع العريس وعمه ودخلو مع أصوآت المعآزف ..
جلس " فهد " مكآنه بجآنب رآشد والكل بدأ يبآركله ويهنيه ويتمنى له حيآه سعيده .. ..

:


خآرج القآعــه ،

إلتقوا أخيراً بعد غيآب السنه وكآن لللقآء طعم خصوصاً في منآسبه حلوه زي هذي ..
حضنه بخفه وهو مبتسم ع الآخر : رامي وحشتنآآ يآهووو .. حمدلله ع السلآمه ..
بآدله الإبتسآمه وهو جد مشتآق لـ هالآدمي : الله يسلمك حبيبي .. أخبآرك ؟!
فرآس برضآ تآم : الحمدلله بخير .. هآه طمننآ كيف مصعب ؟!
: لآ مآشآء الله مآعليه .. وألف مبروككككَ عقبآلك إن شاء الله ..
ضحك بقوه ع الفكره الي صآرله أسآبيع يسمعهآ من أمه : الله يبآرك فيك ( التفت لـوسيم ) هلآآه بالإيطآلي أخبآرك ؟!
سلم عليه وسيم بـ بشاشه بمآ إنه صآدفه قبل هالمره : بخير الحمدلله ، إنت كيفك ؟!
: تمــآم .. أقول بنقضيهآ هروج في هالحر ولآ كيف !
وقبل لآ يردوا ، وصل " مهند " مع أبوه وسلموا عليهم ودخلوا ســـــــوى ..
ومع كل خطوه لجوآ فرآس كآن يتوتر أكثر من الموآجهه ، مآكآن يتمنى يشوف أبوه نهآئياً
بس أقل وآجب يقدمه لحمد إنه يحضر زوآج بنته وإلي غآليه عليه هوُ شخصيــــــاً ..


إبتسم على شوفة حمد وأخذه لحضنه : هلآآآه أخويا حبيب قلبي والله .. ألف مبروككك الله يسعدهم ويهنيهم ..
حمد بشوق أكبر : الله يبآرك فيك يالغآلي .. هآه أخبآرك فراس وحشتنآ ..
: تمآم الحمدلله .. والله مو قدي بس إيش أسوي الشغل مآخذ وقتي ..
إبتسم له وهو يقدمله " ليث " : هذآ ليث معآونني بعد الله في الشركه رجآل والنعم فيه .. ليث هذآ أخوي فرآس ..
بلع ريقه بصعوبه وإغتصب الإبتسآمه وهو يمد يده : هلآآ .. تشرفنآآ ..
فرآس بابتسآمه أكبر : الشرف لي ..
: الآ أقول زيآد مآهو جآي ؟!
فرآس : الا كآن ورآنآ بسيآرته اكيد يوصل الحين .. عن اذنكم بسلم على إيآد والعريس ..

تركهم وتوجه لـإيآد وفهد وبآركلهم ..
وبس وصل لرآشد توتر ومآعرف بأي طريقه يسلم عليه ولآ اذا المفروض يكون بينهم كلام بعد كل الي سوآه فيـــه ؟!
ضغط على نفسه وبآس رآسه ببرود كبير : ... .. مبروك ..
طآلعه بحده وكأنه مآتمنى يشوفه بـ هاليوم : يبآرك بعمرك !
: ابويآآ .آآ ... تـ...
قآطعه بتملل وهو يأشّر بعيونه : اقول سلم على بآقي المعآزيم ..
ابتسم باستهزآء وهو يمشي عنه : مآتتغير ..


،،،



دخل القآعه بثقه كبيره وآضحه على ملامح وجهه الجآمده ..
رغم القلق إلي يحسه والحقد الي مآلك قلبه تجآه الشخص الي رآح يقآبله اليوم بس مضطر يجآمل " حمد "
حآله مثل حآل " فرآس " ويمكن أسوأ !
ألقى نظره سريعه ع الوجوه الموجوده ومآ إهتم كثير لمآ طآحت عينه بعين حمد بأول الصآله ..
رآح له وسلم عليه بهدوء : مبروك ان شاء الله ..
حضنه بخفه وهو حآس بشوق لأخوآنه ولوجودهم : الله يبآرك فيك .. وييين النآس كذآ تقطع لآ نسمع لك حس ولآ خبر ؟
فلتت منه ضحكه مستهزأه : مره يهمك ؟ ؟؟ المهم انآ جآي أوجب وأمشي ..
مآحب يكثر معآه لأنه عآرف زيآد وطبآيعه : الله يحييك ..

طآلع ليث بعشوآئيه وحس بشي غريب إستوقفه !!!
ضيّق عيونه أكثر وشده شي غريب في هالشخص ؟! يعرفه .. أكيد يعرفه .. شآيفه قبل ومتأكدددد ؟!
طرد هالأفكآر وهو ملاحظ نظرآت " ليث " الي مآفآرقته
تقدم نآحيته وصغر عيونه : تعرفني أعرفك ؟!
ليث بـإستغرآب من اسلوبه : لآ خير فيه شي !
حرك شفآيفه بـإمتغآض : شايفك أنآ قبل .. بس فين ؟!
وسعت إبتسآمته وهو يتمنى لو يعترف بكل شي ويفضح الدنيـآ ، سبحآن من رزقه بـأخين بعد مآعآش وحيد طول عمره
: لآ مآ أظن ..

صآفحه بدون نفس وتوجه لصدر المجلس .. مكآن مآ " رآشد " موجود ..،
سلم على إيآد وبآرك لفهد بضيق وآضح
وأعطى الكل ظهره ولآ كأنه الأمر يعنيه نهآئياً .. مو مهتم لنظرآت الكل الي إستنكرت تصرفه وتطنيشه لـأبوهـ ..،

وفي لحظه مفاجئه للكل ..
وقف " رآشد " بثقله وهو نآوي يأدب هآللي عصآه و وقف مع أعدآءه ضده وخلى سيرته تمر ع الي يسوى وإللي مآيسوى ..
خلى النآس تقول مآ قدر يحكم ولده إلي وقف بوجهه وتزوج بنت أكبر منآفس له بالبلد ..
قآل بصوته الجهوري إلي لفت كل المعآزيم : زيــــــــــآد ..
وقف وهو مآزآل معطي الكل ظهره وإبتسآمه خفيفه إرتسمت على شفآيفه .. يتوقع منه أي شي لأنه لسه مقهـــور ..،
ورآشد صعب أحد يقهره ويكسره مثل مآهو سوا !
الكل تصلبت أعينهم على رآشد بفضول والبعض بـلق من إلي ممكن يقوله وهو في قمة غضبه ..
خصوصاً فرآس الي صآر قلبه يدق بطريقه غريبه ، مآيبغه أخوه ينجرح من جديد ويرجع لقوقعته القديمه بسبب فعآيل أبوه..

كمل بحده أكبر وهو رآضي عن الي بيقوله كل الرضآ : رجلك إلي طلعت من بيتي وطلعت فيهآ عن شوري .. مآتعتب مكآن أنآ موجود فيه ، وإذآ نسيت أذكرك مآلي ولد إسمه زيآد .
التفت عليه بـبطئ وطآلع عيونه بابتسآمه طفيفه : دآم الكل هنآ شآيف وسآمع .. فمن بآب أولى إني أقولك مآتشرفني أبوّتك .. ههه وإذآ ينسمح لي أمحيك حتى من شهآدة ميلآدي ..
ومع تمتمآت الرجآل و وسط دهشتهم الكبيره تقدم رآشد بسرعه غريبه ولطشه " كَف " أصدر صوت عآلي ومرعب ..
رفع عينه عليه وهو حآس بخده يتقطع : مآلومك يآرآشد هذي حيلة إلي مثلك ...
تفل بقوه جنب أبوه وطلع مهرول من القآعه والكل مفزوووووع من إلي جآلس يصير !
هذي مو أي فضيحه .. فضيحة " رآشد ثنيآن " إلي رآح تتصدر عنوآنيهآ كل الصحف بكــــــــــــــــرآ ..،
وهآلشي فجع " حمد " و " إيآد " إلي حآولوا يرقعوا بس هيهـــــــــــــــــــــآآت ..


:


أمآ ليــــث ..،
إشتعلت نـــــــــــآر في صدره .. نآر مآرآح يطفيهآ إلآ موت " رآشـــــد "
مآتحمل إلي صآر .. مآتحمل إهآنته لزيآد قدآم الكل وكأنه حشرهــ ؟!
مين أعطآه الحق يظلم و يحكم على كيفه ؟! إذآ ضميره مآعذبه طول السنين الي رآحت وهو سآرق عيآل من أبوهمـــــ ؟!
بأي حق يسموه بني آدم ؟؟!
كآن نفسه يلحق زيــآد مثل " فرآس " الي طآر ورآه بدون تردد .. كآن نفسه يعترف لهم و يقوي شوكتهم على هآلظآلم ..
بس لآءءء .. جزآءه لآزم يكون أكبر .. خصوصاً بعد مآشآف بعينه وحس الألم بقلبه ..
" آآآخ يآ اخوآني ، والله مآني مخلي حقكم ولآ حق أبوي إلي ضيعه هآلكلب والله لآ أشفي غليلكم وأبرد دمكم بس صبرك عليـآ يآرآشد صبرككككك "

××



جآلسه بين أخوآتهآ والضيقه خآنقتهـــآ خسرت كل شي ورجعت مثل قبل وأخس !
حآولت معآهم إثنينهم .. ع الأقل تكسب وآحد فيهم بس للأسف كلهم قآبلوهآ بالرفض القآطع ..
" مهند " قرر يتزوج ويحرق قلبهـآ ويعيّش غيرهآ في دلعه ودلآله ..
و " فرآس " مستحيل يعيد غلطته ويرتبط فيهــآ من جديد بعد كل إلي صآر ..
مآتدري كيف بتقدر تكمل بآقي ايامهآ بـ هالبيت ومع هالضغط النفسي والتوتر وتعليقآت جيرآنهم وأهلهم ..
كلام النآس الي يجبر الوحده فيهم ترضى بالذل والإهآنه ولآ ترجع بيت أهلهآ " مطلقه "
كآن قلبهآ يحترق وأفكآر " شيطآنيه " بدأت تلعب في مخهآ بإنهآ تعترف لـ " مهند " على كل شي ..
لآزم تعذبهم وتبعدهم عن بعض مثل مآهي محترقه ولآحد حآس فيهــــآآ !


××


مرت السآعآت مآبين ضحك وسوآلف ورقص ..
رغم معرفة أغلب الحريم باللي صآر عند الرجآل من " أزوآجهم" إلآ إنه الوضع كآن أكثر من طبيعي عند الأغلب ..
بـإستثنآء " نيرمين " إلي إنحرق قلبهآ وكآنت نآويه تترك القآعه لو مآ إصرآر حنآن إنهآ تكمل هالليله وبعدين يصير خير !

وجآه وقت " الزفـــــــه "
وقفت بفستآنهآ الثقيل بمسآعدة أمهآ وأختهـــآ ..
كل شي فيهآ كآن يبرق ويبهر إلي قدآمهآآ من الفستآن الملكي لتسريحة شعرهآ ومكيآجهآ لجمآل قوآمهآ الممشوق ..
ومع كذآ مآكآنت تحس إنهآ " هي " لأنهآ مآتعودت على كل هالكلافه بلبسهآ وشكلهآ..
وأخيراً صآر لازم تنزف مع زوج المستقبل وشريك أيآمهآ الجآيه بعد جلسة التصوير إلي دآمت أكثر من سآعه وهي حآسه بتعب وإرهآق فظيع ..
طلعت بتأنّي نآحية البوآبه الكبيره ولسآنهآ يلهج بذكر الله ، متوتره وخآيف كثير من هاللحظه مثل أي بنت في مكآنهآ ..

وقف جنبهآ وريحة عودَه وبخوره خنقتهآ وهي مو نآقصه ..
التفتت له مرتبكه وهو زآد في إرتبآكهآ لمآ لقته يطآلعهآ بـإعجآب وآضح مآقدر يخفيه : الله يحفظك ..
هزت رآسهآ بقوه : فهددددد .. أو مآي قآآد خآيفه !
وسعت إبتسآمته ومآحد مثل ربه يدري بالفرحه الي دآخله في قربهآ
مسك يدهآ وضغط عليهآ : توكلي على الله أنآ معك ..
طآلعته ببطئ : إنتا السبب يعني مآكنت تقدر تأجلهآ شويه ..
ضحك من قلب رغم إنه مآفي شي مثير لـ هالضحك غير إنه جد مبسوط : هاللحظه لآبد منهآ إلحين ولآ بعدين ، يآللآ بسم الله ..
وأخيراً إنفتحت البوآبه و أطلوا على العآلم مع زفة " محمد عبده " التقليديـــه ..
وكعآدة النسآء في أي عرس تعليقآت وأسئله ومدح أو ذم !

وبعد إنتهآء أحدآث الـ " عرس " المُثير للإعجآب من جميع النوآحـــي ..
ودعت طيف أهلهآ برضآ وإقتنآع عن إنتقآلهآ للسكن في " إيطآليآ " لأنه الحل الأنسب للطرفين ..
بالرغم من دموع أمهآ وأختهآ إلآ إنهآ تحآملت على نفسهآ و طلعت مع فهـــد للأوتيل إلي رآح يقضوا فيه هالليله لموعد سفرهم ..


××


وصل البيت بعد مآ ظل طول هآلسآعآت في البحر ..
إضطر يطنش الكل ويختلي بنفسه بعد القهر إلي ملى قلبه اليـــوم ..
الموقف نفسه ينعآد و بطريقه ابشع من قبل 6 سنيـــن .. هو سبب تعآسته " رآشـــــد " إلي مآيقدر عليه إلآ ربه ..
فتح بآب الفيلآ مخنوق ومو طآيق يشوف أحد رغم إنه متأكد من وجودهم بـإنتظآره ..
خصوصاً فرآس إلي حرَق جوآله من كثر مآيتصل فييه ومثل مآتوقع لقآهم متجمعين في الصآله والقلق وآضح على ملامحهـــم ..

و أمه بس شآفته طآرت لعنده ودموعهآ على خدهآ : حبيبي شوبيييك ؟! وين كنت ئلئتني عليك .. كيفك هلأأ ؟!
بعدهآ عنه وتوجه للدرج بس صوت " فرآس " وقفه : زيآآآد .. تعآل فين رآيح !
لف عليه بصمت من إلي خلى فرآس يوقف قبآله بالضبط : يآخي حرقت قلبي فين كنت طول هالوقت ؟
: في جهنم ..
تنهد وهو يمد يده لـأسفل رقبة أخوه من الخلف ويضغط عليهآ : زيآد إنت أقوى من كذآ ..
طالعه وميل فمه بسخريه : عآجبك إلي صآر ؟! عآجبببببببك برودهم( أبعد أخوه بقسوه وهو في قمة غضبه ) هذآ ذنبكم .. ذنب سكوتكم وخوفككككم منه .. ههه اليوم توقعت أحد بيوقف في وجهه بس أبداً جبنــــآء مثل ما إنتو.. مآحد يقددددر يعصى له كلمه ... ( أشر على أمه بصراخ ) وإنتي إنتتتتتي السبب .. يآزيآد روح يآزيآد أبوك أبوك أبوككككك إنتي سبب عقدة حيآتي .. عقدة رآشــــــــد الي خليتيه يلعب فينآ ويحركنآ بمزآجه ههه ليش كآن مطلوب مني أتعآلج وأتغير ؟! عشآنك ولآ عشآن فرآس ولآ عششآن رآشد ؟! ؟؟ .. مآعمرك فكرتي فيني ولآ حآولتي تطفي نآري ... كل همك كآن رآشششششد وخوفك منه وهذآ إنتي مطلقه .. طلقك ورمآكِ .. ... لاااااااحد يعآتبني بعد اليوم إن شاء الله احرق نفسي فآهميييين !
تركهم وطلع لغرفته و وجهه بينفجر من إحتقآن الدم فييييه ..
صدمهم كلهم بـإنفعآله ، زيآد عمره مآيعصب ولآ يصرخ بس الي صآر اليوم فجّر الحقد في قلبه من جديد ..
كآنت رآح تطلع تلحقه بس وقفهآ فرآس بهدوء : منآهل خليكِ مع أمي .. انآ طآلع له .

،



طلع له وطق البآب أكثر من مره لحد مآقرر يدخل لمآ مآجآه أي رَد ..
تنهد لمآ لقآه جالس على طرف السرير ويطآلع الأرض بصمت تآآآآم وكأنه غآرق في ضيقته وهمه ..
جلس جنبه وتكلم بنبرته المريحه : الي صآر اليوم مو جديد يآزيآد ابوك طول عمره كذآ مآ أثر فيه شي .. .. بس الي تغير إنك إنت صرت تحس وصآر عندك بيت وعآئله تخآف عليهم وعلى سمعتهم .. لآ تخلي هالموقف يضعفك ..

ظل سآكت للحظه بعدهآ تكلم بنبره خآفته : ليش مطلوب مني أكون الوآجهه دآيماً ، ليش مآحد فيكم يتكلم .. ليش مآحد يقدر يقول لاء ظلم ( رفع عينه لفرآس بحسره ) ههه على كثر النآس الي شهدت الموقف اليوم مآحد فيهم وقف ولآ نطق بحرف ...
وقف وكمل بخنقه : 7 سنين وانا أكتم في قلبي واسكت .. اشوفه يظلم ويظلم وأتحمل ، الهَم ذبحني عشت أيآم مآيعلم فيهآ إلآ الله .. وإنتو بكل بسآطه يآزيآد إنت مسحور !! لا وربك مو سحر إلآ قهر ققققهر خلآني أنآم الليل وأنآ أدعي ما أموت بحسرتي وضيق قلبي .. ... وتقلي لآ تضعف ؟!
قرب منه ومسك كتوفه بقوه وحط عينه بعين زيآد : إنت كنت تتعذب وتعذب غيرك معآك ، إخترت تبعد عن أقرب وآحد لك ... ضيعت أحلى سنين المفروض تكون بحيآتنآ .. ضيعت شبآبك وشبآبي ..
بطريقه مفاجئه ضرب فرآس في صدره بقوه آلمته : لآآآ تتكلم عن الضيآع .. إنت مآعشت اللي أنآآ عشته .. ... مآحد فيكم يدررررري .. ( ضربه هالمره بيدينه من الي خلى فرآس يصقع الجدآر ) كلكم سكتتوا وكلكم كنتو سبب عذآبي .. .. إططططلع الحين مآبغه ابتلي فيك ..
فرك صدره بـألم وهو كآتم غضبه على فعل أخوه : يعني كذآ ؟ بتخلي هالموقف يضيع حيآتك من جديد ؟! أنآ اقول إصحى ترى حيآتك الحين كثير يتمنوهآ وأولهم أنـــــآ ..
تركه وطلع من الغرفه مقهـــور على زيآد أكثر من نفسه ..
مآيلومه ويدري إنه الموقف صعب كثيـــــر والإهآنه إلي إنهآنهآ قدآم الخلق مآرآح تنتسى بسهوله ..
بس كآن وآجبه يصحيه ويقويه .. مآيتحمل يشوفه يهدم حيآته من جديد ويرجع لقوقعة الصمت والهَم !!



××



جآلسه ع السرير وسآنده ظهرهآ لورى وتفكيرهآ أبداً مو معآهـــآ ..
الي صآر اليوم محيرهآ ومعور قلبهآ كثيـــرر ، مين كآن يتخيل إنه أختهـــآ تعآني كل هالمعآنآه !
بس مآيصير تحزن عليهآ ولآ حتى تفكر بعذآبهآ مآيصير .. ريمآن تستآهل وهذآ عقآبهــآ لآزم تذوق الي ذوقتهآ إييآه ..
والشي الي قآهرهآ أكثر إنهآ مآقدرت حتى تحضر زوآج أعز النآس على قلبهآ وتفرح لفرحتهآ مثل بآقي الخلق ..
أمآ الموضوع اللي من جد منرفزهآ هو " وسيم " وكذبه عليهـــآ !

دخل عليهآ هلكــآن من هآلليله الطويله خصوصاً وإنه مو متعود على هالسهرآت إلي تمتد للفجر ..
إضطر يسهر عشآن يجيب أخوآته رغم إنه كآن قلقآن من ترك "روتآنآ" لحآلهآ بـالأوتيل ..
وإستغرب كثير برودهآ وتطنشيهآ له .. من لما رجعت من بيت أمهآ وهي قآلبه خآلقتهآ بدون لآ يعرف إيش السبب !!
جلس قبآلهآ ع السرير وهو مبتسم : ليش مآنمتي ؟!
ظلت تلعب في جوآلهآ ومآطآلعته : ماجآني نوم ..
رفع حآجبه مستغرب : حبي إيش مضآيقك ؟!
: ولآ شي .. ..
سحب الجوآل من يدهآ ورفع رآسهآ نآحيته : تكلمي .. ضيقتك سببهآ زيآرة أمك ؟ صح ؟!
أطلقت تنهيده بسيطه وهي تبعد يده عنهآ : لاء .. مافيآ شي .. ..
: روتآنآ ؟!
حطت عينهآ بعينه والعصبيه تملكت صوتهآ الي كآن هآدئ من ثوآني : تبغه تعرف ليش متضآيقه ؟؟ لانك كذآآآب ..
إنصدم من أسلوبهآ : إيش ؟!
نزلت من السرير متنرفزه من قلب: ليييش كذبت عليآ ؟! ليش استغبيتني وسيم ؟! لـ هالدرجه أنآ هبله وحمآرره في نظرك ؟!
وقف معآهآ بعصبيه أكبر ولفهآ له : روتآنآ إيش هالكلااام ؟! خير إيش صآيرلك ؟!
صرخت فيه بقهر : لآ تكذذذذب .. لآ تسوي نفسك مو فآآآهم ،، انتآآ كـ...ـذآب .. ..
تمآلك أعصآبه وفلتهآ من يده : إستهدي بالله .. العصبيه مو في صآلحك لآ تنسي إنك حـــــآمل ..
ضحكت بسخريه وهي في قمة عصبيتهآ : هذا الي همك حآمل بس ؟! انتااا اصلاً ما احترمتـ..ني ولآ حتى فكرت فيـ..ـآآ لمآ قلت الي قلته .. .. انا مآ اشـ..ـرّفك .. .. وخلآص يكفي تمثـ..ل عليآآ انك متأقلم مع وضعي وعـ...آدي !


تم يطآلعهآ بصمت وهو جد مستغرب ومتضآيق من كلامهــآآ ،
مآيدري كيف بيتعآمل معآهآ وهي كل يومين طآلعتله بنفس السآلفه ؟!
بس الصبآح قبل لآ يوديهآ لامهآ كآنت مثل العسل معآه .. إيش قلب حآلهآ وأي كذب هذآ إلي تحكي عنه ؟!
فآر دمهآ من بروده وصآرت تبكي مقهوره : لآ تطآلعـ..ـني كذآآ .. إهئئئئ .. وسيم تعبت خلآص مآ أتحمــل ..
زفر ببطئ وهو يفسخ الثوب ويتوجه للحمآم : بآخذلي شآور وأنآم تعبآن ..
ظلت تطآلعه مصدومه صآر يتجآهلهآ كثير ولآ يرد على أسئلتهآ .. الظآهر الي خآيفه منه بدأ يتحقق !
الأكيد مَل منهآ وحس بغلطته الي إرتكبهآ لمآ تزوجهآ وتوقع إنه ممكن يعيش معآهآ مثل أي بنت طبيعيه ..
نزلت دموعهآ أكثر وهي تتوجع من دآخلهــآ ..
ولمآ سمعت تسكيرة بآب الحمآم رجعت لمكآنهآ ع السرير ودخلت تحت لحآفهآ وهي ضآمه نفسهآ تهدي من رجفتهآ وبكآهآ ..


،

بعد ربع سآعه ..
طلع من الحمآم بعد مآلبس بيجآمته وشعره مآزآل مبلل ..
نفسه يحلف لهآ إنه خلآل هآلكم دقيقه الي قضآهآ بالحمآم وهي زعلانه كآن قلقآن وخآيف عليهآآ ..
بس يدري مآرآح تصدقه لأنهآ صآرت تفكر بسلبيه وكل همهآ تذكره بوضعهآ و بـإنه ممكن يخليهآ بأي وقت ويندم على قرآره !!
تنهد وعينه معلقه عليهآ .. وآضح إنهآ لسه تبكي وتحآول تكتم شهقآتهآ من إهتزآز كتوفهآ
تنهد ودخل تحت اللحاف من الجهه الثآنيه وتسند على جنبه بحيث صآر وجهه يقآبل ظهرهآ الي معطيته إيآه ..
قآل بنبرته الحنونه الي تفجر مشآعرهآ أكثر : روتآنآ حيآتي يكفي بكآآ ..
مآردت عليه وصآرت تئن بصوت مسموع من إلي خلآه يمسح على شعرهآ بهدوء : ليش مصره تعذبي نفسك وتخربي بيتك بيدك؟!
ضمت كتوفهآ أكثر وهي تشهق بصوت مكتوم : بعد .. إهئئ خليني ..
إنعصر قلبه على نبرتهآ يآهو يعشق هالإنسسآآنه والله مآيقوى يشوفهآ بـ هآلحآله !!
بس حتى هو صآر يتعب منهآ ومن نكدهآ كل يوم والثآني : قومي كلميني .. لآ تكتمي بقلبك ..
قآمت بضيق وعدلت جلستهآ وهي مآزآلت تبكي : ليش كذبـ..ـت عليآ .. ليش حكيـ....ت لـ..لمآمآ إنك .. تعرفنـ..ـي .. وتعرف كل شي .. . إهئئئ .. إنتآ وعدتنـ..ـي مآحد بيعر..يعرف !
زفر لمآ فهم إيش الي مضآيقهآ ومكدر خآطرهآ، إغتصب الإبتسآمه وباس راسها بـحب
: هذآ الي مزعلك ؟! أنآ مآقلتلهآ إلآ وأنآ متأكد إنهآ مآرآح توآفق الا بـ هالطريقه وبعدين ليش الموضوع شآغلك ؟؟ .. إلحين إحنآ سوى وبشيلك على رآسي يآقلبي ... لآ تضآيقي نفسك وتضآيقيني بشي له علآقه بالمآضي !
بلعت ريقهآ بقوه متأثره من قربه وحنآنه : بس أنآ أخـ..ـآف وسيم .. أخآف تتركني ..
وسعت إبتسآمته وهو يلخبط لهآ بشعرهآ : كيف وسيم بيترك روحه فهميني ؟! أموت يعني ؟!
ضحكت بين دموعهآ الي تسآرعت هالمره من كلمته : لآ تقول كذآآآ .. يآرب يومي قبل يومك ..
تنهد من قلب وهو يتمدد ويسحبهآ لصدره : الله لآ يحرمني منك .. ولآ من القمر إلي بتطلع على أمهآ ..
ابتسمت رغم وجود آثآر لشهقآتهآ الصغيره : مو يمكـ..ـن .. قمر على أبوه ؟!
: لآء أبغآهآ بنت .. أبغآهآ روتآنآ مصغره .. أبغه أعشششقك فيهآ من جديد ..

طلع قلبهآ من قوة الدق وهي تحس إنهآ ذآيبه فيـــــه وفي حضنه الدآفي ..
هذآ كل الي تتمنآه في دنيتهـآ .. هو بيتهآ و أمآنهآ وهو أهلهـــــآآ كلهم ..
ومن نآحيته .. غمض عيونه بكل رآحه وهو متأكد إنهآ مستمتعه بصوت دقآت قلبه العآليه ..
كيف لآءء وكل مآفيه ينبض لهآ والدم الي يسري في جسمه صآر حُمم نآريه وهي في حضنه =)


××


صبــآح يوم جديــد ..

جآلس بمكتبه يتثآوب كل دقيقه والثآنيــه ، بعد سهرة أمس المليئه بالأحدآث مآقدر ينآم ولآ غفى له جفـــن ..
تأفف وهو يطآلع سآعة يده ينتظر " حمد " يوصل الشركه عشآن يبدأ بممآرسة طقوسه اليوميه ولبس قنآع الطيبه والإجتهآد قدآمه !
التفت على ثرثرة احدى الموظفين مستغرب : خير يآبو نصره إيش صآير ؟!
منصور توجه له بسرعه وبيده الجريده الصبآحيه : طآلع طآلع .. يآخي فضيحه في المليون .
سحب الجريده منه وقرأ العنوآن العريض على صفحتهآ الأولى !!
كآن متوقع مثل هالشي بس إلي صدمه ( الصوره ) الملتقطه في وقت حدوث الموقف .. أكيد الصحآفيين كآنوا منتشرين بكثره بين المعآزيم ..
حس بقهر من كلآم الجرآيد المعتآد وفبركتهم المبآلغ فيهآ للأحدآث ..
رمى الجريده بضيق : لآحول ولآ قوة الا بالله ..
منصور بفضول كبير : ليث إنت كنت هنآك ، علمني وش صآر بالضبط ؟!
: إترك عنك اللقآفه وخليك في شغلك .. انا طآلع ربع سآعه كذآ وبرجع .. ..



ترك المكتب وطلع من الشركه للسآحه الخآرجيه يدخن ..
ولع له سيجآره وإتصل عليهآ بدون تردد بيحآول يعرف كيف الأوضآع بعد ليلة أمس !
ولمآ جآه ردهآ بصوتهآ النآيم إبتسم: صبآح الخير ..
ليآل من الطرف الثآني تقلبت بكسل ومآفيهآ حيل ترفع رآسهآ : هآآه .. هممم .. .
: قومي كل هذآ نوم ؟!
: مييي..ـيين ؟!
رفع حآجبينه بإستنكآر : إحلفي ؟! قومي يآللآ عن الكسل ..
تأففت من قلب : ليث بعديييييين .. بعدين ابغه انآآم ..
بجديه شويه آمرهآ : ليآل قومي كلميني عدل ترى ورآيآ شغل ..
عصبت من قلب وهي تعدل جلستهآ والصيحه بصوتهآ من التعب : ليث حرآآآآم عليك والله مآلي نص سآعه نآيمه ..
فلت ضحكه صغيره على نبرتهآ البآكيه : بس يآلبيبي لآ تبكي ..
تنرفزت أكثر : إيش تبغه دحييين ؟! كل يوم تكلمني دقيقه وتقول ورآيآ شغل وتسكر ... انا إيش استفيد ؟!
زآد بضحكته مستمتع على دلع نبرتهآ وعصبيتهآ : يآدلوعه أحب أتطمن عليكِ بس مو أكثر .. إذآ يضآيقك بلآهآ !
سكتت منحرجه منه ومن أسلوبه الي يهديهآ فيه رغم جفآفه : طيب .. ..
: قوليلي كيف كآن العرس ؟! وكيف أهلك ؟
تنحنحت بقوه تعدل صوتهآ النآيم : الحمدلله كآن روعه ، آآه بس مره متضآيقه من سفر طيـ..ف مآبقى في البيت غيري انا وأمي !
: يآللآ عقبآلك تلآقي أحد يآخذك وتفكينآ ..
إنصدمت من كلمته وحست إنهآ جد بتصفقه هالمره : نعم ؟؟؟!
: ههههه وانآ صآدق .. المهم الحين قوليلي إيش سآلفة جدك كل يوم طآلع بفضيحه ؟!
: مآدري .. هو كذآ من وعينآ على الدنيآآ .. .. الله يهديه .
ترددت كثير وهي نآويه تخبره عن رغبتهآ الملحه : إممَ .. .. ليث ... .أبغه أشوفك .
نزل السيجآره من فمه وحَد من نبرة صوته : نعــــم ؟!
توترت ودقآت قلبهآ صآرت ع السريع : آآ .. إممَ إيوآ يعني أبغه أكلمك .. فيس تو فيس !
: أقول عن المسخره وحركآت البنآت المآيصه .. لآ أسمع هآلشي منك مره ثآنيه .. سآمعه ؟
ضآق خلقهآ من رده القآسي : طيب .. ليش تكلمني ؟! ايش الي تبغآه ؟!
: أكلمك لأني أبغه أكلمك .. ولآ أسمع إنك طآلعه مكآن من غير مآتقوليلي مثل ذآك اليوم ترى مآنسيت !
زآدت صدمتهآ وهي تشهق بخفه : نعم نعم ؟! انتاا بأي حق تؤمرني كذآ ؟!
طفى السيجآره بعصبيه طفيفه وهو نآوي يرجع الشركه : ليآل .. إسمعي الكلمه بدون نقآش مآله دآعي ، طيب يآطعمه ؟! يآللآ أكلمك وقت ثآني .. سلآم

قفل منهآ ودخل الشركه و شوية توتر تملّكه من طلب هآلطفله !!
يدري إنهآ من البنآت المتحررآت وإلي مآتمآنع بمثل هاللقآءآت و المكالمآت المحرمه ..
بس غصب عنه منجذب لهآ ولآزم يأدبهآ من أول وجديد ويتأكد إنهآ بتصير سنعه وتحتشم سوآء بلبسهآ وشكلهآ أو حتى بتصرفآتهآآ .. وهذآ تحدي بينه وبين نفسه !

وقبل لآ يدخل إنتبه بسيآرة حمد إلي وقفت أمآم المدخل ..
تقدّم نآحيته من غير تردد وهو يسلم : هلآ والله عمي نورت الشركه ( بآس رآسه ) كيفك يآلغآلي بعد ليلة أمس ؟!
حمد بـابتسآمه مريحه : هلآ ولدي .. الحمدلله على كل حآل .. إنت كيفك إيش تسوي هنآآ ؟!
: لآ بس قلت أشم هوآ شويه .. ( طآلع الملف الي في يده ) آمرني محتآج شي .. أقدر أخدمك ؟!
حمد وهو يرفع الملف بتنهيده : لآ مشكور ، بعطيه بدر يوصله لشركة الهآدي فيه صفقآت مهمه محتآجين توقيعهآ ..
إبتسمت عيونه على هالفرصه الذهبيه الي مآرآح يطيرهآ من يده : عموماَ عمي أنآ كنت بستأذن منك أمر ع الوآلد تعبآن شويه ..
: سلامته مآيشوف شر .. إذنك معاك توكل رغم إني احتآجك في كم شغله بس مو مشكله لمآ ترجع يصير خير ..
ليث بـابتسآمة مكر : إن شاء الله مآني متأخر ، تحب أوصل الملف في طريقي ؟!
حمد : لآ مآ أعطلك تيسر ..
: لآ افاا عليك عمي أنآ تحت أمرك .. وبعدين بدر لسه مآوصل وعلى حد قولك الصفقآت مهمه ..
حمد تردد حبتين قبل لآ يقول بـابتسآمه : يعطيك العآفيه ( مدله الملف ) لآ أوصيك هآه سلمه لجآسم مو لغيره ..
: أبشر مآطلبت .. يآللآ عن إذنك ..

أخذ الملف وطـــآر بسيآرته مبسوط ع الآخر .. وأخيراً بدأت تضبط الأمور ،،
توجه لبيت أيمن وبصوره سريعه طلعوا الصفقآت إلي كآنوا مزورينهآ ومشتغلين عليهآ مضبوط وإستبدلوهآ بالأصليه ..
و بكذآ رآح يورطوا شركة " رآشد " بدون لآ أحد يحس خلآل هالفتره ..
يعني شغلهم كآن بروفيشنآل ومآرآح تبآن آثآره إلآ على المدى البعيـــــد ..


××

" ميلآن "

1:00 ظهـــــراً ..،


بعد وصولهم من المطـــآر بسآعتين ..
كآنت متضآيقه كثير من وضعهآ الجديد لأنه كل شي في حيآتهآ رآح يتغير 180 درجه !
يكفي إنهآ إضطرت تترك شقتهآ القديمه بعد مآلمت عفشهآ ونقلته لشقة " فهد " قبل لآ تنزل السعوديــه ..
ومع كذآ رفضت رفض تآم إنهآ تبيعهآ وخلتهآ لوقت الحآجه مآحد يدري الأيآم ايش كآتبه لهـــآ ..
أخذت لهآ شآور سريع ولبست " ترينق " شآموآه فخم بلونه الكحلي و قررت ترتب ملآبسهآ وأغرآضهآ بالدوآليب ..
من أمس مآ إحتكت كثير بفهد ولآ صآر بينهم أي كلام من بعد ليلة العرس

إلتفتت على صوته طآلع من الحمآم ويدندن ،
طآحت عينه بعينهآ وهو ينشف شعر المبلل بمنشفه صغيره : مسآء الخير !
هزت رآسهآ ببطئ ورجعت نظرهآ للبلوزه الي بتعلقهآ داخل الدولآب : مساء النور .. .. . فطرت ؟!
ترك المنشفه و وقف قدآم التسريحه يضبط شعره بطريقه عشوآئيه : أنآ مآ أفطر يعني لآ تتعبين عمرك ..
نفرّهآ باسلوبه : طيب !!!!
التفت لهآ بعد مآربط يدينه وتسند بجسمه ع التسريحه وهو مآزآل عآري الصدر : كآن بودي اطلعك شهر عسل بس مآيمدينآ .. من بكرآ لآزم نرجع للشغل ..
ابتسمت بـاستخفاف وهي تسفط بيجآمآتهآ : أحسن شي ..
تجآهل كلمتهآ وهو يتوجه نآحية شنطة ملآبسه ويطلع منهآ علبه صغيره ..
وقف خلفهآ بالضبط وابتسم بجآذبيه : هذآ لك ..
التفتت وتفاجأت من قربه الزآيد من الي خلآهآ ترجع خطوتين لورى : إيش هذآ ؟!
سحبهآ من ذرآعهآ و وقفهآ قبآل المرآيآ وهو ورآهآ .. فتح العلبه وطلع السلسآل الألمآسي النآعم ..
لف يدينه حول رقبتهآ وهي متوتره كثير وقلبهآ وآصل حلقهآ ،،
لبّسهآ اياه باستمتآع وسحبهآ أكثر لصدره وهمس : وش رآيك ؟!
بلعت ريقهآ الجآف وجسمهآ شآب نآر من قربه : حلـ..ـو .. .. شكراً !
فلت ضحكه صغيره وهو يلفهآ ويبوس جبينهآ بهدوء : العفو ،
إنحرجت كثير وحآولت تبعد عنه وتصرف نفسهآ خصوصاً وإنه مو لآبس كويس !! : بكمل اغرآضي ..
سحبهآ من خصرهآ قبل تفلت منه وابتسآمه خبيثه هالمره غلفت شفآيفه : وين ؟! انآ محتآجك أكثر منهآ ..
فهمت قصده ورآح وجههآ ألوآن وقلبهآ تنسمع دقآته من قوتهآ : فههدد .. مو اليوم بليز .
ماهتم لهآ وضمهآ وهو يتنهد : اليوم وبآكر وكل وقت ، طيف .. انآ مآصدقت أملكك !
: فهـ...ـد .. . انا وإنتآ مـ...
قآطعهآ بهمس حآر وهو يبوس رقبتهآ : مآبيك تقولين شي ، أنآ لك وإنتي لي .. هذآ بس إلي يهم !
إرتجفت من حركآته وغمضت عيونهآ بهدوء عكس البركآن الي يتفجّر دآخلهآآ ..
بس مآهي حآبه تنفعل أو تتضآيق لأنه هالشي لآزم يصير ..
شدت يدينهآ على ظهره وكأنهآ بتفرغ همهآ كله بـ هالحضن بس هو فهم العكس تمــــــآماً : )

××

××


وقفت سيآرة التآكسي أمآم بآب الفيــلآ المطلوبه .
طول الطريق كآنت تطآلع الشبآك وتتبسم بطريقه غريبه .. تتبسم للدنيآ إلي أخيراً ورتهآ وجههآ الحلوو ..
مستغربه لآء مذهوله من وُسع الكون من كثرة الألوآن والأشكآل والنـــــآس بـ هالعآلم !
سبحآن من طلعهآ من ظلمة العمــى لنور الحيآه ،،
مآكآن على لسآنهآ إلآ " الحمدلله " لأنه هالنعمه الي رجعت لهآ بعد غيآب سنين طويله رجّعت لهآ الروح الي فآرقتهآ من يوم الحآدث ..
وأول مآوقفت السيآره التفتت بسرعه لبآب الفيلآ مرعوبه مرعوببببه كثير من اللقآء ..
مآهي قآدره تتخيل إيش الإحساس الي راح يجيهآ لو شآفته .. وهو بالمقآبل كيف رآح يكون استقبآله لهآآ هالمره ؟!!
مآطولت بتفكيرهآ حتى سحبتهآ " وئآم " لبرى السيآره


:


وعندهمــ

متجمعين بالصآله الوآسعه قدآم البآب الرئيسي بـإنتظآر عيآل خآلتهم والشششوق ذآبحهم !
أو نقدر نقول " ذآبحه " هو لحآله .. لأنه " لمــآر" شآفتهم أمس و " مصعب " لسه مآتعرف عليهم ..
كآنت حآسه بتوتره الي صآدر عن حآله مو طبيعيه ومقرره تقيس ردآت فعله طول هالفتره عشآن تتأكد من الي في بآلهـآ ..
كيف مآتشك إنه بينه وبينهآ شي وهي خبره في هالقصص ودرآستهآ كلهآ تتعلق بعلم النفس و قيآس ردآت الفعل =)
إبتسمت لمار بهدوء وهي تطآلعه كيف يتحرقص في مكآنه : رمووي إشبك ؟!
بآدلهآ الإبتسآمه وقلبه مو رآضي يهدأ : مآفيني شي ، بس مو كأنهم تأخروا ؟
ضحكت بقوه لمآ رن الجرس أخيراً : لآ مآتأخروا .. بس قلبك مو صبور !


فتحت البآب بعد مآلفت حجآبهآ وإستقبلتهم بحب وآضضضح ،،
دخلوا بضحكآتهم وأصوآتهم الي ملت المكآن من الفرح بالرغم من إنهآ كآنت نآقصه لغيآب " مؤيد "
تقدم رآمي وسلم على وسيم وصآفح وئآم إلي رآحت بسرعه نآحية " مصعب " حآبه تتعرف عليه ،
وسعت إبتسآمته ودقآت قلبه صآرت مطيرته لعآلم ثآني وهو يشوفهآ وآقفه قدآمه ترجف بقوه وآضضضضحه ..
عيونهآ طآيره عليه ومآهي قآدره تتحكم برعشة أطرآفهــــآ ،
مآينوصف شعوره بـ هاللحظه وهو يطآلعهآ مبآشره متأكد إنهآ جآلسه تشوفه وحآسه بكل حركه يقوم فيهــآ ..
قرب لهآ لحد مآصآر قبآلهآ بالضبط وعينه متعلقه بعيونهآ إلي سهرته ليآليه : إعذريني .. مآقدرت أتحمدلك بالسلآمه ..
ضمت يدينهآ لبعض وشفآيفهآ ترجف من هآلموقف الي مو قآدره تحكي فيه شي !!
إبتسم أكثر وكل دقه بقلبه تصيح بـعشششقهآ : شفتي بعينك إلحين ، فهمتي ليش مجنون فيكِ ؟!

توسعت عيونهآ مصدومه من كلآمه الجريء وهم لسه وآقفين عند البآب بس كيف رآح يطلع صوتهــــآ ؟!!
كيف رآح تنطق بكلمه بعد إلي شآفته ، بعد نظرآته الي علقتهــــآآ فيه بثوآني .. بعد هآللمعه المُثيره في عيونه !!
وإلي تحكي إيش كثر هو مشتآق لهآ وصآدق بكل كلمه قد قآلهـآ لهآ ولسه يقولهآ ..

إمتلت عيونهآ الوآسعه بالدموع وهي تهمس بخوف : رآمـ..ـي .. . خلآصص ..
إنشدت عروقه على منظرهآ إلي أسرَه بس لآء خلآص مآفيه يتحمل لآزم ينهي هالموقف بأسرع وقت : حيآكِ .. تفضضلي !


،


جلسوا في الصآله بعد مآنزل " صقر " وإستقبلهم بسعة صدر وتعرفوا على مصعب أكثرر
و " وسن " مآزآلت بحجآبهآ الي مآرضت تشيله من إحرآجهآ وإرتبآكهآ بوجود رآمـــي .. ..
وبعد الغدآ والسوآلف والضحك تجمعوا مره ثآنيه ولحظة صمت غريبه مرت عليهم وكأنهم تذكروه بنفس الوقت !
قآلت لمآر بضيقه وهي تصب الشآهي : الله يهون عليه ويطلعلنآ بالسلآمه
الكل : آميـــــن ،
صقر بتنهيده عميقه : الله كريم يآبنتي ، كلهآ كم شهر إن شاء الله ونشوفه وسطنآ ..
تكلم مصعب إلي كآن كآتم بقلبه طول المده الي رآحت : والكلب هذآك مآبيصيرله شي ؟! يعني خلآص بتخلوه ؟!
صقر : أهم شي إحنآ بخير ومآنبغه مشآكل أكثر يكفي الي صآرلك ولأخوآنك ..
: لآءء بس مآهو عدل ، ريآن لآزم يلقى جزآءه والله ظلم !
قآطعه هالمره رآمي بهدوء غريب : وهو فعلاً جآلس يتعآقب .. ..
مآحد فهم قصده بس كل إلي صآر إنه " لمآر " قآمت من الصآله مخنوقه من هالسيره وراحت غرفتهــــآ ..
إبتسمت وئآم بحزن وهي توقف : بطلع اشوفهآ ..


،

طلعت لهآ ولقتهآ متربعه ع السرير وحآضنه مخدتهآ بقوه وكأنهآ مستعده لتفجير دموعهــآ ،
جلست جنبهآ وإغتصبت الإبتسآمه : لمآر حبيبي خلآص إتس أوفر ، إنتي لآزم تنسي وتبدأي من جديد ..
عورهآ قلبهآ وهي تتذكر ايامهآ التعيسه مع ريآن : كيف أنسى وئآم .. انا عشت في رعب خآآيفه يرجعلي من جديد ..خآيفه يرجع حيآتنآ ويهدمهآ مره ثآنييه ..
ربتت على كتفهآ بثقه : ماراح يرجع صدقيني.. خلآص شيليه من بآلك وعيشي حيآتك ..
طآلعتهآ بضيق : مآعرف اذا رآح اقدر انسى !!
: رآح تنسي وان شاء الله رآح تتزوجي الي يستآهلك ..
: ههه مآتوقع اني رآح افكر في دا الموضوع ابداً ..
غمزت لهآآ بقصد وآضح : حتى لو كآن الي في بآلي ؟!
سكتت ثوآني وهي تستجوبهآ : مين في بآلك ؟!
ضحكت بخفه لما تذكرت كلام نيرمين وتلميحاتها المتواصله في العرس :إممَ رآح تعرفي بنفسك قريب إن شآء الله ..
مآ إهتمت كثير وهي تمسح وجههآ بتعب وتسند ظهرهآ للسرير : يآرب نسيني وطهر قلبي يألله ..
: أمييين يآرب .. ( بتردد ) لمآر يآسوكر أي نييد يور هيلب ..
: قولي حبيبتي ..
حكت رقبتهآ بإحرآج : إممَ .. الصراحه انآآ ابغه ازور مؤيد ومآبغه أحد من أخوآني أو أخوآنك يعرف !
: والله يآوئآم انا كنت رآح أموت واشوفه بس كنت في العدّه ومآيجوز أطلع بس لو تبغي نزوره رآح اقول لبآبآ ياخذنآ معآه !!
: إيوآ عمي هو إلي اخذني هذيك المره بس بليز كلميه بسرعه لأنو مآرآح نطول هنآ ..
: من عيوني ( حضنتهآ بقوه ) مآعرف بدونكم إيش رآح اسوي ..
: حيآتتتتي إنتي لموره الله يعوضك ويسعدك ياررب ..


:


وعندهــ ..
من لمآ رآحت وئآم وهو حآس بإحرآجهآ من جلستهآ لحآلهآ بينهم ..
وعيونهآ الي تنقلهآ له بخفيَه وتسترق له النظرآت من لحظه للثآنيه ذوبتــــه فيهآ أكثر وأكثر ..
وقف وهو قآصد يحرجهآ ويختلي فيهآ بنفس الوقت : وسن ، تعآلي أطلعك لهم أكيد طفشتي لحآلك ..
التفتت لوسيم بسرعه وكأنهآ تتمنآه يقول لآء عشآن مآتظطر تقوم بس فآجأهآ لمآ أشر بعيونه بمعنى " قومي "
رآحت ورى رآمي بقلب يرررعد وهي محترسه في مشيتهآ خآيفه تطيح أو تتعثر بشي قدآمهــآ

ولمآ طلعوا الدرج وقفهآ في أعلآه و وقف قدآمهآ مبآشره : بسألك سؤآل وأبغه جوآبه الحين ..
كتفت يدينهآ وهي تطآلع الأرض في توتر : إيييـ..ـش ؟!
إبتسم بـقوه ورفع لهآ رآسهآ بحنيه مآيبغآهآ توحشه ولآ لثوآني : لو طلبت يدك من وسيم .. بتوآفقي ؟!
غصت بريقهآ وصآرت تكح بتوآصل من هآلطلب الي صدمهآ وإلي خلآهآ تكره نفسهآ من الإحرآج
: بسم الله عليكِ .. وسن .. إنتي تمآم ؟!
هزت رآسهآ وبعدت عنه : إيـ..ـوآ .. كححح .. إحم .. ..
تنهد وهو يعيد سؤآله : بتوآفقي ؟!!!
: مـ...ـآدري .. ..
صغر عيونه بتسآؤل : انا كذآ ولآ كذآ رآح أكلمه بس إنتي مستعده تتركي ميلآن وتعيشي معآيآ هنآ ؟!
إستغربت طريقة كلامه الوآثقه وكأنه متأكد إنهآ رآح توآفق عليه ؟!! شكله مفكرهآ ميته على الزوآج عشآن عمره مآحد تقدم لهآ بسبب عآهتهآ ؟!!
قرأ أفكآرهآ وضحك بخفه : لآء .. صدقيني كنت نآوي أخطبك قبل كل شي بس إنتي مآعطيتيني فرصه أثبت لك حبي !
: طططططيب ... ااا ... ابغه ارررروح .. ..
: مو قبل مآتعطيني جوآبك ..
رفعت عيونهآ الخجلآنه عليه وهي تبلع ريقهآ بـإرتبآك : طيب ..
: ههه طيب إيش ؟! موآفقه ؟!
فلتت منهآ ضحكه مُحرجه وهي تأشر على الأبوآب الي ورآه : ههه اي وآحد ؟!
حس بقلبه يطلع من مكآنه على سكوتهآ الي علآمته " الرضآ " : يآحب حيآتي إنتي ، ربي عوض صبرررري خير !
تلفتت حولهآ بفزع : بسسس رآمـ..ـي .. خلاصصص بروح ..
عض شفته بشغف : آآخ بس تتآكلي أكل .. ..

إنقهرت منه ومرت من جنبه من إلي خلآه يضحك ويأشرلهآ على إحدى الأبوآب ..
وهي مآصدقت دخلت بسرعه وقفلته ورآهآ ودمهآ حآر من الحيــــــــــــــآآ.. ..


××


قآمت من ع السفره بعد مآتحمدت ربهآ ع النعمه ورآحت تغسل يدهــا
فز قلبهآ على صوته جآي ورآهآ ويغسل يده في المغسله الي جنبهآ : بالعآفيه ..
ابتسمت بخجل بدون لآ تلتفت له : الله يعافيك ..
: إطلعي الحين تجهزي بسرعه بآخذك مشوآر ..
التفتت له مستعجبه بعد مآنشفت يدهآ : مشوآر ؟! فين ؟!
إبتسم وقرب لهآ قآصد يحرجهآ : لآ تستعجلي .. يلآ ريرتي أنتظرك في الصآله ..

عضت شفتهآ بحيآ وهي تعطيه ظهرهآ بعد نطقه لـإسمهآ الي صآر يطلع منه مثل السكر !
تجهزت مثل مآقآل لهآ ولبست عبآيتهآ الي إشترتهآ لهآ أمه وعلمتهآ كيف تلف طرحتهآ بطريقه مرتبه وهآلشي أسعد قلب مهند ..
طلعت معآه لسيآرته وجلست جنبه والفرحه مو سآيعتهـــآ
لسه مو قآدره تصدق إنه صآر زوجهــآ و لهآ حرية الجلسه والنقآش معآهـــ =)
التفتت عليه تطآلعه بـحُب وآضح وهو مركز في طريقه وتتأمل حركة شفآيفه ورمشة عيونه وكل تفآصيله الصغيره ..
هآلشي خلآه يبتسم لمآ حس فيهآ : هآ إيش أكثر شي حلو فيني ؟!
ضمت شفايفها بـإحرآج وابعدت عيونهآ عنه : مهننننند ..
رفع حآجبينه مستنكر وعيونه ع الطريق : إشبك ؟! يآللآ قوليلي ..
ترددت كثير قبل تقلب السؤآل عليه : إممَ .. إنتآ قلي أول .. . إيش الي يعجبك فيني ؟!
ضحك بخفه وهو مجهز إجآبه " نموذجيه " على مثل هالسؤآل : بجآوبك .. بجآوبك بأغنيه توصفك يآقلبي ..
مَد يده لـلآي بود الموصل بالمسجل وشغل الأغنيه وهو مبتسم ع الآخرر :)

قآلت : وش أكثر شي يعجبك فيني ؟! .. قلت : بصرآحه كل مآفيكِ جذآب ..
إسمك ، رسمك وآلشعر والجبينِ ، وعيونك وصصوتك وخدّك والأهدآب ..،
قآلت : تبآلغ !! .. قلت : لآ صدقيني ، ترى وصوُفك مآبهآ شي ينعآب ..
مآكأنك إلآ " الليل " للعآشقيني ، ومآكأنك إلآ الوصل مآبين الأقررآب !
كلك على بعضك كذآ " تعجبيني " وفي كل يوم لك يزدآد الإعجججججآآب ..
إحسآسي الصآدق معك يحتويني .. وإحسآسي لـ غيرك من النآس ( كــــذآب )
عُمر الغرآم إن طآل بينك وبيني ... لآ تسأليني يوم عن سر الإعجـــآب ...

إلتفت لهآ لمآ خلصت الأغنيه وهو يردد : لآ تسأليني يوم عن سر الإجآب .. لآ تسأليني !
لفت بجسمهآ نآحيته والفضول ذآبحهــآ ، نفسهآ تسأله تتأكد للمره المليون تتأكد من إنه نسى " أشوآق "
نسى الإنسآنه الي تحرق قلبهآ بطآريهآ وبمجرد تفكيرهآ بإنهآ كآنت في يوم من الأيآم له وبين يدينه !
ترددت كثير بس اخيراً قررت تنطق لمآ حسّت بالسيآره وقفت قدآم عمآره ضخمه : مهند .. .. إنتآ متأكد إنك تحبـ..ـني ؟!
طفى السيآره مبتسم بدون لآ يلتفت لهآ : إنزلي ..


بهت لونهآ من تطنيشه لسؤآلهآ وحسـت بفشله وهي تنزل وتدخل ورآه للعمآره مو عآرفه ليش جآيبهآ هنآآ
وفي ظرف دقآيق كآنوا قبآل بآب " شقه " ، سألته مستغربه : بيت مين ؟!
فتحه بدون لآ يجآوبهآ ودخلت معآه تطآلع حولهآ : مهند جآوبني ؟!!!
وقف بوسط الصآله الوآسعه وهي تطآلعه بنظرآتهآ المندهشه من فخآمة المكآن : هذآ بيتك .. هنآ بنعيش أنآ وإنتي ..
أطلقت شهقه عآليه وهي تقدم نآحيته بعدم تصديق : من جدددد ؟! مهند يعني .. إممَ .. هذآ بيتنآ ؟!
طآلعهآ بدقه وكأنه بيحفظ كل نظره وكل همسه تطلع منهآ في هآللحظه : مبسوطه ريرتــــي ؟!
لفت عليه بقلب خفآق وكان ودها لو تنط في حضنه بس تمآلكت نفسهآ : مرررررآآآ أنـ... ( سكتت بسرعه لمآ تذكرت شي عكر مزآجهآ) بس .. مهند .. هذي .. اقصد هنآ كنت سآكن معآهـ..ـآ ؟! صح ؟! جآوبني ؟!

سكت مآعرف إيش يجآوبهآ ، مآكآن متوقع منهآ تسأله هالسؤؤآل !!
حتى هو صعب عليه يرجع يعيش بنفس المكآن وعشآن كذآ غير كل الأثآث وفرش الشقه من أول وجديد ..
مسكهآ من كتوفهآ وقربهآ سآنتي ميترآت نآحيته : ريم ، إنسيهآ شيليهآ من بآلك ولآ بنتعب .. لآ أنآ برتآح ولآ إنتي بترتآحي .
بعدته عنهآ بعصبيه طفيفه : يعني صح ؟!! مهند انا ما أتحمل .. مآقدر اعيش هنآ وانتا لسه مآنسيتهآ .. رآح تتذكرهآ فيني رآح تتخيلهآ أنآآآ ...
إنصدم من كلامهآ وقآطعهآ بسرعه : ريم إيش هالخرآبيط ؟! قلتلك والله مآعآد أفكر فيهآ .. مآحد يجيب طآريهآ غيرك !
بلعت ريقهآ بقهر ودمعتهآ بطرف رمشهآ : بس انا أغآآآر .. مهند غيرتي تذبحني .. مآقدر أعيش في مكآن وحده غيري كآنت تشآركك فيه .. أكرههــــآآ مهند ..
وسعت ابتسآمته على كلامهآ رغم إنه الموقف مآيسمح بس الحب الي جآلس يحس فيه بوجود هالإنسآنه يطيره السمــآء
: تسمحيلي أسوي شي !
عصبت منه وأعطته ظهرهآ : انااا محروق دمي وانتا لسه باااارد ..
لف يدينه حول كتوفهآ وضمهآ بقوه لصدره : لآء حبي ، انا احترق أكثررر منك .. وأحببببك أكثر مآتحبيني ، هههه على طآري الغيره .. .. تدري إنك الوحيده الي خلتني أغآر من فرآس ؟! خليتيني في فتره من الفترآت أحسده عليكِ .. .
شَب جسمهآ نآر وهي تبعد عنه خآيفه يصير بينهم شي مآتبغآه : ببببس .. ببس إممَ .. مهند نفسي تفقد الذآكره ..
بعد عنهآ وهو يضحك بقوه من جملتهآ البريئه : ههههههههههههههههههه لـ هالدرجه ؟!!
ضربته على صدره بقهر مآزح : يآربيه .. مآعرف مهند بتجنن منك ..
: آآآآآآه يآشيخه .. انا اقول خلينآ نطلع قبل مآ ابتلي فيكِ !
إنحرجت كثير وسبقته للبآب من الي خلآه يلحقهآ وهو يضحك بفرح حقيقي من زمآن مآزآره ..


××


جآلسه معآه من كم يوم تحآول تهديه تحآول تثبت له ولبنآتهآ إنهآ تغيرت ..
إنهآ معترفه بغلطتهآ ونآويه تصلحهآ .. بس بعد إيش ؟! ثلآثتهم ضآعوا وجآيين يلوموهـآ ويدعوا عليهآ !
معورهآ قلبهآ والدنيآ ضآيقه فيهآ من حآل " ريآن " الي مآيقل عذآب عن " ريمــآن "
مآهي عآرفه كيف تفهمه إنه كل الي سوآه غلط وإنه طلآقه من البنت إلي يعشقهآ على حد قوله هو تكفير عن ذنبه في حقهـآ ..
مآعمرهآ كآنت تتخيل إنه عيآلهآ بـ هالقسوه والشرآسه ، معقوله كل هالمصآيب تطلع من تحت رآسهم !!
وحده فآضحه أختهآ والثآني مدمر عآئله بكآملهآ ؟!
وهي فينهآ عنهم طول هالسنين ؟! لآهيه بشغلهآ وسفرآتهآ ونوآديهــآ !

مسحت على ظهره بحنيه : خلآص حبيبي إهدأ ، صآرلك أسبوع على هالحآل صدقني ماراح تستفيد شي ..
بلع ريقه ببطئ وعينه معلقه ع الجدآر قدآمه : رآحت .. لمآر رآحت .. .. حيآتي رآحت ، عمرهآ مآرآح تسآمحني ... مآرآح ترجججججعلي !!
: يآمآمآ هذي قسمتك .. والي سويته فيهآ والله مو قليل ..
: هههه إلي انا سويته نقطه من بحر سوآيآكِ فينآ ، بربك بأي وجه نقآبل النآس بعد فضآيحكم وسوآد وجهكم ؟! خسسسسرت كل شي .. .. كل شششششي .. لآني إلي غرَق ولآني إلي نجى .. معلق بالهواا .. إلي تغيرت عشآنهآ رآحت ررررآحت ..

كمل بعد مآطآحت دمعه حآره من عينه : أبغآهآ .. رجعيلي لمآر وأنآ بسآمحك بس ابغغغغغه لمآآآآآر أبغآهآآآآ ..
مآتحملت وحضنته بصعوبه بسبب ضخآمة جسمه وهو معطيهآ جنبه : خلآص يآروح أمك لآ تعورلي قلبي ، والله إني ندمآنه ولو بيدي أعيد حيآتي ماكنت رآح أفـ..ـرط لآ في أبوكـ..ـم ولآ فييييكم .. .. إنسآهآ يآمآمآ ..
ابتسم بضيق وهو حآس بصدآع يفتت رآسه خصوصاً مع الـ" فقشه " الي لسه مضمده : مآكنت اظن إني برجعلك في يوم .. . هه جربت كل شي قلت يمكن أرتآح . .. بس إنتي أم يعني إنتي الملجأ ..آآخ لو مآضيعتينآ كآن حآلنآ غير هآلمأسآه الي إحنآ فيهآ ..
مسحت دموعه بقوه وهي تهزه : خلآص ريآن لآ تبكي ، إنت أقوى من كذآ .. .. راح ننسى ونعيش أوعدك ماراح اخليكم بعد اليوم والله ماراح اخليكم ...انا غلطت وماعرفت اربيكم ماعررررفت اتحمل مسؤوليتكم .. بس كلنا نغلط وكلنا نتعلم ..
هز رآسه بـابتسآمه مستهزأه : صح ، تعلمنآ .. .. بعد مآصآر الككككلب يكرم عند سيرتنآ .. المهم انا رآجع شقتي و بكمل مثل مآبديت ... على الله أنسآهآ وانسى ضعفي وعجزي .. .. على الله أمــــوت عشآن ارتآح .. .. .

تركهآ قبل يسمع ردهآ وطآر بسيآرته لشقته ،
رجع للمكآن الي عآشت فيه وتركت ريحتهآ عآلقه في كل ركن من أركآنــــه ..
رجع ينآم على سريرهم فوق ملآبسهآ الي يحضنهآ كل ليله ومآينآم الا على ريحتهـــآ وعطرهآ .. ..
والله أعلم متى بينتهي ششششوقه ، أو ينتهي هوُ بعذآبهآ !


××


في المســـــآء ..

جلسوا معآه كلهم طلعوه من ضيقته إلي لآزمته من وقت حدوث الموقف الشنيع ليلة البآرحه ،
أصلاً كآن كآفي عليه يشوف ولده إلي يرجعله الأمل وحب الحيآه ..
ومستحيل يفكر بيوم يرجع لحآلته ويخذل أمه وأخوه والأهم من كذآ " منآهل " الي ضحت عشآنه بأشيآء كثييير ولآ طلبته مقآبل
أخذ " فرآس " الصغير منهآ وهو مبتسم : يآقلب ابوكككك
منآهل بضحكه حلوه : حبيب قلبي مآيضحك الا وهو في حضنك ..
طآلعهآ بابتسآمه ممتنه : الله يخليكم لي !
قربت منه أكثر وسندت رآسهآ على كتفه بهدوء : ويخليك ليآآ وله يآرب ..
وبدون شعور لقى نفسه يحآوط كتفهآ ويقربهآ أكثر : مآدري كيف بعوضك الي شفتيه بسببي ؟!
طآر قلبهآ من حركته وهي مبتسمه بخجل : حبيبـ..ـي زيآد .. وجودك معآيآ يكفيني .. ..
فلت ضحكه قصيره على كلمتهآ من الي خلآهآ تستغرب وتتسآءل : إيش يضحكك ؟!
: ههههه كل شي في حيآتي مُثير للضحك !
: زيآد ؟!! خلآص إحنآ إيش قلنآ ؟!
بآس ولده بخفه وهو يهزه لأنه بدآ يبكي : أقصد طريقة تعآرفنآ ، أصلاً زوآجنآ كله كآن مُجرد لعبه بس سبحآن من خلآكم تصيروا أقربلي من روحي ..
تنهدت وهي تآخذ فرآس منه : خلآص أنآ نسيت يعني من بآب أولى إنتآ كمآن تنسى !!
سند ظهره للكنبه ولف يدينه ورى رقبته : إنتي سويتي إلي أمي مآسوته عشآني ولآ تقولي نسيتي لأنك كذآبه ..عمرك مآرآح تنسي يآمنآهل !
رفعت عينهآ عليه وبدأت تنزعج من بكآآء ولدهآ : حبيبي خلآص لآ تضيق خلقك .. انا راضيه دحين وتـ....
قآطعهآ بطريقه مفاجئه : بنخلي فرآس عند أمي الأسبوع الجآي ونسآفر ..
: نسافررر ؟!! فين ؟!
إبتسم لهآ : شهر عسل .. :$


:

في غرفة الضيوف المجهزه لـ " فرآس " الكبير =)
فاجأته بموضوعهآ هالمره بصريح العبآره ، لآ ومختآرتله العروســــه كمآن !!
سألهآ بـإستغرآب : يآ أمي ليش مصره كذآ ؟! انا مآني مستقر حآلياً ومآقدر أتزوج في هالوقت بالذآت ..
تأففت من عنآده : لآ حبيبي بدك تتجوز والبنت يآللي برآسي مآبدي تضيع عليك مره تآنيه !
رفع حآجب بـإستنكآر : نعم ؟!
: إييه شو نعم ؟! البنت مطلئه ومنو عيب أبداً ، لأني بعرفهآ كتير منيح وبعرف إنو مآفي متلهآ وإنتآ الحمدلله وضعك تحسن كتير ونئلت لشئه جديده بتنآسب مستوآك .. إي والله لآبئين لبعض ومآفي أحلى منكون !
ضحك على كلامهآ : صدقيني مآلي خلق زوآج الحين ..
: إمم طيب مآسألتني مين العروسه ؟!
سند ظهره بتملل : مين ؟!
إبتسمت وهي متأكده إنه رآح يتفاجأ : لمآر صئر .. إختو لرآمي ..
توسعت عيونه مصدوم : أخت رآمي ؟!
: إي حبيبي ، إنتآ أكتر وآحد بيعرفون ويعرف أصلن وفصلن مآفيك ترفض هلأ ، والصبيه والله مآكلتلي عئلي من سنين عم فكر جوزك إيآهآ .. دخيل الله مآتحرمني إفرح فيك !
: وتتوقعي رآمي بيسلمني أخته ببسآطه ؟!
استغربت كلامه المبطن : وليش شوبيييك إنتآ ؟
تأفف وهو يتذكر الموآقف البآيخه الي إنحط فيهآ مع هآلرآمي وهو يدري إيش كثر يخآف على أخته ويغآر عليهآ لحد الجنون
: مآفيني شي يآحبي ، خلآص سوي الي تبغيه مآعآد يفرق معآيآ .. .
عصبت منه وهي توقف : مآعم بفهم ليش مُصرين تعزبوني هيك ؟! بخلص من هم وآحد يطلعلي التآني ..
مآهآن عليه زعلهآ وقآم بآس رآسهآ : خلآص كله ولآ زعلك ، تصرفي انتي بـ هالموضوع انا من يدك ذي ليدك ذي ..
طآرت من الفرحه وهي تطلع جوآلهآ من جيبهآ : حبيب ئلبي رآح إتصل فيهآ هلأ و بوآعدهآ ع بكرآ..
: يييؤ دقيقه دقيقه ، ليش العجله ؟! وبعدين مو كأنه النآس نآيمه هالوقت ؟
: مآرح خليك تترك السعوديه ئبل مآتخطبهآ رسمي ..
: هههههههههههههههههه وآلله مآدري إيش مسويه فيكِ هاللمآر !

تركهآ بفرحتهآ وتمدد ع السرير مقرر ينآم وفكرة الزوآج بدأت تدور في رآسه ..
ليش لآء ؟! هذآ أخوه متزوج ومرتآح وعنده عآئله ينحسد عليهآ ..

××


خلآص أببعد عنك خلآصص أبرحل
خلآص مآ جآ القلب منك يكفييه ..
حُب من " طرف وآحد " لآبد يذبل
وشلوُن وَرردي يعيش من غير سآقيه ؟!




بعد مروُر أسبوع ،


دخلت لصآلة الزيآره وقلبهآ في رجولهآ من التوتر ،،
على كثر مآهي مشتآقه لشوفته الا إنهآ خآيفه من صده ورفضه لهآ مثل المره الي رآحت !
جلست على إحدى الطآولآت تفرك يدينهآ بقلق بعد مآ تأكدت إنهآ مضبطه حجآبهآ عدل ..
غمضت عيونهآ بـبطئ لمآ سمعت صوت أقدآمه متوجه نآحيتها وهو لسه مو عآرف مين صآحبة هآلجسد !

وأول مآجلس رفعت رآسهآ وطآر قلبهآ بسرعة دقآته : مؤؤؤؤيد
مآ إنصدم كثير مثل المره الأولى ، كل الي سوآه انه تنهد وظل سآكت يطآلع بعيد عنهـــآ
حز في خآطرهآآ سكوته : كيفك مؤيد ؟!
..........
: .. ليش مطنشني ؟!
: أظنك عآرفه رأيي بجيتك لهنآ !
أطلقت تنهيده مُرهقه ومدت يدهآ ليدينه الي ضآمهم بضيق : مودي ، مآقدرت اجي جده ومآ أشوفك .. بس تـ..
سكتت على سحبته ليدينه وهو يصد بوجهه عنهآ : وئآم ، مآبيني وبينك شي عشآن تزوريني بالسجن .. الله يخليكِ روحي الي فيني مكفيني !
بللت شفآيفهآ بضيق وهي تقوم عنده وتنزل لمستوآه : انتآ الله يخليك اسمعني ، انا طول وقتي افكر فيك .. مآعرف ليه .. بس مؤيد انآآ .. أنآآ حآسه إني .. . يعني يمكن أ.... ..
حط إصبعه على فمهآ يمنعهآ تكمل وتنطق بالكلمه الي يخآف منهـــآ كثير .. خصوصاً منهآ هي !

: إسمعيني يآبنت النآس لآ أنآ من ثوبك ولآ إنتي من ثوبي .. مآينفع أعلق نفسي وأعلقك بـوَهم .. طريقنآ ضيق ومسدود ..
هزت رآسهآ بـ " لآء " : بس أنآ مآبغه غير إني اكون معآك ، أبغآك جنبي .. آي نييد يو مؤيد !
تصنع القسوه في نبرته وهو يقول : وانآ مآقدر أكون جنبك ، ورجاءاً يكفي تتعبي نفسك وتتعبيني معآكِ لأنه الي بيننآ مستحيل وفوق مآتتصوري ..
: مودي لآ تخلي الي صآر يقتل الروح الحلوه إلي عرفتهآ فيك ، انا متأكده انك محتاجني اكثر من حآجتي لك .. بس ليه تنكر .. ليه تحآول تبين العكس ؟!
تنهد من قلب وهو يوقف : صدقيني غصب عني وبكرآ بتعذريني على قرآري .. .. روحي الله يوفقك في حيآتك ويآريت تنسيني ولآ تربطي نفسك بشخص مثلي .. .
سحبته من ذرآعه بعصبيه هالمره : مآرآح تروح .. مؤيد بليييز افهمني ، انا عمري مآكنت بـ هالضعف ولآ ترجيت أحد في حيآتي .. أنآ مصدومه من نفسي مصصصدومه من مشآعري .. مؤيد مآفي تفسير للي جآلسه أحسه غير إني .. إني أحبـــــك !

سكت مصدوم أكثر منهآ من الكلمــه إلي طلعت بصدق وآضح ..،
إرتعشت أطرآفه وقلبه مآعآد هو حآس فيه من كثر الدق ، والله يبآدلهآ نفس الشعور !
بـ هالسنه الي قضآهآ في السجن ورغم بعده عنهآ كآن كل يوم يتعلق فيهآ ويحبهـــآ أكثرر .. كل ليله يتأمل صوَرهآ الي جآبتهم له المره إلي رآحت وينحررررق قلبه ..
كل شي وآقف بوجههم ، لآ وضعه ولآ ظروف عيشتهم وبيئتهم المختلفه رآح تسمح بأي إرتبآط ممكن يصير بينهم ..
عض شفته بقوه يمنع الرجفه الي سرَت بكل جسمه وسحب يده منهآ : إنسيني ..
أعطآهآ ظهره مو مهتم للدمعه الي طفرت من عينهآ وحرقت خدهآ الي مآيعرف طعم الدموع : مــــؤيد .. لو تركتني مآرآح تشوف وجهي في حيآتك .. .. والله مآرآح ارجع مآرآح أرججججججع ..
قبض يده وقلبه ينزف من كلامهـآ : الله يوفقـ..ـك فين مآرحتي .. .
تركهآ وأسرع بخطوآته لحد مآ إختفى عن عيونهـــآ البآكيه .


××



تـم كل شي بسرعه غريبه عليهم إثنينهم !
عمره مآتخيل إنه رآح يتخذ قرآر الإرتبآط بـ هالسرعه وبـ هالطريقه المفاجئه ..
بس كل الي قدر يسويه إنه يحمد ربه على قسمته لأنه الأكيد ربي سهلهآ عشآن فيهآ خير له ولهـــآ ..
خطبهآ رسمي بوجود أخوآنه حمد و زيآد بالإضآفه لأمه الي طآرت من فرحتهــا ..

عدل جلسته ع السرير وهو يتذكر تفآصيل الخطبه وكيف كآنت ميسره ..،
حتى رآمي الي توقع إنه يعترض رحب فيه وإقتنع بسهوله وكأنهآ مكتوبه له من زمــــآآن ومنتظره جيته !
سبحآن الله هذآ الشي الوحيد بحيآته إلي تم بهدوء وبأسهل مآيكون .

بس اللي لسه خآيف منه هو " لمآر " إلي مآيعرف عنهآ شي ولآ عمره كآن بينهم إحتكآك !
مآتردد كثير قبل يطلع جوآله ويتصل على رقمهــآ إلي أخذه من أمه عشآن يتفآهم معآهآ باشيآء كثير تخصهم وتخص مستقبلهم ..
ولمآ جآه ردهآ المتسآءل عن هوية المتصل جآوبهآ بهدوء : انآ فرآس ..
وقف قلبهآ للحظه وضآعت علومهآآ .. هي لسه مآستوعبت إنه " حُب مرآهقتهآ " وأخيراً تحول لـ " حُب حقيقي " وزوآج .. .
على كثر مآهي متردده بسبب وضعهآ كـمطلقه إلآ إنهآ طآيره لدنيآ ثآنيه من إرتبط إسمهآ بـإسمه .

ردت بصعوبه و إيدهآ على قلبهآ : هلا فرآس ..
إبتسم على رقة نبرتهآ : كيفك إيش أخبآرك ؟!
: الحمدلله .. تمـ..ـآم .. . وإنتآ ؟!
: بخير الحمدلله ، وكيف عمي صقر وأخوآنك ..؟
بلعت ريقهآ بقوه والله لسه مو مستوعببببه إنه فرآس صآر لهآ : كلهم بخير ..
مآمنع ضحكته على الوضع الغريب بكبره : هههههههه آسف هههه .. إحم .. إممَ لآ يكون ضآيقتك بـإتصآلي ؟!
وسعت ابتسآمتهآ الحآلمه على ضحكته : لآء .. مآضآيقتني !
: بصرآحه أنآ محتآج أكلمك ..( بمزح ) رآمي بهذلني من غيرته عليكِ مآعرفت أتفآهم بأي شي ذآك اليووم !!
إنحرجت كثير وهي تتذكر تفآصيل يوم الخطبه وكيف رآمي كآن محروق وطآق من غيرته : إيوآ .. رآمي مره يغآر !
حس بارتيآح من سلآستهآ في الكلام ونبرتها الي تريح الأعصآب : يحق له .. . لمآر أنآ مسآفر بكرآ إن شاء الله ، وعآرف إنه الوضع بيكون صعب عليكِ بسبب ظروف شغلي .. بس بحآول أتفرغ لك قريب .. وأتمنى هآلشي مآيضآيقك خلآل هالفتره ع الأقل !

مع كل كلمه كآنت دقآت قلبهآ تسآبقهآ بس هآلشي مآمنعهآ من إنهآ ترد بلبآقه وتفهم : لآ أنآ فاهمه وضعك كويس وعآرفه إنه فرصتك في دبي أحسن من هنآ بكثير .. . لآ تشيل همي ..
: الله يريح قلبك .. . إلآ بسألك ..
وقفت قدآم الشبآك وفتحته جد محتآجه أوكسجين : تفضل ..
: كيف مع شغلك ؟! أقصد يعني عندك خطه مستقبليه تتوظفي أو لآء !
: مآعرف .. . يعني لسه على حسب ظروفك ..
: مآني عآرف إيش اقولك ، بس اصبري عليآ شويتين أرتب أموري ..
تنهدت بصوت مسموع بدون قصد
" أصبر علييك ؟! صبرت سنيـــن ومآرآح تفرق هآلسنه ..الحمدلله يآرب رزقتني أغلى شي تمنيته بعد مآفقدت أملي بالحيآه ! "
حس بسرحآنهآ وإستغرب : معآيآ ؟!
: هآه .. إيوآ .. .
: طيب أنآ مآعرفت رأيك فيآ للحين .
توسعت عيونهآ متفاجأه : رأيي ؟! آآ .. قصدي يعني .. المفروض تعرف رأيي بمجرد إنو وآفقت ..
إبتسم على تفكيرهآ وهو حآب يسمع أكثر من كذآ : لآ أقصد من قبل !!
توترت كثير خصوصاً وإنهآ تحمل له مشآعر دفينه : عـ...ـآدي .. .. فرآس ممكن يعني ، بلآشي !
: طيب من عيوني .. يآللآ مآ أطول عليكِ .. توصيني شي قبل أسآفر ؟!



:


مآتمنته يقفل أو حتى يغيب صوته عنهآ ولو لحظـــآت
يكفي إنهآ ظلت تتمنآه في كل مره يطلع فيهآ بـ برنآمجه وتتذكر أيآم حبهآ البريء ..
نفسهآ لو تنكسر كل الحوآجز بينهم من اليوم وتشكي له حزنهآ وقهرهـآ من كل شي صآر بحيآتهآ وكل عذآب حسته من قبله !
قآلت بابتسآمه اغتصبتهآ : سلآمتك .. إنتبه لنفسـ..ـك ...
: وإنتي لآ أوصيكِ على نفسك .. لمآر إدعيلي ربي يقدرني وأسعدك ..
: آآ .. إن شـ..ـآء الله ..
وبجرأه منه كعآدته حَب يترك أثر لمكآلمته قبل يقفل : عآش من سمع صوتك ويآريت مآتحرميني منه : )
كمل لمآ مآلقى أي رد مثل مآتوقع : تصبحي على خير ... فأمآن الله ،
قفلت منه ورمت نفسهآ ع السرير بـصصصصدمه ،،
لسه مصدومه ، لسه مآتستوعب إنه خطيبهـــآ فرآس الوسيم المعروف النآجح والأهم " فآرسهآ الأزلي " ..
أصلاً مآتدري كيف وآفقت بسهوله رغم إنهآ كآنت حآلفه مآعآد ترتبط بعد المُر الي ذآقته ،
بس ظهور فرآس بحيآتهآ مثل البلسم الي متأكده إنه رآح يطيب جروحهآ ويرجع لهآ ضحكتهآ المفقودهـــ ..



××


يقرأ الكآرت وهو مصدوم ،
لآء مو مصدوم .. بس النآر شبت في قلبه من آللي يقرآه !
معقوله توصل فيه الوقآحه لأنه يبآركلهآ بزوآجهآ ويقدملهآ هديه ؟!
مآيدري هي إيش رايهآ في الموضوع ولآ كيف استقبلت الهديه منه بس الي يعرفه إنهآ رآح يذبحححهآآ على هالغيره الي تملكته وحرقت خلآيآهــــ !

قبض ع الكآرت بقوه وهو يغمض عيونه ويزفر ببطئ ، بيتخلص من عصبيته قبل ينآديهـــآ : طيــــــــــــف ..
تركت الريموت من يدهآ وهرولت نآحية الغرفه مفزوعه من نبرته : خير فهد إيش صآير ؟!
كآن معطيهآ ظهره ويتنفس بعصبيه كبيره : تعآلي ..
قربت نآحيته وهو لف عليهآ ورمى الهديه في وجههآ من الي سبب لهآ نزيف في طرف شفتهآ : آآآآآه فهدددددد ..
مآهزه شكلهآ المتألم وهو ينطق حروفه بدقه كبيره : وصلت فيك الوقآحه إنتي والكلب لـ هآلدرجه ؟!
توسعت عيونهآ مصدومه : إييش ؟! فهد إيش قصدك ؟!
ركز نظرآته على عيونهآ المندهشه : صوني نفسك وعرضك ، ترآك على ذمتي إلحين .. ..
طآرت عيونهآ وفقدت اعصآبهآ : نعمممم ؟! فهد ما أسمحلك أنآ صآينه نفسي وصآينتك .. ليش دآ الكلام دحيين ؟!
كآن مخطط إنه يمشي ويتركهآ بس شي في قلبه خلآه يفقد أعصآبه ويمد يده بكل قوته على خدهآآ : منحطه !

اطلقت شهقه مرعوبه على الكَف الي صدمهآ أكثر مآ آلمها ..،
ومآ إستوعبت الا على صوت البآب يتسكر هآلشي خلآهآ تطيح بثقلهآ ع السرير وهي تتوجّع من الكف ومن نزيف شفتهآ ،
مآهي فآهمه ليييه قآل الي قآله وبأي حق يمد يده عليهاا ؟!!!!
وبدون قصد طآحت عيونهآ ع العلبه الي رمآهآ ع الأرض ،،
طآح قلبهآآ عشآن كذآ قآلب الدنيآ !! أصلاً هي نستهآ والله مآفتحتهآ ولآ تدري عن الي فيهــــآآ !
اخذتهآ بسرعه وفتحتهآ كآنت عبآره عن خآتم ثميــن وإنتبهت للكآرت المعفط بالأرض وفتحته بقلب يخفقققق ..

" يمكن هذي آخر هديه توصلك مني ، بس مكآنك في قلبي بيظل لكِ وأوعدك مآيسكنه غيرك .. .
الله يوفقك .. مع غيري ! "

بلعت ريقهآ الجآف مثل عيونهآ الي عمرهآ مآتغرغر ولآ تملآهآ الدموع !!
حآولت تبكي .. تبككككي بس مآقدرت ، مآتدري ليه هي من بد البشر مآ تطيح دمعتهآ على شي غآلي خسرررته !
تركت كل شي وطلعت بسرعه تدوره مآرآح تسكت له بعد الإهآنه وقوة الكف لسه تحرق خدهآ النآعم ..
راحت له غرفة مكتبه ودخلت عليه بدون لآ تطق البآب وتفاجأت من شكله !! !!
جآلس ع الكرسي ويحآول يلقط أنفآسه بقوه وكأنه يعآني من ضيق تنفس !؟!
مآ إهتمت وصرخت فيه بقهر : مو من حقك ترمي عليآ كلام كبير زي كذآآ .. انتا عآرف انك من خطبتني وانا قطعت علآقتي بـ بسـ..ـآم .. انتا أصـ.... ..
سكتهآ بصرخه مكتومه وهو على حآله : إذلفي عن وجهي .. إنققققلعي !
إنفردت ملامح وجههآ وهي تقرب له مستغربه إنفعآله : ماراح أطلع .. .. كيف قدرت تمد يدك ؟! بأي حق فهد ؟!
رفع عينه عليها وهو حآس بالموت من وجع صدره المكتوم : إطلعي ..
كآنت رآح تصرخ فيه قبل تنتبه بألمه .. نزلت لمستوآه خآيفه من شكله : فهد فيك شي ؟!
هز رآسه بلآء و وقف بصعوبه يبعد عنهآ وعن مشآعره الغبيه الي بدأت تتمرد عليه
" مو بـ هالسرعه يآفهد لآء ، لآ تعلق روحك فيهآ ... لآ تعلقهآ وإنت مآبقى لك شي وتفآرق الدنيــــآ "

طلع للصآله ورمى نفسه ع الكنبه يحآول يهدأ من الألم الي يحس فيه بس هي جآت جنبه وزآدته أضعــــآآف
: فهد تكلم .. اذا تعبآن قـ...
قآطعهآ وهو صآد بوجهه : مآني طآيقك هآلسآعه ..
ظلت مستغربه من كلامه وتصرفآته : لآء .. مو بكيفك .. فهد انا مآني على كيييفك يوم تبغآني وعشره لآء .. ليييه أخذتني ؟! عشآن أونس وحدتك ولآ عشآن تشبع فياا رغبتك وبـ ...
سكتت لمآ ضغط بقوته على فكهآ وكأنه بيطلعه من مكآنه : كلي تبببن ، لو أسمع منك هآلحكي بذبحك ... . مآيكفي إلي سويتيه لك عين تعآتبيني ؟!
فلتت منه بصعوبه وبصوت ضيق كثير : تعبتني خلآص .. مليت من مزآجك المتقلب ومن كلامك الي زي السم ..قلتلك ورآح أظل اقول بسآم قطعت علآقتي فيه من يوم الي خطبتني . فهد يكفي مآصآرلنآ اسبوع سوى وقرفتني عيشتي !!!
حط عينه بعينهآ وهو يحآرب رغبته الجآمحه في إنه يضمهآ بكل مآفيه : وشلون تفسرين الي شفته .. يآللآ تكلمي !
: أخته وصلته ليآ يوم الفرح .. بس مآفتحتهآ .. مآقدرت افتحهآ ، ونسيت موضوعهآ لحد مآلقيتهآ إنتآ ..
: هه كلامك حيل مقنع !
تنهدت من قلب وهي توقف مآفيهآ حيل نقآش عقيم : تصدقني أو تكذبني .. برآحتك ..
ومآمشت خطوه إلآ لقت نفسهآ طآيحه جنبه ويده ملفوفه حول كتفهآ : طيف ، لآ تتعبين قلبي معك ..
: آآ .. انتا الي متعب نفسك ..
ابتسم بدون شعور وبآس جبينهآ بعد مآضمهآ له : مآبي حد يشآركني فيك حتى مآضيك أبيك تنسينه ..
دفنت رآسهآ في صدره أكثر رغم إنهآ كآنت نآويه تخليه يعتذر لهآ بعد الي قآله ..
رفع لهآ رآسهآ وصآر ينقل نظره مآبين خدهآ المزرق و شفتهآ المجروحه : لآ تخليني أمدهآ ثآني مره ، إمنعيني طيف .. مآبي أوجّعك مآبيك تذوقين المُر معي .. . سآمعه ؟
ابتسمت تلقائياً : يعني إيش الي أقدر اسويه !
بلع ريقه بضيق وصآر يبوس خدهآ وشفتهآ بهدوء وهمس لهآ : تكونين لي .. والله أبيييك ..
ارتجفت بين يدينه وحآولت تقوم بس رغبته كآنت أقوى منهآ : خليك .. محتآجك .
وقبل لآ تقول شي هآلمره هو الي رمى رآسه على كتفهآ ..
يبغه حنآنهآ يبغآهآ تحتويه بكل مآفيهآ .. تنسيه آلمه و وَجعه .. تعيشه هآلكم يوم الي بآقيه بسعآده ..
تعوضه سنين التعب والوحده .. يبغه يمـــــــــــوت على صدرهآآ .. .

××


{ إنتهى }




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





{ الجزء الثالث والعشرون }













بعد مروُر " سنه ونصف "
كآنت تحمل نقله كبيره في مشآعرهم ،
رغم صرآعهم الدآئم مع مُر الحيـــآه ..



:


.. .. برودِكككك !
ثآلث الـ " قطبيـــن " ..،


مرّت سنه على زوآجهم وهو لسه يعيش أحلى لحظآت عمره في قربهآ ..
على كثر مآهي جآفه وتآعبه قلبه معآهآ بس تظل هي روحـــــــــه الي لقآهآ بعد فرآق سنيــــن ،
حب طفولته وحُبه الأبدي !
وسعت إبتسآمته لمآ دخل ولقآهآ جآلسه ع السرير قبآل اللآب توب كعآدتهآ خصوصاً بعد ماتعلمت عليه وصارت تستخدمه بسهوله تامه ..
خبى يدينه ورى ظهره وتقدم نآحيتها وقلبه سآبقه لصآحبة الوجه الملآئكي ..

رفعت رآسهآآ على صوت خطوآته وطآر قلبهآ لمآ طآحت عينهآ بعينه : هلآآ ..
جلس جنبهآ وابعد اللآب بيد والثآنيه مآزال مخبيهآ : هلآ فيك يآنبض قلبي والله ..
نزلت رآسهآ بحيآء وهي تلعب في أصآبعهآ متوتره أكثر شي !!
رفع حآجبينه ببطئ وهو ينزل رآسه يحآول يلمح شي من ملامحهآ الي غطآهم شعرهآ الأحمر النحآسي : إممَ مآيذكرك اليوم بشي ؟!
زآدت دقآت قلبهآ وهي تتذكر إنه اليوم " عيد زوآجهم الأول " إيش بيقول عنهآ إلحيييين ؟!
معقوله مآجآه على بآلهآ ولآ حتى حضرت له هديه بـ هالمنآسبه ؟!
حست بحراره في وجههآ من الفشله والإحرآج .. مآعرفت ترد أو حتى تعتذر عن نسيآنهآ لمنآسبه مهمه مثل هذي !

أطلق تنهيده قصيره وهو حآس بكل شي يدور في بآلهآ ..
قرب رآسهآ بحنيه وبآسه بقوه : كل سنه وإنتي روحي و بوسط قلبي
رفعت عينهآ عليه بخجل : آآ .. آسفه . .. رآمي أنآ مآ .. .
قآطعهآ بابتسآمته الجذآبه : يكفيني إنك قدآمي وتحت عيوني .
أعطآهآ العلبه المغلفه الي كآن مخبيهآ ورى ظهره : مآيهمني تتأسفي ، بس حسي فيني وسن .. برودك هذآ بيذبحني !
نزلت دموعهآ بلآ شعور وهي تآخذ الهديه وتطآلع عيونه : إهئئئئ ... .مآعرف ررآآمـ..ـي ... .انا كذآ غبيه . .. مآعرفت أسعدك ..
هز رآسه بالنفي وسحبهآ لصدره وهي تبكي : سعآدتي في وجودك جنبي ، بس لمتى هالجفآ ؟!
شدت عليه بقوه رغم قلبهآ الي بيطير وهي في حضنه : أأانآ .. . آسسسسسفه ..
تنهد من قلب هالمره وبآس رآسهآ من جديد : قلتلك لآ تتأسفي .. . إنتي عآرفه إنه كلمه حلوه منك بتفرح قلبي ومع كذآ بخييييله في مشآعرك !
بعدت عنه وحآولت تمسح دموعهآ : اتحملـ..ـني ..
مآكآن نآوي ينكد على نفسه وعليهآ بـ هاليوم المميز بس تعب من صدهآ : أكثر من كذآ ؟! مشكلتك مو حآسه بآللي فيني .. لأنك مآنتظرتي 15 سنه على نـآر ، مآعشتي عشآني .. مآذقتي الويل الي ذقته لين لقيتك ولمآ صرتي قدآمي صديتيني وللحين صآده ، صآرلنآ سنه متزوجين إيش تغير ؟! قلبك مآتحرك .. على حآله من عرفتك !
: بببببس .. . بس انآ أعطيتك كل شي .. مآعمري قلتلـ..ـك لآء .. .
وسعت ابتسآمته على كلامهآ : كل إلي أبغآه هو قلبك .. أبغه أملكــــــه .

ضغطت ع العلبه بين يدينهآ و هي في صرآع مع مشآعرهآ الغريبه .. تحببببه أكثر من أي شي في الدنيـــآآ ..
أصلاً هو " دنيتهــــآآ " .. بس مآتعودت تقول مآتعودت تحكي لأحد عن أحآسيسهآ !!
: انتا كمـ..ـآن مو حآس فيييآآ .. . رآمـ..ـي انا عمري مآعبر عن شي أحسه .. . مآعمري شكييت لأحد همي .. .. الـ 15 سنه الي انتآآ عشتهآ عشآني .. . انا عشتهآ عشآن ولآ شي ... ( شهقت بقوه ) عشتهآ لحآلي في ظلمممممه وخو..ووف .. . إهئئئئ .. . لا تزعل مني .. . انا كممااااااان تعبـ..ـآنه ..
مآتحمل بكآهآ وحزنهآ ، تعذذذذبه هالنبره منهآ .. تعذبه لمآ تحكي له عن مآضيهآ وعن معآنآتهآآ ..
حس بـ هاللحظه إنه جد أنآني ومآفكر الا بسعآدته وبرآحة قلبه !
قرب لهآ أكثر بدون تردد وحضنهآ بقوه لدرجة إنه حسهآ دخلت بين ضلوعه : أوششش .. خلآص يآعمر رآمي إنتي ، مستعد أنتظرك لآخر يوم في عمري .. حتى لو اسمعهآ منك وأموت بعدهـــآ .. .


ضحك بخفه لمآ تعآلت شهقآتهآ على كلامه وعرف إيش كثر خآفت عليه من شدهآ لقميصه ،
حس بنشوه من حركتهآ وحَب يخليهآ تتكلم هالمره غصب : طيب قوليلي .. لو مت بتفقديني ؟!
شدت قميصه أكثر وضربته مرآت متتآليه على ظهره : رآممممـ.....ــي .. . إهئ ...
بعدهآ عنه وهو مآزآل مآسك كتوفهآ : جآوبيني ؟! ولآ عآدي عندك ؟!
هزت رآسهآ بـ لآء ودموعهآ تتطآير مع حركتهآ : لا تقول كـ..ـذآ .. . ياارب اموت قببببببلك ..
ضحك أكثر يعني مآفي أمل تحكي : ههههههه عسى يومي قبل يومك و إمسحي دموعك تحرقني ترآهآ ..
قآمت من عنده بضيق : لآآآآ عآد تقول كذآآ .. . والله أزعـ..ـل ..
ظل مكآنه يطآلعهآ بحب حقيقي : افاا واحنآ نقدر على زعلك يآحبي ، يآللا غسلي وجهك عشآن بغديكِ برى ..
طآلعت العلبه الي في يدهآ : إيش فيهـآآ ؟!
حرك كتوفه بجهل : مآدري .. افتحيهآ !
: إمممم .. . بغسل وجهي وأجي ..

تنهد من قلبه لمآ دخلت للحمآم ، مآعآد يقدر يتخيل هالغرفه كيف كآنت قبل لآ تسكنهـــــــآآ روحهــآآ ..
يحلف إنه مآكآن " عآيش " من قبلهآآ : )


××


شآيله بنتهآ وتهزهآ بـإنزعآج من بكآهآ المستمر بدون سبب !
حآسه بظهرهآ يوجعهآ والألم يفتك فيهآ ، رغم مرور وقت طويل على ولآدتهآ الا إنهآ للحين تحس بإنهآك وإرهآق بسبب ضعف جسمهآ ..
والدكتور نصحهآ تهتم كثير بتغذيتهآ وصحتهآ طول " سنة " مآبعد الولآده ..

جلست على الكنبه وتنهدت بضيق : بس حيآتي اسسكتي خلآص تعبتيني .. يآربي !!!
التفتت على صوت بآب الشقه وإبتسآمه خفيفه ارتسمت على شفآيفهآ لمآ تأكدت إنه " هو " الي وصل ..
ولمآ دخل الصآله جآه جلس جنبهآ وبآس رآسهآ ورآس بنته بحُب : كيفك اليوم يآقلبي ؟!
هزت بنتهآ أكثر وهي تبتسم : زي مآنتآ شآيف هلكتني ..
وسعت ابتسآمته وهو يآخذهآ منهآ : هآتيهآ .. حبيبة أبوهآآ ودنيته ..
رفعت حآجبينهآ مستنكره : مآتلاحظ إنو الكلام الحلو مآينقآل الا لهآ !
ضحك بقوه وهو يلهي بنته و يبوس فيهآ : غآرت حبيبتي ..
: لآء طبعاً بنتي مآرآح اغار منهآ ..
لف عليهآ وبآس خدهآ بخفه : إنتي الأصل .. وإنتي روح وسيم إلي عآيش فيهـــآ ..
عضت شفتهآ بخجل وهي تبتسم : إممَ .. كيف كآن شغلك اليوم ؟!
: الحمدلله تمآم .. إلآ تعآلي هنآ .. تغديتي ؟! أخذتي فيتآمينآتك ؟!
: الصرآحه لآء .. . مآلحقت من إزعآج رينآد ..
ضم بنته أكثر وهو عآقد حآجبينه بعصبيه طفيفه : روتآنآ ، كل شي يهون عند صحتك .. ترى وضعك سيء وإنتي سمعتي الدكتور بنفسه إيش قآل .. أول مره عدت على خير وولدتي بدون مشآكل .. ولآزم تنتبهي لأنه الحمل ثآني مره بيكون خطر على حيآتك ..
إنزعجت من عصبيته ومن السيره بشكل عآم و وقفت : طيب لآ تعصب .. .
: أعصب لأنك مو مهتمه بنفسك .. واهمآلك ذآ بيتعبك أكثرر ..
: وسيييم !؟ خلآص بليز .. انا فاهمه وضعي و .. . ومآني بيبي !
هز رآسه بـأسف وتجآهل كلآمهآ عشآن لآ تزعل مثل كل مره ويجلس أيآم يرآضيهـــآ ..
وهي دخلت المطبخ عملت لهآ سآندويش وأخذت فيتآمينآتهآ اليوميــه ..


،،،




تععآل شفني .. ضآقت بعيني " الأرض "..،
يمكن .. . تحِس وتعرف شكثر أنآ إشششششششتقت ،
حطيت لك " صوره " على شآشة العرض ،،
لآ شفتهـــآآآ .. طآحت دموُعي ودَنقـــــــت !


تنهدت بعمق وهي فآتحه لآب توبهآ تحآول تشتغل بس كل مآتجي عينهآ على خلفية الشآشه يضيق صدرهــآ ..
حآطه صورته وهي معآه في " البوت " ..،
مآتدري ليش للحين تفكر فيه وتشتآق له رغم إنه مر على ذيك الأيآم حوآلي السنتين !!
ليش هو الوحيد الي قدر يملك قلبهآ وتفكيرهــآ وهي الي عآيشه في تحررّ فكري و اجتمآعي !
قفلت غطآآ اللآب توب وتأففت بقوه وهي تكلم نفسهآ : وآتس رونق وذ يو ؟!

قآمت لسريرهآ وإرتمت عليه بتنهيده عميـــــقه ..،
لمتى يعني ؟! لآ هي الي نسته ولآ هو الي تذكرهـــآ وحز في خآطره فرآقهــآ !
كآنت متوقعه كثير إنه بعد طلوعه من السجن رآح يتصل فيهآ ويحس بغلطته .. بس هذي السنين مرت ولآ عبرهــــــــــآآ ..!!
تقدر بسهوله تروح وتشوفه لأنه "وسن " صآرت سآكنه بنفس المكآن بس هي وعدته مآيشوف وجههآ طول مآهي حيه ..
لأنهآ بكل أسف .. إنجرحـــــت من أول حب في حيآتهآ ، وأول جرح مآيتنسى ..

إبتسمت لمآ سمعت اصوآتهم برى ومآترددت دقيقه عشآن تطلع لهم وتنسى الضيقه الغريبه الي تحس فيهــآ
: وآآه ينآآسو على رنوده .. سيموو تيك كييير .. .
وسيم مبتسم وهو يرمي بنته لفوق ويلقفهآ بخفه : لآ تخآفي عليهآ هههه ماشاء الله قلبهآ قوي ..
: على عمتهآ ههههه ، فين روري ؟!
أشر بعيونه ع المطبخ وهو يسألهآ : رآيحه لطيف اليوم ؟!
وسعت ابتسآمتهآ ع السيره : يييييب فور شور .. حبيبة قلبي مره تعبآنه !
: هذآ شهرهآ ؟!
: لآء نكست مونث .. بس الله يهديهآ ضآغطه على نفسهآ بالشغل ..
: الله يعينهآآ ( بآس جبين بنته ونآولهآ لوئآم ) بروح اغير وأنآم لي سآعتين ..

أخذتهآ منه وجلست ع الكنبه تطآلع " رينآد " الي كبرت بسرعه وقريب بتكمل الـ سنه ،
ابتسمت من قلبهآ .. كلهم بدأوا حيآه حقيقيه وكونوا أسَر .. إلآ هي !
مآزآلت تتظآهر بإنه أولى إهتمآمتهآ شغلهآ و ونآستهآ .. بس من دآخلهآ لآء ،، مآتدري ايش الي تبغآه بالضبط ..؟!
بس الي متأكده منه إنهآ محتآجه " رجآل" في حيآتهآ .. غير أخوهآ إلي إلتهى عنهآ بزوجته وبنته ..
رجآل يكون هوُ مصدر سعآدتهآ .. وعلى الأغلب هآلرجآل هو " مؤيــــــد "


××


قهقه بعلو صوته وهو طآير من الفرحـــه ، مخططآته الي بدأهآ من سنين .. بـ هاللحظه وصل لـ " نهآيتهآ "
صآر في قمة الجبل .. يطآلع من فوق وهو متطمن إنه بيدّه مصير " رآشد " وبحركه بسيطه منه رآح ينهيـــــــــــــه ..
إلتفت لصديقه والضحكه متبآدله بينهم ،
نآوله " الملف " بيد ترعش من الفرح : هذآ هو صآر بين يدينـآ ..
أيمن من نآحيته إبتسم : انا أشهد إنك كفــــو ، إلحين شلون تحب نفضحه ؟!
عض شفته بقوه مآهو مصدق إنه صآر كل شي بيده وتحت أمره إلحين : إنت حآس بحجم المصيبه إلي طآيح فيهآ رآشد ؟! تدري قد إيش خسرآنه شركته ههههه وعلى الأغلب جآلس ينتف في شعره حبه حبه الحين !!
أيمن بضحكه شيطآنيه : والله يآليث إنك دآهيه ، على كثر مآعآشرتك مآعرفت إنك شيطآن الا الحين بعد مآشفت بعيني ..
: هه أنآ ملاك قدآم فعآيل هآلرآشد، بعد مآتسلم الملف لصآحبنآ بيتحول رآشد للقضآء وصدقني مع خسآرته هذي بينحجر على كل املآكه وحسآبآته ورآح يصفى ع الحديده !
وسعت إبتسآمته أكثر وهو يلبس كوته ويآخذ بعض الأورآق من على الطآوله : المهم أنآ رآيح مشوآر ضروري .. وبآقي المهمه عليك .. .

تركه وطلع من الشقه بسيآرته متوجه لعنوآن معيّن وقلبه في أسوآ حآلآته ..
يدق بقوه مو طبيعيه ،،
المكآن الي هوُ رآيح له بيفتح عليه بآب جديد .. يآ يعيش في جنه ، يآ يتم في النآر !


××


جآلس على الأرض ويرمي الكوره لـولده ببطئ ويرجع يلقفهآ منـــه ..
يضحك على حركآته الغريبه كل مآرمى الكوره يهز خصره ويصفق بحمآس طفولي بريء ..
وآخر مره رمآله الكوره ضربت في وجهه وطآح بقوته ع الأرض وكالعاده صرخ بعلو صوته وصار ينآدي أمه

زياد بتنهيده : أشششش يآلدلوع ..
بكى أكثر وهو يفرك عيونه : ماااااااااااااااااامااااااااا ... ..
راح له بقلة صبر بيشيله : إسكت .. أششش خلآص .. .
فرآس الصغير دفه بـزعل : إهئئئئئئئ ماااااما .. . ابغااااا مااااما .. .
رفع حآجبينه بـإستنكآر وهو يشيله غصب عنه : إحلف ؟! وانا كل مآجيت اكلمك تنآدي أمك ؟! دلع فآضي .. .
خمشه في خده بشرآسه طفوليه وهو مآزآل يبكي : مــــ..ـآمااااا ..
تأفف من قلب ونآدآهآ هو هالمره : منآهـــــل .. منـ.. .
وقبل لآ يكمل كآنت وآقفه قبآلهم مستغربه من هالصرآخ والإزعآج : خير إشبوو ؟! زيآد حبيبي لآ تعآمله كذآآ كم مره أوصيك ؟!
: اقول تعآلي خذيه وفكينآ .. بيطلع بنت ذآ !
أخذته منه بصعوبه وهي تضحك : هههههه لآ تقول كذآ حرآم عليك .. فروسي سيد الرجآل كلهم .. .
إبتسم من قلب على كلمتهآ : متى بس متى ؟!
حست فيه وبآست خده بخفه : بتمر السنين ان شاء الله .. إممَ على فكره عندي لك خبر .. ..
أشر لهآ تجلس ع الكنبه وجلس جنبهآ بعد مآسكت فرآس وقدرت تهديه : أهم شي مو نكَد !
طالعته بنص عين : والله ؟! الحمدلله اخبآري كلهآ حلوه زيي .
زيآد بتريقه : ايوآ صح ..
إبتسمت من قلب وهي تحط فرآس بينهم وتمسك يد زوجهآ : حبيبي هآت يدك ..


طآلعهآ مستغرب لحد مآ إستقرت بيده على بطنهـــآ ورفع عينه مصصصصصدوم !!!
ضحكت على شكله وهي تهز رآسهآ بـالإيجآب : هنآآ فيه نونو جديد .
فتح فمه مو مستوعب : هآه ؟! تستهبلي ؟!
هزت رآسهآ بضحكه : هئه من جد .. إممَ إيش رآيك ؟!
سكت ثوآني يحآول يستوعب ولمآ وصلت المعلومه أخيراً .. وقف بسرعه و وقفهآ معآه : رأيي إنك أحلى شي في دنيتي ..
حمرت خدودهآ وهي تتبسم : مبسوط ؟!
غمز لهآ بشقآوه وسحبهآ لحضنه : إيش الي مبسوط ، خآيف يوقف قلبي من الفرحه !
بآست رقبته وهي لآفه يدينهآ حول خصره : بسم الله عليك ..
بعدهآ عنه وضحكه غريبه فلتت منه : مبــــروك .. الله يقومك بالسلآمه .. إممَ أي شهر ؟!
: لسه الثآني .. .
: الله يصبرني .. . قلتي لأمي ؟!
: إيوآ مآتتخيل قد إيش تجننت بالخبر ..
تنهد وهو يطآلع عيونهآ الي صآرت أغلى عليه من نظر عينه : مآدري لو مآصآدفتك في يوم كيف كآن حآلي الحين !!
حضنت وجهه بين يدينهآ بحنآن : حبيبي انا معآك وبظل طول عمري جنبك .
بآس يدينهآ وقلبه يقرقع في هاللحظه : الله لآ يفجعني فيكم ويطول في عمري عشآن اسعدكم !
: آميين حبيبي .. .


××


في الصآلــــه ..

جآلس مع أمه قبآل التي في ويتنآقشوا في مواضيع متفرقه ..
لحد مآ سألته بابتسآمتهآ البشوشه : إمتين بدك تمروء ع لمآر ؟!
ابتسم أكثر على سيرتهآ الي أنعشت قلبه : بكرآ بتغدآ عندهم إن شآء الله ..
: الله يوفئكون يآئلبي و إفرح بعرسكون ئريب ..
: آآخ اللهم آمييين ، بالله إدعيلي بس أتوفق في آخر حلقآتي هالموسم .. أبغه اتفرغ لهآ وآحشششتني والله !
: هههه إي نيآلهآ مين ئدها !


،


وعلى كلامهم رررَن الجرس وقآم يفتحه ..
إستغرب الوجه المألوف بالنسبه له : هلآآ ..
ليث كآن متوتر أكثر من إنه فرحآن بـ هالوقت : السلآم عليكم ، انآآ ليث .. اشتغل مع أخوك حمد !
إبتسم بخفه ومآزآل مستغرب : هلآبك .. آمر ..؟
: إحمم .. الصرآحه انا جآي في موضوع مهم لكِ و لزيآد ..
حرك شفآيفه بـاستغرآب ورفع صوته عشآن يوصَل لـأمه : طررررريق .. . تفضل حيآك ..
دخله للصآلون المغلق وهو مبتسم : تفضل ، إيش تشرب ؟!
جلس وهو يفرك يدينه ببعضهآ وقلبه وآصل حلقه من قوة الدق : لآآ مشكور .
جلس فرآس على يمينه وإتصل على " زيآد " عشآن ينزل ..،


وبعد دقآيق معدوده وصل زيآد وكآن مستغرب حآله من حآل أخوه ،، رغم إنه تذكر هالوجه الي شآفه في مكــآن مآ !
: خير إيش الموضوع المهم الي بتكلمنآ فيه ؟!
قبض يدينه بقوه وهو يلقط أنفآسه حدّه متوتر : أول شي بطلبه منكم ، لآ تقآطعوني لنهآية كلامي .. لأنه الموضوع خطيرر وحسآس كثير ورآح يصدمكم بلآ شك .. .
طآرت عيون فرآس وبدأ يحس بخوف من كلامه : يآخي خبصتنآ تكلم ..
رفع الأورآق الي في يده وهو يبدأ كلامه : انآ عآرف علآقتكم متوتره أو يمكن معدومه بأبوكم .. . وهآلشي هو الي شجعني أجي اليوم وأتكلم .. أتكلم عن شي مآحد فيكم يتصوره ..
قآطعه زيآد : هييه إذا رآشد هو الي مرسلك فتوكل الحين لآ تـ .. .
قآطعه ليث هالمره بحده : قلت لآحد يقآطعني .. ولا اقولك ( مدلهم ورقتين متفرقه ) خذوا اقرأوا !

فراس رفع حآجبه وسحب ورقه وزيآد اخذ الثآنيه والقوا نظرهم عليهــــاا ،
تحولت نظراتهم لاشعآعآت حاررررره .. صدمه كبيره غلفت ملامحهم .. مو فآهمين شي ؟! أو يحاولوا مايفهمــــواا !
فراس بحروف تآيهه : إيش .. إيش ه..هذآ ؟؟؟؟
ليث بترقب : شهادات ميلادكم .. الأصليه !
زيآد بعصبيه وهو يوقف : نعععم ؟؟ اقول يلا برى ( رمى الورقه بوجهه ) وقول للي مرسلك إنه لعبته معانا إنتهت من زمــاان .
ليث وقف يحاول يتماسك ويبينلهم الحقيقه بأي شكل : مآني طآلع من هنآ لين تفهموا الحقيقه .. الحقيقه اللي ياما عذبتني وتحملت عشانها المُر ... إنتو مو فآهمين شي وجآآ اليوم اللي الاعيب رآشد كلها تنفضح هنآ وقدآمكـــــم .
وقف فراس هالمره وعيونه مازالت تحتضن الورقه الغريبه اللي في يده : إنت مين ؟ وعلى اي اساس تبغانآ نصدقك ؟!
بلع ريقه وهو ينطق الكلمه اللي قرقعت في قلبه سنين وإنتظر على نار الساعه اللي بيقولها لهم بدون خجل
: على اساس إني .. أخـــوكم !
الاثنين بصدمه وحده : إيييش ؟؟!!
: مثل ماسمعتوا .. أخوكم من ابوكم ... أخوكم من الرجآل اللي عمركم ماشفتوه ولآ تعرفوه !!

فراس مآتحمل هالإهانه اللي تضر بأمهم أولاً وفيهم ثآنيـــاً وصرخ بقوه : الله ياخذك بررى !!!!
صرخ هو الثآني بقوه اكبر : قلت مآآآآني طالع .. كل الاثباتات قدآمكم .. إنتو مو عيــــال رآشد مو عيآآله ..

،

وقبل لآ يتقدم زيآد اللي كآن ناوي يدعس ببطنه ، إنفتح عليهم البآب ودخخخخخلت !
دخلت ودموعهآ ماليه وجههآ .. قلبهآ معصور .. مقهور ، متأكده إنها من هاليوم بتخسر عيآلها واحترآمهم للأبد !!
طارت عيونهم وهم خايفين تكون سمعت أو حست بإللي دار بينهم أكيد بتنهـــاار ..
فرآس بضيق الدنيآ : أمي !! مآعليك من الحيوآن ذآ أقسسم بالله حسآبه عنــدي .
زادت شهقآتهآ وحطت ايدهآ ع فمهآ : بس .... هو مآكزب عليكـ..ـون ..... إهئئئئ مآكزب ..
صآرت تتنآفض مثل الورقه .. خلآص السر لآبد ينفضح .. ولو مآدروا إلحين بيدروا بعدين .. ويكففففففي كذب !!

زياد بهمس مفجوع : إيـ..ـش ؟
تجآهلته والتفتت لـ ليث وأشرتله بعيونهآ عشآن يكمل ..
ليث زآد توتره وايدينه بدأت ترجف : إحم .. إنتي تمآم ؟ أكمل ؟
زيآد طآر له بسرعه وضربه بوكس في نص وجهه : الله يلعننننك إيش تكمل يآولد الكـ** ؟! رآشد مرسلك صح ؟؟ تكللللممم هو اللي مرسلك ؟ مآكفاه اللي سوآه فينــــااا ماكفاااااه ؟!
ليث مسك أنفه اللي بدآ يصب دم وعيونه تحمل غضب .. غضب ممكن يفجر الدنيــا بإللي فيهآ ، بس مو من أخوآنه لآء .. من اللي وصلهم لـ هالحاله .. من اللي خلاهم يعيشوا عمرهم أغرآب .. أغرررراااب وهم من صُلب وآحد !

نيرمين مسكت ولدهآ وهي تبكي ، هذا وهم مآسمعـــوا شي ولآ عرفوا بالفاجعه اللي منتظرتهم
: لآ يا ابنـ..ـي اتركوا ... إهـــ..ـئ .. خليه يكمـ..ـل ..
زياد : لاااااا تجننيني إنتي الثانيه .. جالس يتبلى عليك عيني عينك ...!
فراس رجوله صآرت تتصاقع ومآتحمل يوقف أكثر ، جلس وراسه بين يدينه .. حآس انه اللي جآي أكبر وأخططططر وهو قلبه ماعاد يتحمل .. والله مايتحمل !

نيرمين بعد ماتماسكت وعيونهآ على عيالها اللي كل واحد حالته حآله : إحـ..ـم .. إجلس ليث .. كمل..كل شي صـ..ـار لازم يبين ..
جلس بدون تردد وقلبه مفطور على حآلهم : .... يعلم الله إني متضايق اكثر منكم ، بس لما تفهموا السالفه بتعذروني و .. تعذروا أمكم اللي مالهآ غيركم ....
قاطعه زياد للمره الالف وانفاسه حآره تحرق جوفه بطلوعها : إخلص وتكللللممم بدون مقدمآت !
حرك راسه وهو ينطلق بكلامه المُر : أمكم قبل زواجهآ من رآشد .. كانت متزوجه أبـ..ـوي سعود نآصر ، كان موظف صغير في شركة رآشـــد .. ... و جابت منه ولدين ..

طارت عيونهم وهم جالسين يسمعوا هالتفاهات ، طيب أمهم جالسه ليش مآتنكر ليش ماتتكلم ؟!
ليش تبكي .. تبكككككي وبس ؟! ومين سعود نآصر وليش إسمه يتبع إسمهم بشهادات الميلآد المزوره برأيهــم ؟!
وأي ولدين إللي جآبتهم غيرهم ؟! ايش اللي جالس يصيييييير ؟؟!

كمل وعيونه تطالع ايدينه المتشآبكه بقلق : إحممم ... رآشد إنسآن ظآلم مآخآف ربه لآ في أمكم ولآ في أبوي .. . لفق له قضية إختلآس وسجنه ظلم وبهتآن .. . مآ إكتفى بـكذآ وبس .. . أخذ زوجته وعيآله .... . وسمآهم بـإسمه ( إرتجف فكه وهو يكمل ) يععععني أخـ..ـوآني عآشوا بـإسم ثااني .. . بعآلم ثآني .. عآشوا بكذبه كبيـــــــــــــــــــــره ، وكل هذآ لييييش ؟! لأنه رآشــد... كآن يعآني من ضعف و هو يدري إنه هيبة الرجآل بـ مآله وعيآله .. فكنتوا إنتو الضحيه .. . أخذكم تفاخراً بين النآآس وبسسس !


ظلوا يطآلعوا " ليث " بـ شتآت .. بـ صدمه .. بـ رهببببببببببببببه !
مآهم فآهمين كلمه من الي قآلهآ .. مخهم توقف .. للحظه أو لساعات أو سنين مآيدروا ..!!
كل هالفوآجع تهآوت على روسهم مره وحده بدون رحمه .. يستوعبوا ايش ولآ إييييش ؟!
إنهم مو عيآل راشد .. ولآ إنه حيآتهم مآهي لهم .. ولآ إنه أهلهم مآيمتوا لهم بـ صله ؟!
كثييييير عليهم .. كثييييييييييييييييييييييررر ..

فراس فتح فمه اللي يرجف بقسوه .. حاول يتكلم يقول شي يكذب سَمعه .. بس فيه شي كان يبلع صوته ، مو راضي يطططلع !!
نيرمين حآلهآ صآر بالقآع .. تبكي بجنون .. تشهق بمرارة السنين اللي عاشتها في كذبه وخدآع .
عاشتهآ فيما لآ يرضي الله ولآ أي مخلوق ّ!!
هي ظالمه حالها من حآل رآشد .. من اللحظه اللي وافقته ع اللي بيسويه واستسلمت لأمره .. صآرت هي المُجرمه الأولى !

ليث بلع ريقه بضيق وهو يستمع لنحيب " نيرمين " الحآد : إنتو بالأصل عيآل سعود نآصر .. يعني أخوآني .. يعنـ......
قآطعه ضحك .. ضححححك هستيري صادر من " زيآد "
اللي ماستوعب أي شي غير إنه مو ولد " رآشد " ويمكن حتى نيرمين مآهي أمه مين يدررري ؟!
طيب و " فراس " لآ يكون مو أخوه ؟ لآءءء الا هذآ مايتحمله مآآآآيقدرررر ... . بس صآر لازم يشك حتى بنفسه !

سكت فجأه وقطب بين حآجبينه : أووه مره صدمتنآ والله ! ، ( وقف وهو يصرخ من قلبه ) قتلتنــــــــــــــــــــــــــااااااااا ... أي برود هذا اللي جآينا فيه تخبرنا اننا عيآل حـــــرررااام تكلم ؟؟؟!!!!! الله يلعععععنكم الله يحرقققققققققققكم ....

صرخت هي الثانيه من اعمآق مجروحه وصوتها مخنوق : لاااااا لااا ... لا زيـ..ـآآآد ... انتو مآنكون عيال حرآم ... إهئئئئ انتو ولادي .. ولآد سعود والله ولاد سعووووود بالحـ..ـلال ..
التفت عليها وعيونه تنبض شر وحقد : إنكككككتمي ... إنتي عااااارفه ايش سويتي ؟! دمرتيــــــــننننااااا ضيعتي حيااااتنااا .... و هههه إيش يعرفني إنه انتي أمـ..ـي ... ولا فـ..ـرآس أخووويا ؟! إنتو اييييييش فهمووووووني إيييييش ؟!؟!!! أصلاً إحنا ميين ؟! إحنااااا مييييين ؟!

وقفت بصعوبه وراحت جنب فراس اللي أخرسته الصدمه ومآنطق بـ ولآ حرف
يبكي بصمت مُفجع .. صمت غريب .. صمت مقهووور مصدوم !
ضمته من جنبه وهي تبكي : لاااا انا إمكون والله إمكون ... إنتو الإتنين ولآدي ... . بس لآزم تسمع..ـوني كل شي صآر غصـ..ب عني والله مو بإيـ.....ـدي ...
زيآد سحب أخوه و وقفه بعد مجهود : ههه تتوقعي نصدق أي شي منك ؟! الله لا يسآمححححك ... إنسينا واطلعي من حيآتنا انتي فاااااااهمه ؟!!!!!!!!

تكلم هالمره ليث والعبره خآنقته : زيآد ، الي صآر كله من تحت رآس رآشد .. ومثل مآ إنتو مصدومين ترى أنآ إنصدمت زود . .. ولآ تظنوا إني جيت أبلغكم ببرودة دم لآء .. انا من سنتين وأنآآ عآيش في نآر عشآن اردلكم حقكم .. . إنتقمت منه عشآن أطفي نآري ونآركم ..
وسعت إبتسآمة زيآد السآخره وقلبه يوجعه كثييييير : مآيطفي ناري الا موته .. ( طالع امه باشمئزاز من فعلتها ) وموتهــــــااا ..
نيرمين إنجنت لما شافتهم يبعدوا ونآويين يطلعوا من المكآن ، صرخت فيهم وسط انهيارهآ التام : فرآس زيـ..ـآد . .. لا تروحووووووااااا دخيل الله ماتتركوني .. انا خبيت عليكون مشآن إحميكون . .. إهئئئئ رآشد كآن مهددني يآخدكون مني ... لا تروحوا لا تروحووووووااا ..

تجآهل كل شي وطلع من الفيلآ وهو مآسك فرآس اللي بين كل ثآنيه واختها بيتهآوى ع الارض من كبر المصيبه ..
مآهو قادر يتحمل .. اصلاً ماكان فيه صوت أو وعي عشآن يتكلم ..
فآجعه بالنسبه له ولزيآد اللي كآن يحلم في هالشي طول عمره بإنه تصير معجزه ويطلع " ابوه " مو ابوه !
بس إلحين لمآ صآر الجد .. . اختلف كل شي .. هم عآشوا بكذبه .. بـوَهم طول عمرهم !!!


:

أمآ ليث ..، قآم نآحيتهآ متعآطف معآهآ كثيير ..
ابتسم بضيقه من ردة فعلهم الي كآن متوقعهآ أساساً : لآ تشيلي هم كل شي بيتصلح ، وصدقيني برجعهم لك .. ومثل مآصبرت سنتين على نآر .. بكمل للنهآيه وبرجعلك حقك من رآشد . .. .لآ تتضآيقي !
كآنت تصرخ وتبكي بلآ وعي ومآهي حآسه بشي حولهآآ ..
حيآتهآ الحين تدمرت " رسمي " ومتأكده مليون في الميه إنه زعل عيآلهآ عليهآ محتآجين عمر عشآن ينسوه ..
عمر مثل الي رآح ..!!

××

××




من عرفتككَ ، والأمآني كلهآ صآرت / حدوُدك ،،



دخل الشقه بضيق وهَم كبير ، تعبـــآن .. مريــــض .. جسمه كله يألمه !
دوبه رآجع من المستشفى بعد مآخبروه بإنه صآر لآزم يبدأ بالعلآج " الكيمآوي " .. كآن متأكد بإنه المرض رآح يوصل لمرآحل متقدمه من ذيك السنين .. بس خلآص الضعف بدآ يتملكه ويبآن عليه ..
نآدآهآ أكثر من مره ولمآ مآردت عليه عرف إنهآ لسه في شغلهآ ومآوصلت ..
دخل الغرفه ورمى التقآرير ع السرير يبغه يآخذله شآور يهدي أعصآبه قبل تجي وتشوفه بـ هآلحآل !

:

وصلت الشقه أخيراً بعد تعب هآليوم الطويل وهي جد هلكآنه ..
يدهآ ورى ظهرهآ والإيد الثآنيه على بطنهآ المنتفخه .. الحمل جد متعبهآ ومخلي نفسيتهآ زفت ..
مآهي قآدره تشتغل مثل الخلق ولآ تركز في شي من الألم الي يجيهآ من وقت للثآني .. بس الحمدلله على كل حآل هذي حكمة الله ،
دخلت الغرفه وحطت شنطتهآ ع السرير وهي تجلس عليه بتعب ..
تنهدت من قلب : ياربي سهل لي .. .


طآلعت سآعة الجدآر وقبل لآ تبدأ تستغرب بعدم وصول " فهد " إنتبهت بـالأورآق المهمله جنبهآآ !
سحبتهآ بدون نفس وقلبت فيهآ بعشوآئيه .. بس إستوقفهآ إسم " المستشفى "
توسعت عيونهآ بصدمه وهي تقرآ المحتوى وإسم المريض و .. . مقدآر سوء حآلته !!!!!!!
إيش هالخرآبيط ، ومين جآبهآ لهنآ .. يمكن فهد يعرف أحد مريض هنآك و . .. . بس هذآ إسمممممممممه ؟!!!!!!
طآرت الحروف من لسآنهآ ويدهآ بدأت ترجف بالورقه يآللي مآسكتهآ .. تقرأ مره وإثنين وعشره . ..
بس كل الي تشوفه هو " مصيــــــــــــــــــــــــــــــبه " مآحست بشي .. غير دوآر فظيع و أحد يسحب الأوراق منهآ بقسوه !!

لفت عليه مفزوعه والصدمه وآضحه على وجههآ ..
ظلت تطآلع فيه وهو يتنفس بسرعه والشرر يتطآير من عيونه ..
كآن مآزآل بـ " روب " الحمآم وشعره مبلل والعصبيه متملكته لأبعد حد : ليييييييييش ؟!! ليش تنآظرين شي مآيخصك ؟!
حآولت توقف بس حست بثقلهآ يتضآعف وهي لسه مبهوته : ف..فهـ..ـد . .. إيش ه ... هذآ ؟!

قبض يده بقوه وقلبه وآصل لحلقه ،
لآء مستحيل تعرف ، مستحيل تعيش المعآنآه معآه .. مآرآح يأذيهآ ويوجعهآ أكثرر .. يكفيه " مرضه " لآ تزيييييدهآ عليه !
مو الحيين مو بعد مآخبى عليهآ ذيك السنين تكتشف بأخر ايامـــــه !

وبعد محآولآت صعبه قدرت طيف توقف وتقرب منه بـفجعه وصوتهآ يرجف : الله يخلـ..ـيك .. قول ان... انو الي قريتـ..ـه كذب .. . قول إنهآ مو لـ..ـك .. . رد علييييياااا ..
بلع ريقه بضيق كبير وعينه بعينهآ : ليش قريتيه ، ليش يآطيف ليش ..؟؟
سحبته من أعلى الروب وصآرت تهزه بكل قوتهآ : الله يخليييييك لآ تكذب عليا .. . فهد انتآ مريـ..ـض ؟! فهد ايش فييييك تكلم ؟!
ابعدهآ بقسوه وهو يعطيهآ ظهره وعيونه تلمَع من حزنه : إنسي كل شي قريتيه وتـ ... .
قآطعته وهي تنهج من الخوف : ك . . كآنسـ..ـر ؟!؟! بس .. بس انتا مافيك شي كيف كذاا .. .؟
رص على اسنآنه بـقهر كبير : إسكتي ، لآعآد أسمع منك هالحكي .. .
إنفجرت فيه بصراخهآ بعد ماستوعبت مدى كُبر المصيبه : من متى ؟! ليييييه ماقلتلي ؟! لييييه ظليت تعآني لحآلك وانا .. وانا كل يوم ازيدك تعب .. . فهـد الله يخليك جآوبني .. جآوبني .. انتا مرررريض ؟؟ّ جد مريييييض ؟!

عصب أكثر منهآ والتفت لهآ : إيه مريييض .. مريض ومآبقآلي شي بالدنيآ عشآن أعيشه . .. خذيتك عشآن تسعديني بآخر ايامي ، خذيتك وكنت انــــآني أفكر براحتي . .. أنآني لأني بيتم طفل مآله ذننننننب .. ( سكت لحظآت وهو يهمس بضيق ) بس يآللي مآحسبت حسآبه .. إني أحبك .. وأصير متعلق بالحيآه عشآنك وعشآن أكون معك .. عشآن مآتطيح دمعتك علي بيوم .. ..

ظلت سآكته ومخطوف لونهآ من الي جآلسه تسمعه ،،
كيف قدر يخبي عليهآ كل هالمده ؟! كيف مآحست ، كيف مآلآحظت تعبه وضيق نفسه ، و وزنه الي كل يوم ينقص عن الي قبله ؟!
ليش مآ إهتمت بصحته وأجبرته يرآجع طبيب ؟! ليش كآنت عميـــــآآء طول هالسنتين ليش ؟
بلعت ريقهآ الجآف و وقفت قبآله بـالضبط وهي تمسك يدينه : حرآم عليك ، ليش مآقلتلي من زمآن ؟ ليش مآشآركتني همك ؟ ليش كنت تعاني طول هالفتره لحآلك وانا ماعررررررف ؟!
شرد بنظرآته مآيبغآهآ تشوف مدى يأسه وحزنه ..،
ابعدهآ عنه بهدوء وابتسم ببهتآن : الشي الوحيد الي بيدك تسوينه عشآن تخففين عني ، هو إنك تظلين معي وبس .. مآبي حكي زآيد ..
هزت رآسهآ بعصبيه : لآءء .. فهد ما أصدق ما أصدق .. كيييف انتاا مريض ؟! الله يخليك فهمني .. احس اني مخنوقـ..ـه ..
مسح على شعرهآ وبآس جبينهآ الحآر والي يتصبب عرق : آآه .. والله أحبـــك ، أتنفس هـــوااك ..

بلعت غصتهآ وهي ترجف بقوه وآضحه ، ظلت تتأمله وهو يعطيهآ ظهره ويرجع للحمآم بكل بسآطه !!
مآ كأنه ذبحهآ من دقآيق بـ هالفآجعه ..،
يـألله معقوله بعد مآصآر أقرب لهآ من روحهآ وصآرت تشيل ولده في أحشآءهــآ .. يروح منهآ بسهوله ؟!
جلست على طرف السرير وهي تحس بمغص شديد وألم حآد خلآهآ تصرررخ .. بس إيش يسآوي هالألم قدآم مرض زوجهــآ و شريك حيآتهآ !


××


عصر اليوم التــآلي ..،

الشركه قآيمه قآعده من الخبر الي صدم جميع الموظفين فيهآ من أكبرهم لـأصغرهم ..،
ديون مترآكمه ، صفقآت مزوّره ، خسآير فآدحه بالإضآفه لوجود شيكآت بدون رصيد !
الكل في حآلة رهبه من مصير هالشركه الي بدآ وآضح للجميع ، التكآليف بآهظه والوآضح انه " رآشد " عآجز عن تغطيتهآآ ..


جالس في مكتبه الفخم وسط صدمه كبيرهـ ،
صدمه ألجمت لسآنه وعقله عن التفكير .. كيف يصير معآه كذآ ؟! و بلحظه مفاجئه ؟!
بدون أي مقدمـــآت ؟! أكيد أحد له يد باللي جآلس يصير !!
بس مو وقته يفكر بالسبب ورى هالمصيبه .. الحين شركته غآرقه في سيل من الديون والخسآير .. !
صرخ في ولده بشرآسه : إنت حمآآآآآآآآر ؟! إيش الي جالس يصير فهمني ؟! كيييف وصلنآآ لـ هالحآل انطق ؟!
حمد مآكآن أقل صدمه منه : والله مآدري .. في يوم وليله لقينآ الحسآبآت ملعوب فيهآ والصفقآت كآنت تتزور وتتوقع من غير علمنآ .. فيه احد ورى هالكآرثه بس مييييين مين ؟!
توسعت عيونه المحمره من الغضب وهو يضرب ع الطآوله : تسألني انااا ؟ والله يآحمد إن مآعرفتوا مين إبن الكلب الي حط رآسه برآسي ولعب لعبه وسخه مآهو قدهآ لآ أذبحك فآآآهم ..
: طيب إهداا خلينآ نعرف نفكر .. ايش بنسوي الحين ؟! الشركآت جالسه تطالب بفلوسهآ والموظفين مآ إستلموا روآتبهـ... ..


وقبل لآ يكمل كلمته وصل لمسآمعهم إزعآج غريب حآصل عند البآب ..
وفجأه إنفتح ودخل عليهم رجآل بيده بضعة أورآق و وآضح على وجهه الصرآمه والجديه : رآشد أبيك بكلمة رآس ..
وقف على حيله بعصبيه كبيره : إنت هييييييه وين مفكر نفسك ؟! يلآ برى ولآ تجي لين تعرف كيف تكلم عمك ..
الرجآل بهدوء : أوكي .. دآمك تبي الموضوع ع المآشي .. فإسمعني ، انا جآيك بأمر الحجر على كل حسآبآت الشركه بدون استثنآءآت ( رمى له ورقه ع المكتب ) وهذآ مرسوم استدعآء للمحكمه الأسبوع الجآي ..
بهت لونه وطآلع ولده بصدمه : إيش هالخرآبيط ؟! أي حجر وأي محكمه ؟!
الرجآل بنفس الهدوء : هذآ الي صآر وأتمنى تتفضل معي لقسم الحسآبآت وتتعآون معنآ عشان نخلص الإجراءات بدون شوشره ..
رآشد بحده : أقول عن الكلام الفآضي يلآ برى ( التفت لحمد ) وين السيكيورتي وين الأمن إيش هالفوضى ؟!
ابتسم الرجآل بدوره : الكل مضرب عن العمل .. هذآ ثالث شهر الموظفين مآيستلموا فيه روآتبهم ومآيحتآج اذكرك بالوضع المتردي الي وصلت فيه شركتك للأسف .. وحنا مضطرين نتخذ الإجرآءات بأسرع وقت قبل تتطور المسأله ويصير وضعك فيهآ صعب ..
وقف حمد بصعوبه والصدمه شآله لسآنه : بس يآخوي مآحد اعطانا اي انذارات قبل كذآ بأي حق يتم الحجر بهالطريقه المفاجئه ؟!
الرجآل باستغراب : على حسب علمي إنه تم ارسال انذارين وتم التوقيع ع الإستلآم غير الايميلات الي كآنت تنرسل بإستمرار .. وللأسف مآحصلنا اي إستجآبه ..

رآشد كآن رآح يطيح من طوله ، فيه أحد قدر عليه .. في أحد تلآعب بكل الحسآبآت ونجح في تحديه !
الي صآر مآيسويه الا شخص حآقد وشآيل عليه من سنين .. رغم إنه منآفسينه كثآر ومآينعدوا ..،
بس مين هآلقذر الي تجرأ عليه .. مين هالخآين الي إستغل ثقتهم و وجوده بينهم عشآن يهدم تعب السنيـــــن ؟!
جلس بثقله ع الكرسي وعقله رآفض يستوعب فكرة إنه " أفلس "
بعد العز والثرآء والسلطه .. بيتجرجر بالمحآكم ؟! ليش وبأي حق ؟!
هوُ الي طول عمره يخآف من الفضآيح ومن اي شي يمس سمعته .. الحين بيصير إسمه على كل لسآن ..
بتنعرض صورته على أكبر الجرآيد تحت بند " الإفلآس والإختلآس " وآآخ مآ أصعبهآ من لحظآت مرت على " رآشد " صآحب القلب القآسي والبـــآس القوي !


××


جآلسه في غرفتهآ بقلق وهي تطآلع السآعه كل دقيقه والثآنيه .. لآبسه وجآهزه وتنتظر وصوله بـشوق !
بس مو من عآدته يتأخر عن موآعيده أو حتى يتجآهل اتصالاتهآ بـ هالشكل .. أكيد صآير شي ؟!
حطت رجل على رجل وصآرت تهزهم بقوه وهي تلعب في خصلآت شعرهآآ .. مشتآقتله كثيـــــر وتحس إنهآ لو مآشآفته اليوم بتمـــوت .. أمس وآصل من " دبي " و وعدهآ يتغدآ عندهم اليوم ..
وهذي السآعه بتصير 4 ولآ بين حتى مآ إعتذر ..
تأففت من قلب : يآرب مآيكون صآيرله شي ..

وهي في قمة توترهآ دق جوآلهآ ورفعته بسرعه بعد مآشآفت إسمه ينور الشآشه : فرآس !!
من الطرف الثآني تكلم بدون نفس وهو يحآرب وجع قلبه : لمـآر ؟!
إنصدمت من الصوت اللي وصلهآ هذآ مو هوُ : مييين ؟
تنحنح بخفه وهو يطالع وجه فرآس المخطوف لونه ،
من أمس وعيونه جآفه مآذرفت أي دمع .. اللي عرفوه سبب له صدمه نفسيــــه كبيره ..!
: انا زيآد .. بس بقولك انه فراس يعتذر ومآبيجي اليوم لا تنتظريه ..
طار قلبها من خوفها عليه وصآرت تناهج من القلق : ليييه إيش فيه صآيرله شي ؟
: لآء بس تعبآن شويه .. ياللا فأمآن الله ..

طالعت شاشة الجوآل مصدومــــه !!
أكيد فراس فيه شي .. متى عمره زيآد رد عليهآ أو حتى كلمهآ ؟!
وليش أنهى المكالمه بـ هالسرعه وبدون مآيوضح لهآ اي شي ؟!
قلبهآ يوجعععععهآآ ومآمسكت دموعها اللي انهمرت بدون مقدمآت
" يآآآآآآآرب دخيلك مآلي غيرك .. خيب كل ظنوني .. يآرب مايكون فييييه شي ياااارب ! "


××


جالس قبآل التي في وقدآمه بعض البحوثآت الي لآزم يسلمهم بكرآ ،
يرتشف النسكآفيه بهدوء كعآدته وهو يفكر .. وسعت إبتسآمته تلقآئياً على ذآك الحلم اللي مآرآح يرجع ..
مرت سنين وهو للحين يتذكر تفآصيلهآ .. ويكذب لو قآل إنهآ " مآضي " وإنتهى !!
وبدون شعور مَد يده للملف الي ع الطآوله وفتحه وبدآ يطلع الصور .. صور زوآجهم الي نستهآ ومآ أخذتهآ .. أو يمكن كآنت قآصده تترك لهآ ذكرى بـ هالمكآن ، ذكرى توجعه وتذكره بقسوته معآهآ ..
كل يوم يتفرج صورهآ رغم إنه يدري إنهآ مآعآدت تحل له ومايجوز يطالعها بأي شكل من الأشكآل ..!
أصلاً مآيدري اذا تزوجت من بعده أو لسه حآلهآ من حآلــــه !
طلع جوآله وصآر يطالع رقمهآ ويركز على حروف إسمهآ ، دقه من دقآت قلبه تمردت عليه لمآ فكر مجرد تفكير انه يسمع صوتهآ ..

بلع ريقه وهو يتنهد " لآآ مو من جدك ؟! بعد هالسنين ؟! أكيد إنهآ تزوجت .. أكيد ابوهآ رمآهآ لغيرك .. بس آآخ لو إنهآ جآلسه تتعذب من جديد وتعيد نفس القصه مع شخص ثاني !! "
عقد حآجبينه وهو يتمتم بصوت مسموع : آآف انآ متى بشيلهآ من بآلي ؟! وبعدييين مع هالحآل .. يآرب بس !
ومع كذآ مآسمع كلام عقله ،، ومشآه قلبه لطريقهآآ هالمره ..
مآ إتصل .. بس أرسل لهآ مسج على أمل إنهآ لسه فآكرته ولسه على حآلهآ من تركهــــاا

" أدري إفترقنآ من زمن بس حنيت ،
ودي أعرف شلون عآيش حيآتك !!
أبي أعرف بغيبتي وش سويت ؟!
حبيت بعدي ولآ مثلي تصآرع ذكريآتك ! "


تنهد ورمى جوآله بضيق غريب عليه ..،
متأكد انهآ مآرآح ترد سوآء عرفته أو لآء .. والي سوآه أكبر غلط ،
بس والله حَن لهآ ولأيآمهآ .. ولو ترجع مستحيل يضيع قلبهآ الطيب من يدينه !
كلهآ دقآيق وفز على صوت الرسآله الي وصلته !!!!
طآر قلبه وصارت دقآته مسموعه ، رفع الجوآل وهو عاض شفته بقوه متوتر من الي رآح يقرآه ..
على الله تكون هي مو أحد ثآني وتتبعثر آمآله .. .،

" تطمن بعدك أنآ حيل مرتآح ،
مآغير اسولف للغيآب أسبآب جرحي ..،
لييييين يبكيني ! "


إنقبض قلبه وهو يقرآ المسج أكثر من مره ،، أنفآسه متسآرعه وحآس بحرآره تشع من جسمه كله ..
معقوله للحين تفكر فيه وعآيشه على ذكرآه ؟!
أكيد دآمهآ ردت بـ هالسرعه يعني ذآكرته .. وكأنهآ منتظره منه هآلوصل من زمآن ! !!
غمض عيونه بقوه وهو يضغط ع السمآعه الخضرآ مقرر يسمع صوتهآ ..
بس خآب ظنه لمآ مآردت .. وأتبعت إتصآله بمسج ضيق صدره أكثر وأكثر
" لآ تتصل ، ماعاد يجمعنآ كلام "

طقطق بسرعه وأرسل لهآ مسج ثآني بدون تفكير
" واذا قلتلك مشتآق أسمع صوتك ! "

وهو في قمة شوقه وانتظآره إهتز الجوآل بين يدينه يعلن عن إتصآل بـ " إسمهآ " غآص قلبه بين ضلوعه ومآعرف سآعتهآ بإيش رآح يبدأ ولآ كيف يكلمهآآ اصلاً !!
رد بسرعه قبل ينغلق الخط : ندى .. ..
من الطرف الثآني كآنت نآويه تهزأه على جرأته وقوآة عينه بعد هالمده ، بس من سمعت صوته ضآع كل شي ..
حتى الحروف عآندتهآ وأبت تطلع : نعـ..ـم ؟؟؟
وسعت ابتسآمته وهو يوقف : كيف دنيـــآك ؟!
إرتجفت اطرافها وهي تسمع سؤآله البآرد مثله ، بهالبسآطه يسالها عن دنيآهآ اللي مآترك فيها الا الالم والحسررره ؟!
ردت بجمود : خيـ..ـر ؟!
بلع ريقه يدري انه اللي فكر فيه هو الجنون بعينه بس محتآجها والله محتآجهــــــاا : جآوبيني .. كيفهآ أخبآرك ؟!
ميلت فمهآ باستهزاء وآضح ، بدري دوبه يسأل عن اخبآرهــاا ؟! دوبه يفكر يسأل ويتطمن ؟! بعد إييييييش !!

: وليش يهمك تعرف ؟!
تضآربت دقات قلبه على نبرتهآ اللي التمس فيهآ الحزن والقهر : أكيد يهمني .. !
قآومت كل احساس إجتاحها ورددت أقسى الكلمآت في بآلها عشان لآ تحن ولو ذره " هوُ جرحك .. ظلمك . خآآنك ! "
: وانا مآيهمنـــــي ، ليش رآجع ايش اللي تبغآه ؟!
عض شفآيفه بـتردد قبل يجآوبهآ وهو محتررررررق : أبغه أعرف شي وآحد .. إرتبطتي بأحد بعدي ؟
وسعت ابتسآمتها السآخره رغم المراره اللي حستهآ بحلقها : ما أظن يهمك .. وما أظن المفروض يكون بيننآ كلام لأنك مآتجوز لي .. . يلا بـ... .
قآطعهآ بسرعه : دقيقه ، بس جآوبيني ..
جلست على سريرهآ متضآيقه من مكآلمته وحآسه بخنقه : .......... ايش فكرك فيآ بعد هالسنين ؟!
وقف قدآم الشبآك وكأنه منتظر هالسؤال عشآن يعترف لهآ : ندى إنتي اول بنت دخلت حيآتي .. إنتي كنتي زوجتي ، تتوقعي اني أنسآكِ في ظرف سنه ولآ سنتين ؟!
دمعت عيونهآ وحآولت تقوي نفسهآ مين هوُ عشآن يرجع ويبكيهآ من جديد : خلاااااص حرآم عليك ... حتى وإنتتتااا بعيد مُصر تعذبني !
فز قلبه على نبرتهآ وتفجّرت فيه مشآعر كآنت مكبوته من سآعة الي طلقهآ : بس إنتي لسه تحبيني لآ تنكري ندى !

تنحت ثوآني تستوعب كلمته ، هذآ من جده ؟؟؟
أصلاً مين قآل إنهآ حبته في يوم من الأيآم ، كيف وصل له إحسآسهآ .. . وليش كل هالثقه ؟!
تنحنحت وحدّت من نبرة صوتهآ التعبآن : لو كآن في قلبي شي لك زمآآن فإنتآ قتلته .. ومآت من وقتهآآ .. . ( غمضت عيونهآ بهدوء ) انا مخطوبـ..ـه دحين .. . ياريت ماعاد تتصل ..
توسعت عيونه مصدوم ، رغم انه كآن متوقع بس مآحس بالحرقه الا لمآ سمعهآ منهـــاا
: مخطوبــــه ؟
: إيـــوا ..
عصر يده بقوه وهو في حآله عصبيه إستغربهآ على نفسه : برضآكِ ولآ ابوكِ كالعآده ؟؟؟
رفعت حآجبينهآ بإستنكآر : مآيحق لك تسأل .. بليز اياد انا بقفـ...
قاطعهآ بحده : ندى إنطقي أحسن لك .. مين يكون ومتى خطبك وكيف ؟!
ضحكت بتعجب رغم قلبها اللي صآر يركض بدقاته : انتا مجنون !!

جلس على اقرب كنبه وهو يتنفس بعصبيه ، يمكن لو ظل على عمآه ويفكر فيهآ بسكآت أحسن من هالعذآب الجديد ..
أحسن بألف مره من إنه يسمعهآ وهي تحكي عن غيره قدآمــــه ..
" وانت إيش دخلك ؟! لييييش كل هالإهتماام ؟! ... واذا مخطوبه بحرييييقه لآ تصيرلها ولآ يحق لك تحآسبهآ .... . آآخ ياقلبي ليش تدق بـ هالجنون ليييش الحين طيب ؟ ليش مو لما كانت بين ايدينك ليش ! "

قال من بين اسنآنه : ندى لآ تعصبيني .. .. تحبيه ؟
إرتجفت اطرافهآ وهي تحس بالغيره في صوته وقررت تسايره لأنها مابتتحمل اتصاله مره ثآنيه ، بتنهي كل شي من الحين :
إيوآ .. و بيعوضني ان شاء الله . ..
: يعني .. مآنتي مجبوره فيه ؟
: لآء هذآ اختياري .. والحمدلله مرتآحه ..
ابتسم بسخريه : كذآبه ، انتي أكثر وحده عآرفه انه مآحد يعوض مكآني .. وإنك على كثر مآنجبرتي فيني على كثر مآحبيتيني .. .
إنقهرت من ثقته الزآيده وصآر لازم تجرحه مثل مآجرحهآ : لآء غلطان .. انا حبيتك في يوم من الأيآم مآ أنكر ، بس دحين صدقني مآلك مكآن في قلبي .. وعلى فكره .. . حتى لو فكرت مجرد تفكير انك ترجعني انا مستحيل ارضى فيك .. .

زفر بقوه هذي مو ندى الي يعرفهآ ، صآرت أقوى وأكثر ثقه ومآعآد يقدر يحكمهآ بكلامه ..
اصلاً مين هو في حيآتهآ عشآن يفرض نفسه عليهآ ،، بس عرض نفسه لإحرآج هو في غنى عنه .. والسبب شوق قلبه الغبي !

: أوكي ندى ، انا مآني متصل عشآن انكد عليك .. يمكن إحسآسي صحى في غير وقته و شوقي تفجر متأخر .. بس أتمنى مآتعيشي نفس العذآب الي عيشتك إيآه .. وان شاء الله يكون أحسن مني ويقدر يسعـ..ـدك .. .و يآريت تسآمحيـ..ـني وتذكريني بالخير !
نزلت دموعهآ الحآره تأكدلهآ إنهآ للحين " تحبه " وتحب كل شي فيه ..
إشتآقت لأيآمهآ وعذآبهآ معآه .. إشتآقت لجروحه و صده .. بس مع كذآ مضطره تكآبر على حسآب قلبهآ ويمكن قلبه ،،
ابتسم بحزن وهو ينهي المكآلمه : مكآنك محفوظ في قلبي وفي بيتي .. . . في أمآن الله !


××


متمدد على سريره وصمت رهيب يسود المكآن ،
من طلع من " السجن " وهو مكتئب ومعدوم العآفيه مثل الي طلعوه من كهف لحيآه مآيعرفهآ ولآ يفهم شي فيهآآ ..
الدنيآ تغيرت بعيونه ،، إنصدم من أقرب صديق له وضآعوا بسببه أخوآنه .. عيّش أبوه بذل وقهر طول سنتين الحبس ..
والأهم من هذآ كله ضيع " حُب حيآته " من يدينه ..
كل شي صآر غصب عنه .. حتى الضحكه يضحكهآ غصب ،
" مؤيد " القديم صآر ذكرى حلوه .. يفتكرهآ ويبتسم .. بس إلحين كل شي فيه تغير من شكله لـأعمق نقطه دآخله !

مد يده لتحت المخده وطلع " صورهآ " وصآر يقلب فيهم بإبتسآمه بآهته ،، كآنت تشآبهه كثير في ضحكتهآ ومرحهآ وحُبهآ للحيآه .. هي الوحيده الي قدرت تلمس شي جوآته وتعلقه فيهـــآآ ..
هي الوحيده الي حبته بصدق ومآتخلت عنه في اصعب الظروف ..
بس هو بإيش جآزآهآ ؟! صد عنهآ وجرحهآ وتخلى عنهآ ببسآطه رغم إنهآ تسآوي فرحة قلبه .. يآريتهآ بس تفهم إنه جآلس يقسى على قلبه عشآنهآ .. مآيبغه يعلقهآ فيه وهو مآ منه رجآآ ..
هي صغيره وحلوه ونآجحه في حيآتهآ .. ليش تربط مصيرهآ بخريج سجون مثله ، مآهي مجبوره أبداً !

ضآق صدرَه وسحب لآب توبه وفتح الفيس .. يبغه يعرف اخبارهآ ولو من بعيد ..
ابتسم على صورهآ الجديده مع بنت أخوهـآ ..
محلوه كثير عن أول وكل يوم تحلى في نظره أكثر وأكثر .. يآهوو مشتآق لهآ ولـ هالضحكه !
مد اصابعه يتلمس الشآشه وقلبه يدق بعُنف ، هآلملآك تحبه وكآنت متمسكه فيه وهو رفضهـــآآ !!!!!
كيف اعطآه قلبه يجرح هآلعيون وينزل دموعهم ..؟!
قفل الغطآ ورمى اللاب جنبه ورجع يتمدد من جديد وهو يكلم نفسه بضيق : يآرب مآحد يدري بإللي فيني غيرك .. تعبـــآن وحبهآ متعبني أكثرر .. .. كيف بنسآهآ ولآ كيف بخليهآ لغيري؟؟! ، يآرب ريّح قلبي !

××


8:00 مســآءاً ..


صحى من تأثير المهدء وهو حآس بصدآع يفتك فيه ، مآيدري إيش الي صآرله بالضبط ولآ كيف وصل للمستشفى وبأي حآل !
بس آخر شي يذكره " صدمة عمره "
يآآريته فقد الذآكره بعدهآ .. يآريته مـــاات ولا سمع اللي سمعه .. مآيبغه يعيش هالحقيقه القآتله !!

التفت يسآره وإنتبه بزياد سآند راسه للكنبه ويطقطق الارض بخفه وكأنه يفكر بعمق ..
همس بضيق : زيــاد ..
فز من مكآنه بسرعه ورآح نآحيته بابتسامه مُرهقه : حمدلله ع السلآمه .. كيفك الحين ؟!
هز راسه وهو يعدل جلسته ع السرير بصعوبه من المغذي الموصل لذرآعه : إيش صآرلي ؟
تنهد وهو يفرك رقبته بألم : طحت عليآ امس وجبتك هنآ .. بس الحمدلله عدت على خير !
ميل فمه بحسره : أي خييييير .. بالله اي خير ؟
نزل بركبه ع الارض وصآر بمستوى فرآس وطالعه بجديه : إنت اهم عندي .. اهم من هالدنيآ الوسخه باللي فيها ، لآ تزعل هه ترى مآينزعل على راشد .. فآهمني !!

عقد بين حآجبينه مستغرب قدرة أخوه العجيبه على إخفاء همه والمكآبره رغم الحزن اللي يشوفه بعيونه ..
لو يكذب ع الدنيآ كلها مايقدر يكذب عليه !
: تضحك عليا ولآ على نفسك ... زيااااد احنا ايش ؟! فهمني إييييييش ؟!
عصر يده وهو مآزال مصدوم حاله من حال فرآس بس لازم يقوى ، لازم يحكم مشآعره ويتصرف بعقلــــه : مو انا اللي بفهمك .. ( صغر عيونه بحده ) ليث بيفهمنــــااا كل شي !
توسعت عيونه وصرخ فيه بقوه : اي ليييييث ... اقولك انا ماني مصصصدق نفسي .. مو قادررررر اتحمل مو قاااادر ..
مسكه من كتوفه بسرعه : فرااس .. لا تنفعل انت تعبــاان .. إسمعني ... ليث فآهم كل شي ولازم يفهمنآ احنا مين نكون ؟! ولآ ناوي تكمل باقي عمرك بـ هالكذبه ؟!
بلع ريقه وهو مازال منفعل : كم بآقي من العمر اصلاً ؟ قد اللي رآح ؟؟ ليييش ماخلونا على عمـــااانا ..؟ كيف يصير كذآآ ؟! كيف إنخدعنآ كيف عشششنااا وكيف بنموت ؟!
: إشششش بس .. قلتلك بنفهم كل شي بس لازم تقوي نفسك .. حآرب ألم قلبك عشآن لا تموت من الوجع .. إكذب وكآآآآبر اهم شي نوصل لحقيقتنــــاا .. .

عصر راسه بين يدينه وحاس إنه بينفجر من الصدآآع ..
مو متحمل هالفكره المجنونه .. فكرة إنه إسمه مآيرتبط بـ " راشد ثنيــاان " ولا يمت له بصله من الأسآس ؟!
أي عقل يستوعب إنه هويته .. حيآته .. بيته .. أهله .. كل شي " مزور "
مجرد لعبه من شخص حقيــــر مايخاف ربه .. تلاعب بشخصيآتهم ومسار حياتهم بكيفه ..
ضيع 25 سنه من اعمآرهم ... هبـــــــــــــــااء !
يآترى هل بيعوضهم شي ؟!


××



صبآح يوم جديد ..،


جآلسه على طآولة الطعآم الضخمه وإلي صآرت خآليه من أفرآدهآ ..
واليوم بالذآت مآحد متوآجد ع الفطور غيرهآ هي وأمهــآآ وهآلشي إستغربته كثير لأنه " جدهآ " مستحيل يغيب عن وجبه ومآيجتمع فيهم كعآدته ..!!
التفتت لأمهآ الي سألتهآ بإستغراب : ليآل حبيبتي مآ أكلتي شي ؟!
هزت رآسهآ بدون نفس وتركت الملعقه من ايدهآ : مآني جيعآنه .. وبليز قولي للسوآق لآ يستنآني مآرآح اداوم .
حنآن بـاستغراب اكبر : ليش خير ؟ تعبآنه ولآ دلع ؟
قآمت بتملل : أووف مآليا نفس والله كل شي في هالمكان يجيب الهم !!
طآلعتهآ بـأسف وهي تآكل : والله مو مخربك الا الدلع .. جآلسه مآكله شاربه مآحد يقولك كلمه على إيش الهم والضيقه ؟!
ميلت فمهآ وهي تتكتف : انتي مره مبسوطه بحيآتنآ ؟! عايشين في مقبره .. كل وآحد عآيش في دنيآآ وانا ضآيعه بالطوشه لآ أخوآن ولآ هم يحزنون ..
تفاجأت من كلامهآ وتركت الشوكه من ايدهآ : ليآل اشبك ؟ صآير معاكي شي ؟!
أنفت الكلام برآسهآ وهي تعطيهآ ظهرهآ : لآ مآمآ إنسي .. انا بطلع انام دآيخه .


تركتهآ وطلعت لغرفتهآ ورمت حآلهآ ع السرير ..،
السنين تجري وهي على حآلهآ .. مآهي قآدره حتى تعيش بـاستقرار مثل غيرهـــآآ ..
ملت من الطلعآت والسهرآت .. محتآجه في هآلسن لأهل و لـ لمه تفرح قلبهآ وتشجعهآ على مستقبل أحلى ..
طآلعت جوآلهآ اللي دق بـإسمه .. ابتسمت بدون نفس مآتدري هالـ" ليث" إيش يبغه منهآ ؟! لإيش يبغه يوصل ؟!
صآرله سنتين يكلمهآ ويدآريهآ وينعش روحهآ بـإهتمآمه ، بس للحين مآهي قادره تفهمه أو تتوصل لمبتغآه !
والنهآيه ..؟!

ردت عليه بجمود : نعم ليث .. .
من الطرف الثآني كآن جآلس قبآل البحر مستمتع بالهوآء المنعش بس نبرتهآ المستآءه أزعجته كثير : هلآ ، خير فيكِ شي ؟!
: لآء ايش حيكون فيآ يعني ، ايش تبغه بسرعه بنآم .. ..
صغر عيونه بدقه وهو يحد من نبرة صوته : ليآل كلميني عدل ، إشبك من صبآح الله .. وليش بتنآمي مآورآك جآمعه !!
رمت ظهرهآ للسرير وهي تغمض عيونهآ بضيق : بكيفي مآني رايحه ..
: يآللآ بلآ دلع فآضي و قومي تجهزي وإلحقي على محآضرتك بآقيلهآ ساعه ..

ابتسمت ببرود حتى محآضرآتهآ حافظ موآعيدهم يمكن أكثر منهآآ !!
ليش مهتم فيهآ هالكثر ، ليش مآيجآوبهآ ويريحهآآ .. معلقهآ بين السمآء والأرض ..
إستغرب سكوتهآ : ليآل .. يآللآ قومي وخليني ع الخط لين أسمع صوت السيآره أوكي !
: لآء مو أوكي .. ليث انتاا ليه شآغل بالك فيآ ؟! ليه مهتم فيآ كذا، وليه لمآ اسالك مآتجآوبني .. .. ليث انتا تحبني ؟! قول ريحني تحبني ؟!

سكت للحظآت يترجم كلامهآ في بآله ، يآترى هو جآوب نفسه على هالسؤال عشآن يقدر يجآوب عليهآآ ؟!
نبضآت قلبه صآرت تترآكض ، بس مستحيل يعترف لنفسه بـ شي من هالسخآفآت ،
هذي بيبي والفرق الي بينهم مستحيل يتغآضى عنه .. هو هنآآ لأنه يحسهآ محتآجته مو أكثر ، هي الي مآتستغني عنه مو هو : )

قال بجديه ممزوج بغضب : كم مره قآيلك هالأسئله السآمجه مآني مجآوب عليهآ .. وقومي الحين سوي الي قلتلك عليه .
وسعت ابتسآمتهآ البآرده عكس دقآت قلبهآ المزعجه : طيب ليث مآرآح اسالك .. بس لا تلومني بعد كذآ في تصرفآتي ، يلآآ بروح اجهز .. بـ... .
قآطعهآ بضيقة خلق : انتي عارفه كويس إنه اسلوب الزعل هذآ مآيعجبني .. ولآ تصيري نكديه أكثر من كذآآ .
: اها طيب ..
: طيب إيش !!
: يعني حآضر على أمرك .. انتا صآحب الكلمه في الأول والأخير .. وانا حمآآره هنآ تمشيهآ على كيفك ..!!
قبض يده يحآول يتمآلك أعصآبه : وبعدييين ؟!
دمعت عيونهآ وارتجفت نبرتهآآ مآكآن نآقصهآ الا هو : خلاص يكفي .. ماعاد اتحملـ..ـك ليث انا الي فييياا مكفيني .. . إهئ ، حس فيـ..ـآ شويه . .. انآ بشرر أحس وأتوجع .. . عندي قلب والله عندي قلــ..ـب .. .

غمض عيونه تدريجياً وهو يحآول يسيطر على دقآت قلبه المندفعه .. قلبه يدق بعنف مآيررحم ، وهو كعآدته من يسمع هالنبره منهآ ينسى نفسه وينسى كل الفروق بينهم .. مآيشوف إلآ " عيون " يعشششقهآآ تذرف دموعهآ بسببه !
جآوبهآ بتوتر أخفآه ورى جديته : خلي هالحكي لوقت ثآني ، يآللآ لآ تتأخري عن دوآمك .. إححم شدي حيلك وفرحيني فيكِ ..
زآدت من بكآهآ وهي تتمتم بكلمآت متقطعه : ليش تعلقـ..ـني كذآ .. إهئ ، وفي الآخـ..ـر تروح . .. تروح وتخليني .. .

" كيف تفهم هالغبيه ؟! كيف تظن اني اقدر اخليهـــآآ وانا روحي فيهآ ! "
تنهد بهدوء وهو يوقف رآجع لسيآرته : وليش اخليكِ ؟!
كتمت شهقآتهآ وجآوبته بنبره مكتومه : لأني .. بيبي و لأني تافهه و .. وإهتمآمآتي غبيه و .. وحتى جمآلـ..ـي مآيشفعلي .. . مو .. إهئ مو هذآ كلامككك ؟!
فلتت منه ضحكه صغيره على البراءه الي حسهآ في صوتهآ وهي تعآتبه : هههه صح هذآ كلامي ، بس انا عمري قلت إني بخليكِ ؟!
: لييييث لآ تلعب في اعصآبببي ... .
: طيب يآدلوعه هي كلمه وحده مآفي غيرهآ .. تجهزي وروحي دوآمك .. يآللآ انتبهي لنفسك ، سلآم !

إبتسم من أعمآقه على وجودهآ في حيآته ، هي ملح هالحيآه .. إنطلق بسيآرته للجآمعه كعآدته و وقف بعيد ينتظر وصولهآ ويتآكد إنهآ دآومت ..
هو كذآ .. معآهآ لحظه بلحظه ومطمن قلبه عليهآ طول الوقت وبدون لآ يخليهآ تحس عليــــه ..


××


حرقت جوآلهآ من كثر مآتتصل فيه وخآيفه عليه موووت !
عرفت من " نيرمين " كل الي صآر وإنصدمت كثيــر من حقيقة رآشد وحقيقة ظلمه وعذآبه لـزيآد وفرآس ..
تدري إنه هالصدمه رآح تأثر على نفسيته كثير ولازم تكون جنبه بـ هالمحنه .. . بس هو فينه من يومين مآحد يدري عنه ؟!!
جلست على طرف السرير ودمعتهآ بطرف رمشهآ من القلق ،،
التفتت على ولدهآ الي قآم من نومه وجوآلهآ مآزآل على إذنهآ : حبيبي فروسي تعآل يآمآمآ .. .
قرب فرآس نآحيتهآ بكسل وإرتمى في حضنها : فين بااابااااا ؟؟؟
ابتسمت له بضيق وهي تمسح على شعره النآعم : بابا في شغله يآقلبي .. ماراح يتأخر ان شاء الله ..

وعلى كلامهآآ إنفتح الخط من الجهه الثآنيه و وصلهآ صوته المُنهك : نعم !!
فزت على حيلهآ وقلبهآ يدق بسرعه جنونيه : زيآد حبيبي فينك الله يخليك تكلم .. بموووت من القلق جآآوبني ..
زفر وعيونه مثبته على بوآبة الشركه : انا بغيب هالفتره عن البيت ، انتبهي لفرآس ..
توسعت عيونهآ بصدمه : ليييييش فين حتروح ؟؟ زيآد إهدآ وإرجع لازم تفهم الموضوع من أمك.
ميل فمه بسخريه : مو قبل مآ أتأكد اذا هي فعلأً أمي ولآ .. كذبه ثآنيه !
: لآ تتسرع لازم تفهم الموضوع كويس قبل لآ تعمل اي شي .. .
طفى السيآره ونزل منهآ بثقه غريبه وهو مصمم يعرف الحقيقه كلهآ اليوم : المهم إلحين إنتبهي لنفسك وللبيت .. وإدعيلي !
نزلت دموعهآ سريعه على كلامه : عشآني وعشآن فرآس إنتبه لنفسك ولآ تتهور .. حبيبي إنتآآ لآ تطول عليآ وطمنني عليك ..
ابتسم بين تعبه وحنن نبرة صوته : ان شاء الله ، يلآ مع السلآمه ..

،،


دخل الشركه بنفس ضآيقه يتلفت حوله مستغرب الوضع الهآدي أكثر من اللآزم .. الممرآت فآضيه وأغلب مكآتب الإستقبآل خآليه !
مآ إهتم كثير وهو يتقدم نآحية أحد الموظفين ويسأله : فين مكتب ليث سعود ؟!
الموظف بإستغراب : الصرآحه يآخوي ليث من احد الموظفين الي تركوا الششركه بعد خسآرتهآآ ..
فتح فمه بتنآحه : خسآرتهآ ؟!
الموظف استغرب أكثر : اسف بس هذآ الي صآر ، ممكن اشوف لك رقمه اذا تحب ..
هز رآسه بالموآفقه وعقله يحآول يترجم الي سمعه من ثوآني ،، شركة " رآشد " خسرآنه ؟!
أخذ الرقم وطلع بسرعه من الشركه وهو يتصل فيه ..
ولمآ جآه الرد تكلم بحده : انا زيــآد .. و أبغه اشوفك الحين ..
ليث من الطرف الثآني وسعت ابتسآمته : هلآ والله ، انت تآمر .. فين اشوفك ؟!
: تعآل مستشفى الـ *** فرآس هنآك ونبغه نكلمك !


قفل منه ورجع المستشفى بإنتظآر وصوله وفرآس قلبه بيطير كل مآمرت دقيقه ..
لحد مآوصل ودخل عليهم بثقه كبيــــره ، كآن منتظرهم يهدأوا عشان يفهم كل شي وبالتفصييييل !
: السلام عليكم ..
ردوا بهدوء يخفي وراه توتر الدنيـــاا : وعليكم السلام ..
التفت لفراس وعوره قلبه على حاله وشكله التعباان : ماتشوف شر يالغآلي !
أومأ له براسه ومآفيه ينطق بأي كلمه .. .
جلس على احدى الكراسي بجآنب زيآد : إححم .. كيفكم الحين ؟
طالعه زياد بنص عين واخلاقه بخشمه : وانت اللي يعرفك كيف تكون اخباره بالله ؟!
ليث مآلآمه بالعكس توقع إستقبال أسوأ من كذآآ : انا عارف وفاهم احساسكم .. صدقوني عشات هالعذاب قبلكم وذقت مُره !
التفت له بجسمه وفي راسه ألف سؤؤؤؤاال : إنت مين وايش علاقتك براشد وليش اشتغلت بشركته واستقلت منهآ الحين ؟!
القى نظره على فراس اللي يطالعه بإهتمآم ولف نظره لزيآد من جديد : بجآوبكم على كل أسئلتكم .. بس بشرط !
رفع حآجبينه بـاستخفآف : شرط ؟!
حط عينه بـعين اخوه وكله حمآس يفهمهم الحقيقه ويقنعهم بـ " القضيه " الي نآوي يرفعهآ على رآشد : إنكم تثقوا بكلامي وتصدقوا كل كلمه أقولهآ ..
: خير ان شاء الله . .. يآللا تكلم !


××


بعد مرور حوآلي الـ شهر ..،

أحدآث كثيره وغريبه توالت ورى بعضهآ وصدمت الكل ،، تم الحجر على شركة " رآشد ثنيــآن " وجميع املاكه وأرصدته في البنوك ..
بالإضآفه لمحآكمته المستمره من فتره بسبب قضآيآ شنيعه متوجهه ضده وأهمهآ ، تزوير نسب .. تلفيق تهم بآطله ..التعآمل بالرشآوي وتزوير عقود ومعآملآت خطيره لشركآت كبيره .. .
هآلكم الهآئل من القضآيآ مستحيل يطلع منهآ رآشد بأي شكل من الأشكآل وهآلشي مسبب أزمه في السوق .. .

الكل صآر يعرف بحقيقة " فرآس و زيآد " وهذي كآنت الصدمه الكبرى .. مآحد قدر يستوعب هالخبر لآ أهلهم ولآ أصحآبهم ولآ حتى متآبعين ومعجبين " فرآس " إلي تنآقلت الصحف والمجلات حقيقته و إعتبروهآ فضيحه بحد ذآتهـــآآ ..
بس في النهآيه الكُل مجبور على التأقلم مع الوضع الجديد .. وعلى التغيير الغريب الي طرأ على حيآتهمـــ ..


:



ألقى نظره أخيره على الطآبق المخصص لهم وإلي أصبح خآلي تقريباً الا من بعض الأثآث الغير مرغوب فيه ..
حآس بحزن عميق يغلف قلبه على كل هالصدمآت الي ظهرت في حيآتهم وقلبتهآ رأساً على عقب ..
صآر لازم يترك القصر الي إنولد وتربى فيه هو وعيآله .. بيتركه بدون رجعه .. .. لأنه قريب رآح يتم الحجر عليه !
نزل بالأصنصير للدور الرئيسي وهو مختنق بلحظآت الودآع .. هذآ عمر عآشه بين جدرآن هالمكآن مآهم سنه ولآ سنتين ..

إبتسم بـأسى لبنته وزوجته الي كآنوا منتظرينه : يلا توكلنآ على الله ..
ليآل بضيقه كبيره والدموع مغرقه وجههآ : بآبآ لييش نطلع حرآم .. حيآتنآ كلهااا هنآآ .. فين بنروح ؟!
حنآن والي مآكآنت أقل أسى منهآ : حسبي الله ونعم الوكيل .. بننرمي في الشآرع بسبب فعآيل أبوك .. .
وسعت ابتسآمته المطمنه : بيتنآ موجود ..
شهقت بمرآره وهي تتلفت حولهآ : والله حرآم بابا .. مابغه ارووووووح الله يخليك ..
حضنهآ بـخفه وباس رآسهآ بهدوء : حبيبتي انتي شايفه اوضآعنآ كيف .. هذي قسمة ربك الي صآر مو شويه ومآنبغه ننتظر لين يحجروا ع القصر واحنا فيه .. .
طآلعته حنآن بحزن وهي تسحب بنتهآ من حضنه وتطلع معآهآ للسيآره بإنتظآرهـــ ..

تلفت حوله لآخر مره وقبل يطلع استوقفه صوت .. صوت صآر من كثر الهَم مخنوق ..
صوت بعد مآكآن يصدح بعلو وغرور صآر يرجف من هوُل صدمآته : حمـــد ..
التفت له وقلبه مقبوض على شكل أبوه أو بقآيآ " رآشد " المبعثره : هلاا ..
تقدم بالكرسي المتحرك الي مآصآر يفآرقه بعد الجلطه الي تعرض لهآ وأنخرت قوآهـــ .. كسرت غروره وأهدرت جبروتــــه ..
صآر يآكل أصآبعه من الندم والحسره .. بس مآعآد يفيد الصوت ، الكل رآح والكل تخلى عنه ..
مآفآده لآ زوجه ولآ ولد ولآ حتى مـــــــآله وحلآلـــه ..!!

بلع ريقه الجآف وهو ينقل نظرآته المتأمله في وجه ولده الوحيد : حمد بتخلي أبوك ؟! خلآص مآتت قلوبكم .. ؟
ابتسم بحزن عميق : طآلع حولك وإنت تعرف إيش جنيت من طغيآنك .. مآعآد بقى أحد يآبوي وأنآ صآر لازم افكر بعيآلي وبمستقبلهم وما اضيع حيآتهم مثل مآضيعتها انت ..
ضآق صوته وهو يلقط انفاسه بصعوبه : انا ابوككككك يآحمد .. عشآن غلطه تنسى شقآ السنين ؟! هذي آخرتهآ ؟!
: الي عليآ سويته .. وكلت لك أكبر محاميين في البلد وحآولت اسدد بإللي أقدر عليه ديونك .. بس انت عآرف الوضع صآر مستحيل ومآقدر أغرق معآك أكثر من كذا .. مآبغه اضيع عيآلي لازم تقدر وضعي !

شد بيدينه على أذرعة الكرسي ولـأول مره تهرب دمعه حآره من عينه على الحآل الي وصل له ..
يـألله مين كآن يصدق إنه يطيح هالطيحه .. مين يتخيل إنه يصير وحيد بعد مآكآن إسمه يهز الأرض من جبروته !
بكــــى .. بكــــى أخيراً ومآسمع غير صدى أنينه في الفرآغ .. .
حآول ينآدي وهو يشوف " ولده " يعطيه ظهره ويتركه لحآله بـ هالقصر .. بـ هالسجن ..
هذي نهآية ظلمه .. مآحد منهم وقف معآه ، حتى زوجته " سآره " من سمعت خبر إفلآسه وهي شآيله شنآطهآ وطآلعه من البيت ..
الكل كآن يقدره عشآن مركزه وفلوسه وشيكــــآته .. . بس بدون الـ " مآل " صآر جثه هآمده ..


××


طقت البآب أكثر من مره لحد مآردت عليهآ ودخلت مبتسمه بيدهآ صينية الغدآ ..
وجودهآ في بيتهم غريب جداً وشي مآيصدقه العقل ، بس سبحآن الله يغير ومآيتغير ..
بعد الظروف الصعبه الي مر فيهآ الكل .. جآتهم ندمآنه تطلب السمآح من " صقر " ولد أمهآ وأبوهــــآآ ..
رجعتله بعد مآضآقت فيهآ الدنيآ ومآلقت لهآ أهل من بعد " رآشد " الي غدَر في الكل وعيشهم في كذبه كبيرهـــ ..
هذآ بيت أخوهآ إلي قآدتهآ رجولهآ له وتتمنى رضآه عليهآ اليوم قبل بكرآ .. بعد مآكآنت تطآلعه من عآلـــــي هو وعيآله !

ابتسمت لهآ " لمآر" وهي تحط الصينيه وتجلس جنبهآ ع السرير : كيفك دحين عمتي ؟!
جآوبتهآ " سآره " وبآلهآ شآرد لبعيد : بخير ..
: طيب جبتلك غدآكِ عآملته بيديني .. لآزم تآكلي صآرلك يومين مو مآكله شي ..
تنهدت بـألم وسندت ظهرهآ للسرير : ظلمتكم كثير .. حرقت قلب أبوك ونسيت انه من لحمي ودمي .. الفلوس أغوتني يآبنتي خلتني أنسى الي عشت معآه طفولتي وشبآبي .. . آآه مآظن بيسآمحني في يوم ..
: لآ تقولي كذآ يآعمه .. بابا قلبه طيب وصدقيني مع الايام بيرضى بس دحين الصدمه في اولها ولسه مآهو متقبل رجعتك ..
ابتسمت بدون نفس : مآلي وجه اقابله .. بعد كل الي سويته فيه دخلني بيته واستقبلني ومآهآن عليه أتوه بالشوآرع .
حضنتهآ بخفه وبآست رآسهآ : والله اني مبسوطه بوجودك معآنآ ، من زمآن كآن نفسي يكون لي أهل والحمدلله ربي بيعوضني فيكي يآعمتي .. وبابا خليه عليآ وأوعدك انه بيجيكي من طيب خآطر ويقول مسآمحك ..
دمعت عيونهآ وهي تسحب لمآر لحضنهآ : الله يسآمحني ع الي سويته فيه وفيكم .. الله يغفرلي .. .
ابتسمت وبعدت عنهآ ببشآشه : الله يسآمح الجميع .. ..

وقبل لآ تقول أي كلمه ثآنيه دق جوآلهآ بـإسمه .. استأذنت من عمتهآ وطلعت من غرفة الضيوف ..
ردت عليه بطيف ابتسآمه : هلآ حبيبي ..
من الطرف الثآني إغتصب الابتسآمه وهو ينتظر أخوه بالسيآره : هآه ياعيوني كيفك ؟!
: كويسه .. إممَ وانتا كيف صرت دحين ؟!
تنهد بـتوتر وآضح : مآدري لمآري حآس بشي غريب .. رآيحين نشوف إحم .. ابـ. .. اقصد سعـود .. .
ابتسمت بهدوء : قصدك بآبتك .. فيرو حبيبي لآزم تتعود لأنو هذا صآر واقعكم دحين ..
: والله حآس اني في حلم ، كل شي تغير .. انا مو أنآآ ولآ أهلي هم أهلي .. والي عشت معآهم عمري مآتربطني فيهم أي علآقه .. انتي مستوعبه حجم الصدمه الي نعيشهآ ؟!
: عآرفه وحآسه .. بس الله مآيآخذ شي الا ويبدلك خير منه .. ولآ تنسى إنه سعود المظلوم الأكبر في حكآيتكم وقد إيش تعب عشآن يوصل لكم .. مو يمكن تصير حيآتكم أحسن وأحسن .. يمكن تلآقوا فيه الأب المثآلي الي رآح يعوضكم !
تنهد من أعمآقه : متوتــــــر وقلبي يرقع ، بس ان شاء الله خير .. . و سآره إيش صآر معآهآ ؟!
: الحمدلله كويسه .. لسه الجو مشحون بينهآ وبين بابا بس ان شاء الله تتحسن الأوضآع ..
تأفف بضيق جد مآعآد هو فآهم ايش هاللخبطه : يآشيخه الله يآخذهـ.. . استغفر الله ، كل المصآيب من تحت رآسهآ ..
تفهمت تهجمه عليهآ ومآعآتبته : بس ندمآنه كثير .. كلنآ نغلط حبيبي بس فيه نآس تتعلم بدري ونآس تطول بغفلتهآآ ..
تسآرعت دقآت قلبه لمآ لمح " زيآد " يتقدم للسيآره : الله كريم ، يآللا يآروح فرآس توصيني شي ؟
ابتسمت بعشق لـ هالنبره الي تحبهآ منه : سلامتك وإنتبه لنفسك ..
: الله يسلمك حبي .. بكلمك الليله وأحكيلك ..
: ان شاء الله .. الله معآك ..

قفلت منه وطآرت لـ " وسن " الي صآرت قريبه منهآ كثير بـ هالفتره
وهي الوحيده الي تقدر تحكيلهآ عشقهآ الجنوني لـ " فرآس " ..!


××

" ميـــلآن "


فتحت عيونهآ بـبطئ وهي تئن بلآ شعور .. تطآلع السقف تستوعب المكآن الي هي فيه ..
وسرعآن مآرجعت بذآكرتهآ لسآعآت " الولاده " كآنت مُميته ..
مآتدري ايش الي صآر وايش التفآصيل بس الي تحسه الحين ألم بآلغ في جسمهــآآ ..
بلعت ريقهآ الجآف وهي تحآول ترفع نفسهآآ لسه مو مصدقه إنهآ ولدت وصآر عندهآ " بيبي "
هو كيفه ؟! بصحته ولآ ؟! يشبههآ ولآ يشبه .. أبوه !!
إنقبض قلبهآ على سيرة " فهد " الي مآحد غيره شآغل بآلهآ وحيآتهآ بـ هالفتره الصعيبه من عمرهــآآ .. .
صآرت تخاف من دونه .. تخآف لمآ يغيب عنهآ أجزآء من الثآنيه ، تنرعب لمآ مآيرد على إتصآلهآ أو حتى ينسى يطمنهآ عليه !
فكرة " الفرآق " صآرت ترآودهآ بإستمرآر وتجيهآ على شكل كوآبيس مخيفه .. تلفتت حولهآ تبغه تلمحه أكيد مآتركهآ ولا لحظه من دخلت المستشفى بس طآح قلبهآ لمآ مآحصلت أحد معآهآ بالغرفه ؟!!!
تحآملت على نفسهآ ونآدت بصوتهآ التعبآن : فهــــــــد ... فهد ..

:

كآن وآقف عند بآب الغرفه يكلم أحد المدرآء ويستأذنه بإجآزه لطيف عشآن ولآدتهـــآ ..
وبس وصل لمسآمعه صوتهآ المُرهق قفل جوآله ودخل لعندهآ قلبه سآبقــــه ..
ابتسم من قلب على شكلهآ الملآئكي رغم الإرهآق الوآضح على ملامحهآ ، رآح لهآ وبآس جبينهآ بقووه وكأنه بيوصل لهآ إيش كثر خآف عليهآ وإنتظر سآعآت طويله على نآر عشآن يشوفهآآ بصحتهآ قدآمه
: حمدلله على سلآمتك، ومبروك عليك يآ أحلى أم ..
ابتسمت وسحبت يده لحضنهآ وضغطت عليهآ : شفته ؟!
طار قلبه على حركتهاا وهز راسه بالإيجآب : يشبهك حيييل ..
فلتت منهآ ضحكه غريبه وهي تعدل جلستهآ : طيب إممَ .. . اجلس ..
مآتردد ثآنيه عشآن يسحب الكرسي ويجلس قبآلهآ بالضبط وايدينه حآضنه ايدينهآ الدآفيه : ابيك ترتآحين ولآ تجهدين حآلك ، مآبخليك تشوفينه قبل اتأكد انك تمآم .. . جوعآنه قلبي ؟!

هزت رآسهآ بـ " لآء " وعيونهآ غآرقه فيه وفي ملامح وجهه الجذآبه ، تتأمله بلهفه خفيّه و بخآطر حزين ومكسور ،،
لسه فآجعة " مرضه " رآفضه تستقر ببآلهآ وتأكد لهآ الوآقع المُر ..
كيف بتفآرق هآلحنون اللي مآعرفت طيبة قلبه ولآ حست بـ روعته الا لمآ عآشت معآه تحت سقف وآحد ..
شآلهآ على كفوف الرآحه ، عوضهآ كل شي بدنيتهآ ودآس على مرضه والمه عشآن يسعدهآ ويهنيهـآآ .. لدرجة إنهآ مآحست بتعبه في يوم .. ولا حتى خلآهآ تلاحظ عشآن لآ تعآني معآه وهو مآيبغه من الدنيآ الا ضحكتهـــآ ..
قرقع قلبهآ برُعب وهي تشد على يده أكثر " يآرب خذ روحي قبل لآ تفآرقه عيوني .. يآرب الا هذآ مآتحمل فرآقه والله مآرآح أتحمل يـألله الطف بحآله وإرحم ضعفه "

تضآيق كثير لمآ حس بإللي يدور في بآلهآ : مآجآوبتيني .. .. أنآديلك الدكتور ؟! في شي يألمك ؟!
همست بضعف وعيونهآ معلقه عليه : لآء خليك جنبي .. لآ تروح فهد لآ تبعد ولا لحظه !
اغتصب الابتسآمه وهو يمسح على شعرهآ وفكه بدآ يرجف بصوره وآضحه ،، بدآ يضعف وبدآ المرض ينهك قوآه ..
مآعآد هو قآدر يكآبر ويبين لها إنه بخير .. لأنه من جوآآ جآلس يحترق ويموت يوم بعد يوم .. .
بآس جبينهآ وتنهد : مآني مخليك ..
وعلى كلامهم إنطق البآب ودخلت الممرضه تفحصهآ وتتأكد من سلآمتهـآ عشآن تجيبلهآ " طفلهآ " وتشوفــــه ،،
وسعت ابتسآمته وهو يوقف : بحكي مع أمك من الصبح تتصل ، لازم نطمنهآ ..
: هاا .. ايوا بكلمهآ بس .. خليك مو دحين ..
رفع حآجبه وبدآ يتضآيق من خوفهآ الزآيد هالفتره خصوصاً بعد مآعرفت بـ " مرضه " بس مآحب يضآيقهآ وهي بـ هالحآل
: طيف ارتآحي انتي الحين وانا شوي ورآجعلك ..
مسكت ايده بسرعه : إستنى .. انا مـ..ـررره تعبآنه ، خليك معآيـ..ـآ والله تعبآنــه ..
ابتسم بضيق : ليت التعب فيني ، آمريني وش تبين أسوي ؟! كلي فدوه لك يآقلبي ..
بلعت ريقهآ وهي مكشره : ضمني ..
وسعت ابتسآمته وهو يسحبهآ لصدره ويلمهآ بقوه : بس مآطلبتي .. لو تتمين بحضني طول العمر والله ما أمّل .
شدت عليه رغم ألم بطنهآ الي لسه ينقح عليهآ وهي تدعي في قلبهآ " يآرب ما أشوف فييييك شر " : فهد إوعدني ..
غمض عيونه وهو حآس بدقآت قلبه تزعجهآ وهي على صدره : بـ شنو ؟!
همست بحزن عميق : انك مآتخليني .. ولآ تطلع من حيآتي . .. فهد انا حبيت الدنيآ أكثرر لمآ صرت مشآركني فيهآآ .
شد على عيونه اكثر ودمعه متمرده طآحت على رآسهآ ، ليش مُصره تعذبه ؟!
ليش تطلب منه المستحيل وهي أكثر وحده تدري إنه أيآمه صآرت معدوده .. ليش مآهي حآسه بوجعه وخوفه الي بيذبحه ؟!
خوفه عليهآ وعلى ولده الي بيتركهم لدنيآ غدآره .. مآفيهآ أمآن ولآ فيهآ شي مضمون !

غص بكلمآته الي طلعوإ بصعوبه : كل الي اقدر أوعـ..ـدك فيه .. . اني بتم أحبك لآخر نفس أتنفسـ..ـه .. . ولو حسيت موتي قريـ..ـب .. بغفى على صدرك وأسلم روحي وانا مرتــ..ــــآآح .. .
دفنت رآسهآ أكثر وهي تضرب ظهره بخفه : لا تقول كذاااا حرآم عليك ، فهد حس فيييآآآ .. .
بآس رآسهآ من جديد وهو يبتسم : خلآص يآقلبي مو زين عليك الإنفعآل ، يآللا إرتآحي كلهآ دقآيق و يوصلون البنآت وتنسين فهد وسنينه ..
بعدت عنه وهي تعآتبه بنظرآتهآ : مآحد ينسيني إيآك ..
قرص خدهآ بخفه وهو يغآلب حزنه قد مآيقدر : نشوف الحين ..

ومثل مآتوقع مآمرت ربع سآعه الا بوئآم و روتآنآ وآصلين و معاهم أكبر بوكيه ورد وعلبة شوكلآته ،،
حطوا الاغراض على جنب وحضنوهآ بفرحه عآرمه وظلوا معآهآ يخففوا عنهآ وجودهآ لحآلهآ بـ هالغربه في أول ولاده لهآآ ..
وهآلشي مأثر على نفسيتهآ كثير خصوصاً إنه أمهآ بعيده ومآكآنت تقدر تترك حيآتهآ هنآآ عشآن تولد بالسعوديه ..


××


كآنت جالسه في الصآله وسرحآنه في موضوع مضآيقهآ كثيـــر قبل تسمع أصوآت الكركبه في المطبخ !!
وقفت بـتنهيده بالرغم من إستغرآبهآآ من دخوله المطبخ على غير العآده !
دخلت متضآيقه من ريحة " الحريقه " وشهقت من قلب لمآ شآفت الحوسه والبهذله الي مسويهـــآ : مهنــــــــــــد ؟!
ترك الصينيه من يده والتفت لهآ بضحكه : آسف والله مآدري ايش صآر ..
طآرت نآحية الفرن وطفته وهي تطلع " الصحن " الزجآجي من دآخل بحذر : صحن في الفرن يآمفتري ؟!
حك رقبته بإحرآج : ليش مآيصير ؟!
هزت رآسهآ بضحكه وهي توقف قبآله وتمسح له يدينه المزيته بـالفوطه : لآ يآحلو مآيصير .. إيش كنت نآوي تعمل إعترف ؟
سحبهآ من يدينهآ وبآس رآسهآ بخفه : الصرآحه هي كآنت مفاجأه بس الظآهر مآينفع ..
بعدت عنه وهي تنظف الحوسه بـابتسآمه : إيش طيب ؟!
ميل فمه بهدوء : خلآص أخذك نتعشآآ احسن ..
: لآ مآلي نفس .. خليهآ بكرا !
وقف خلفهآ بالضبط وتكى ذقنه على كتفهآ وهي مآزآلت تنظف : إشبهآ ريرتي اليوم مو على بعضهآ ؟!
إرتعشت اطرافهآ من همسه في إذنهآ ولفت عليه بحيآ : مآفي شي بس كذآ مآبغه اطلع ..
حط عينه بعينهآ وحآول يقرآ الي فيهم : ريم ، لآ يكون الموضوع نفسه ؟

بللت شفآيفهآ بتوتر وهي تبعد عنه وتطلع من المطبخ لـلصآله ..،
لحقهآ بتنهيده وجلس جنبهآآ : حبيبتي إحنآ إيش اتفقنآ ؟!
حطت رجل ع الثانيه وصآرت تهزهم بقوه والزعل بآين على وجههآ : مآني قـ..ـآدره ..
لف ذرآعهآ حول كتفهآ وسحبهآ لعنده : كل شي قسمه ونصيب ، ربك مآكتب يعني مآبيدنآ شي !
طفرت دمعه حآرقه من عينهآ : بس .. بس اناااا ابغه اسعـ..ـدك مهند .
وسعت ابتسآمته على كلمتهآ : صدقيني مبسوط ومآفي اسعد مني في الدنيآ طول مآريري حبيبتي معآيآ ..
رفعت عيونهآ عليه بشك : أكيد نفسك في بيبـ..ـي .. . ويمكن اكثر منننني .. .
: لو أبغآه ف لأنه بيكون منك ، وغير كذآ الله كريم وانا رآضي بحكمته .
: آآآه يآرب يآآرب .. .

بعدت عنه وهي تسأله بعد مآتذكرت شي مهم : كلمت فرآس ؟!
عوره قلبه من السيره : إيوآ والله حآلته حآله الله يعينه ، اليوم بيقآبل ابوه ..
ضمت يدينهآ وتكلمت بحسره : يآقلبي يآفراس والله مآيستآهل .. مآحد كآن يتخيل إنه بيصير كذآ !
تجآهل كلامهآ كله وركز على كلمه وحده قآصد يناكفهآ : نعم إيش قلتي ؟!
طالعته مفزوعه وهي ترآجع كلامهآ خآفت تكون قآلت شي غلط : إييييش ؟!
رفع حآجبه مستنكر : قلب مين يختي ؟!!!
فهمت عليه وضربته بقوه على صدره : وجع مهند فجعتني ..
عض شفته بقوه وهو يسحبهآ من رآسهآ ويخربطلهآ شعرهآ بجنون : إنتي مآتبطلي .. ترى يدك حجر على فكره ، و عآرفه لو سمعتك تقولي كلمه زي كذآ لغيري بخلع رقبتك ..
صآرت تصرخ وتضحك بنفس الوقت من جنآنه معآهآ ودغدغته لهآ وكأنهآ بيبي : خلآصصص ههههههه توبه توبه .. مهند عمى سيبني .. يآسخيف وخرررر .. . ههههه مهند والله يآويـــــلك هه ههه ههههه ... .

دمعت عيونهآ من الضحك وهي تحآول بكل مآفيهآ إنهآ توقف وتهرب منه بس يدينه كآنت محآوطتها بقوه ..،
سكتت أخيراً لمآ استقر فيهآ على حضنه وعينه بعينهآ : هآآه بتقبلي عزيمتي ولآ أبهذلك !
ابتسمت بحُب وعيونهآ ذآيبه فيه وفي طيبته : للمريخ أروح معآك أنآ ..
بآدلهآ الابتسآمه وقرص خدهآ بشويش : وتلوميني لمآ أبلط في البيت 24 سآعه ، أحد يسيب كتكوته زيك ويدشر برى بالله !
ضحكت بـإحرآج وهي تصرف الموضوع : ههههه انا كنت اقصد .. تشوف اصحآبك تطلع تغير جو .. .
زم شفآيفه وأصدر صوت بمعنى " لآء " : انا جوّي كله هنآ معاك( غمزلهآ بخبث ) وقومي تجهزي قبل أكنسل الطلعه وأوريكِ شغلك..
ضحكت بقوه ونزلت من حضنه تآركه قلبهآ وروحهآ بين يدينــــه ،
كيف عنده القدره الرهيبه إنه ينسيهآ كل شي في ثوآني ويقلب مودهآ 180 درجه مهمآ كآنت متضآيقه !
تعششششقه ومآعآد تشوف في دنيتهآ غيره .. بس على الله تكمل فرحتهم بـ " طفل " يملى عليهم البيت ..


××


وقفت السيآره قبآل البيت الصغير وقلوبهم في حآلة صرآع مع الوآقع .. مآيدروا إيش بتكون ردة فعلهم أو إيش الإحساس الي رآح يتملكهم لمآ تطيح عيونهم بعيونه !
نزلوا وإتصل زيآد على " ليث " وقآل له يطلعلهم لأنهم صآروا برى ..
كلهآ ثوآني وكآن وآقف قبآلهم والأرض مو شآيلته من فرحته : هلآ والله ، تفضوا حيآكم ..
زيآد طآلع فرآس بضيق : توكلنا على الله ،
قبض يده بخوف ورفع عينه لـ ليث : مآني قادر اصدق .. طيب هو يدري ؟!
وسعت ابتسآمته أكثر : أكيد يآخوي ومنتظركم على نآر ..
فرآس سمّى بالله ودخل مع أخوآنه للبيت وقلبه يدق بسرعه جنونيـــه ، صآر له أب " حقيقي " وعآيله جديده !!!!


:

من جهه ثآنيه ،
كآن جآلس في المجلس المتوآضع بعد مآبخر البيت وهو في قمة شوقه وحرقته لـ هاللحظه ، عيآله صآروا في طوله وهو عمره مآلمحهم .. أخر عهده فيهم وهم رضّع !
إحسآس غريب تملكه وخلى قلبه يترآقص بجنون دآخل صدره .. أخيراً بآن الحق و الظآلم أخذ جزآءه ..
ومآعآد فيه شي بينغص عليه حيآتهم بعد الييييوم ،،
رفع عيونه بسرعه وتوتر لمآ إنفتح بآب المجلس وطل عليه " ليث " بـابتسآمته البشوشه : السلآم عليكم ..
وقف على حيله ورجوله تتنآفض : هلا ولدي . هآه وصلوا ؟!
وسعت ابتسآمته لحد مآبآنت أسنآنه وهو ينتظرهم يدخلوا : وصلوا يالغآلي وصلواا .. .

كلهآ ثوآني حتى بآن له الوجه الفآتن والمُريح .. بملامحه المتوتره وعيونه اللآمعه الي ترمقه بدهشه ..
دخل " فرآس " وعيونه معلقه على أبوهــــ : الس... .سلام .. .
طآحت دموع " سعود " بلآ شعور وهو متصنم في مكآنه يطآلعه ويطآلع زيآد الي ظهر من خلفه : وعليكككم السـ..ـلآم .
فرآس شد على يد أخوه بقوه وهو يهمس بـتوتر : زياد .. روح إنت ..
أعطآه نظره غريبه وهو يفلت يده ويتقدم نآحية سعود بثقه مزيفه : سعـ..ـود ..
هز رآسه بقوه ونظرآته تآيهه في وجه زيآد : أبوككك يآولدي ابوك ياروحه إنت .. تعال تعااال قرب ..
بلع ريقه الجآف وكآن نآوي يعطيه ظهره ويمشي بس إحسآسه القوي تجآه هآلآدمي خلآه يقرب بكل بسآطه !
ومآحس الا بيدين سعود تشده وتسحبه لصدره : آآآآه يآعيآلي .. آآه ياشقآآيا ويآغربتي .. . الحمدلله ياااااارب أحمدك يآرب بلغتني فيهــ.ـم .. .
بعد عنه بضيق أكبر والتفت لفرآس الي تقدم بدون شعور وصآر يطآلعه بعدم تصديق : ما أصدق ... مآقدررر أصدق !
جآوبه سعود بقلب ينزف : أدري يآولدي .. أدري ياحبيبي ، كلنـ..ـآ انظلمناا .. . بس الحين صرتوا قدآمي .. ( حضن فرآس وبدأ يبكي ) أقدر أشششمكم .. أتنفسكم ..

أمآ ليث ، تأثر كثير من الموقف وحس بحرآره في عيونه الي إمتلت بدموع الشوق ..
قرب من ابوه وبآس راسه يحآول يهدي عليه : خلآص يالغالي .. الله ردهم لك سآلمين و .. وان شاء الله مايفرقكم شي ..
أشرلهم بـابتسامه خفيفه : تفضلوا اجلسوا ..
جلسوا كلهم بصمت مآعدآ صوت " سعود " الي كآن يحمد ربه ويتشكره وهو في قمة فرحته وبكآءهــ ،
وأخيراً تجرأ زيآد وقرر يدخل في الموضوع على طول : إحم .. بكرا لآزم نخلص الاجراءات الي تخص شهاداتنا و .. اوراقنا الرسميه .. . و لازم تكون معآنآ عشآن .. . تغيير الاسمآء و تجديد الهويه ..
تنهد فراس وهو يحآول يستوعب مدى صعوبة الموقف : يـألله رحمتك ، ايش الي بيصير في الدنيآ !!!!!
ليث متفهم وضعهم الصعب و وقف معآهم طول الفتره الي رآحت : لآ تشيلوا هم شي ، انا ان شاء الله معآكم أول بأول لحد مآننهي كل اجراءاتكم و .. ترجعوا لأصلكم و وضعكم الطبيعي ..
كمل بـترقب : وعلى فكره ، صآر لازم ترجعوا لأمكم وتستسمحوا منهآ .. حآلتهآ جداً صعبه ومآتتحمل جفاكم اكثر من كذاا ..
فز قلب فراس ع الطاري : ليش إشبهآآ ؟!
تنهد ليث وهو يسترسل في كلامه : منومه في المستشفى صآرلهآ كم يوم وتعبآنه كثير تبغه تشوفكم ..
هآلمره قآطعهم " سعود " بصوته الهآدي والمريح : نيرمين مآلهآ ذنب .. حآلهآ من حآلي إنظلمت وتبهذلت ، أمكم يآعيآل ضحت بشبآبها وتحملت ظلم رآشد عشآن لآ ياخذكم منهآ ويعيشكم مع غيرها .. وتضيعوا مني ومنهآآ ، العذآب الي شآفته مآكآن يقل عن عذآبـ..ـي .. وحقهآ عليكم تسآمحوها وتعذروهآآ .. .

عوره قلبه كثير وهو يسمع هآلحكي ، التفت لزيآد الي مآكآن اقل منه ضيق وقهر ..
ظلوا سآكتين لمده مآهي قصيره بعدهآ قدر " أبوهم " بروحه الطيبه انه يطلعهم من هالضيقه ويآخذ ويعطي معآهم ..
طلب منهم يحكوله عن كل شي مر في حيآتهم وأوضآعهم الحآليه ..
هآلشي أسعد له قلبه وقلوبهم .. وحسوا أخيراً إنهم بين عآئله حقيقه و تحت ظل " أب " غير مزيف .

××



صبآح اليوم التـــآلي ،


بعد وصولهم للفيلآ المُترفه إلي إنصدموا فيهآ إثنينهم ،
شرح لهم " حمد " إنه كآن بآنيهآ من سنين لوقت الحآجه والظروف .. وإلحين بيسكنوا فيهــآ !
كآن هآلشي الوحيد الي مخفف عنهم وضعهم وصدمة إفلآس شركتهم ..
حضرت لهم " حنآن " فطور بسيط بمآ إنه البيت لسه فآضي ويبغآله شغل كثيــر من تنظيف لتفتيح كرآتين وترتيبآت الأثآث ..

حطته على طآولة الطعآم وجلست بدون نفس : ليآل .. خلي عنك الجوآل وتعآلي افطري ..
كآنت تطقطق ع البيبي وترد على تسآؤلآت صحبآتهآ وحشرية أغلب النآس في موضوع إفلآسهم وهآلشي مزعجهآ كثيييير !
قآمت للطآوله وعيونهآ معلقه على أبوهآ : بآبآ ، كيف صآر كل كذآآ .. مين السبب ؟! كيف جدو يصير فيه كذآ ؟!
حنآن بـإنفعآل : جدك من يوم يومه شرآني ومآيخاف ربه ، شوفي إيش طلع مسوي في نيرمين وعيآلهآ حسبي الله عليه .. وفوق كل هذآ طلع حرآمي ومعيشنآ بمال حرآم ..
مآكآن له خلق يتكلم بس لازم يوضح لهم الي صآر عشآن لآ يلوموه : مآ أقول الا حسبي الله ونعم الوكيل ، مآدري ألوم الولد ولآ معآه حق في الي سوآه .. . دخل بيننآ وسلمته ثقتي وآمنته على أسرآر الشغل وللأسف طلع هدفه الإنتقآم ، لعبهآ مضبوط ولآ أحد قادر يمسك عليه شي أو حتى يحآسبه !
تعلقت عيونهم المتعجبه عليه : مين هذآآ ؟! وايش الي صآر بالضبط ؟!
التفت لزوجته بعد مآترك الشوكه من يده : أخو فرآس وزيآد هه الي عشت عمري احسبهم اخوآني من لحمي ودمي .. لعب لعبته صح عشآن يرد لأبوه ولأخوآنه حقهم .. حسبي الله ونعم الوكيل مآظنيت ليث يغدر فيني بعد كل الي سويته معآه ..!
حنآن من قلب : الله يحرق قلبه ان شاء الله .. هذا احنا صفينا ع الحديده .. ايش بنسوي دحين مآتفهمني ؟!
: يابنت النآس احمدي ربك ، بيت والحمدلله بتعيشي فيه معززه مكرمه .. وانا ان شاء الله ببدأ مشروع صغير بـ هالكم قرش الي جمعتهم .. . واشوف ابوي ايش بيصير معآه ..
: ابوك لا تجيب سيرته لا بارك الله فيه ، خليه يذوق الويل الي ذوقه عيآله واحفاده ..



أمآ هي ، ظلت متشنجه بعد الإسم الي سمعته وقررت تتأكد قبل لآ تغرق في هالمصيبه : بـ..ـآبآ . .. يعني دحين فرآس و .. .زيآد مين أبوهم ؟!
ابتسم بضيقه : وآحد كآن يشتغل عند جدك زمآن ولفق له قضيه عشآن يحبسه ويآخذ عيآله .. . إسمه سعود نآصر .. . انا لآزم اكلمهم واجلس معآهم مهمآ كآن تربينآ سوى والي جمعنآ شي أكبر من الدم !

إرتجفت أطرآفهآ وهي تعيد الإسم في بآلهآ أكثر من مره ،،
يعني هو مآفي غيره .. ليثهـــآآ نفسه الي هدم حيآتهم وحولهآ جحيم .. هوُ سبب معآنآة جدهآ وأبوهآ وكل من حولهآ !
الكذآب .. الحقير .. إستغل ثقة أبوهآ وغدر فيه ، وبكل قوآة عين مآزآل يكلمهآ وكأن الموضوع مآيخصه .. معقوله تنصدم فيه بعد كل هالسنين ؟!
حتى هوُ طلع مثلهم ؟! هدفه من كل هالعلآقه " الإنتقآم " وبس ؟!
قآمت من ع السفره متجآهله ندآءآت أمهآ وطآرت لغرفتهآ الي مآزآلت خآليه واتصلت فيه وقلبهآ يغلي ..


××

صحى من نومه على صوت جوآله المزعج وهو نفسه لو يتم نآيم سنه كآمله ، بعد كل التعب والضغوطات الي مر فيهآ أخيراً حقق مبتغآه أمس .. لحظه لقآء أخوآنه مع أبوهم ..
رفع الجوآل وطيف إبتسآمه لاح على شفآيفه لمآ قرأ الإسم : هلآآآ والله ، احلى ايامي إلي أصبح فيهآ على هآلصوت ..
من الطرف الثآني كآنت مشتطه غضب وبكلامه هذآ زآد جنونهآ جنون : انتاااا وآحد حقير زيك زي غيرك ... انآ لسه مآني عارفه كيف لسآتك مستمر بلعبتك وبكذبك .. مآتخاف الله ؟!!! ايش هالقلب الي عندك لييييث ؟!
عدل جلسته بسرعه مآهو فاهم هذي إيش صآرلهآ : إستهدي بالله وفهميني إيش صآير !!!
بكت بمرآره وهي تروح وتجي في الغرفه بضيآع : ليييه سويت فينآآ كذا .. طـ..ـيب انا واهلي ايش ذنبنآآ ؟! ليه استغليتني بـ هالطريقه البشعه لييييه ؟

طآر قلبه من صرآخهآ الحآد وإلي أكد له إنهآ عرفت الحقيقه ، وعرفت إنه دخل حيآتهم بهدف " الإنتقآم " مو أكثر ..
اخذ نفس عميق وهو يحآول يهديها : ليآل يآبعدي إسمعيني .. كل الي سويته شي وإنتي شي ثآني ..
قآطعته بعصبيه نآريه : إسسسكت مابغه اسمعك خلاص كـــــ..ـاافي .. الله يحرق قلبك زي مآحرقت قلب بـ..ـآبآ و نزلت دموعـ..ه الي عمري مآشفتهـــآ ... انتا مو بني آدم ؟؟ كيف اعطآك قلبك تهدم حيآتنآ .... إهئ ، ضيعت كل شي كل شششي .. .
وقف على حيله وهو يفرك جبينه بتوتر : لآ تصرخي وإنتي مو فاهمه شي .. الحكآيه أكبر بكثير من إلي في بآلك ( تنهد من قلب ) ليآل إسمعـ .. .
مسحت دموعهآ بقوه وهي تحد من نبرة صوتهآ : انتـ..ـآ الي تسمعني ، انا صبرت عليك وعلى جروحك سنتين كنت أحآول اقنع نفسي فيهآ إنك تحبـ..ـني .. . وإنك راح تعوضني عن كل الي شفتـ..ـه قبلك .. . . بس صرت انتا أكبر جرح في حيـ..ـآتي ..

قبض يده وهو عاض شفته بعصبيه كبيره هآلغبيه ماراح تخليه يفهمهآ وبتبعد من كيفهـــآآ ..
حآول يلقى اي كلمه تهديها عشان يقدر يكلمهآ بس مآكآنت تعطيه اي فرصه لحد مآ إنفجر فيهآ : إنكتمي وخليني افهمممممك ، إنتي بيبي مغفله مآتعرفي شي عن الدنيآ والي يصير فيهآآ .. هه دلوعة ابوهآ وجدها الظآلم عآيشه في قصر مآيحلم فيه إبليس .. تآكلي وتشربي وتحطي رآسك ع المخده بـبآل مرتآآح .. وغيرك ينآم ع الجمر ، عن أي الجروح تحكي بالله ؟! عن كم علآقة حب فآشله وانتي مآزلتي طفله .. ولآ عن خلافاتك مع صديقآتك التآفهآت مثلك .. . فهميني إيش الظيم إلي عشتيه بدنيتك ؟؟


كآنت تسمعه ودموعهآ تزدآد مع كل كلمه ،، طول عمره يسمعهآ من هالكلآم الي يغث ويحسسهآ إنهآ جوف فآرغ من أي إحساس أو مشآعر ..
مآعمره طيّب خآطرهآ ولآ أخذهآ على قد عقلهآ عشآن ترتآح وتتطمن ع الأقل ،
قالت بحشرجه وآضحه : . ... هذي أنـ..ـآ ودحين بس فهمت ليه كنت متحملنـ..ـي طول الفتره الي رآحت ، خلاااص اطلع من حيآتي يكفي الدمآر الي سببته . ... و يارب مآتذوق الرآحه طول مآ أنآ جالسه اتعـ..ـذب بسببك ...... .

كآن رآح يتكلم قبل يسمع إنغلآق الخط الي أوجع له قلبـــــــه ،
رجع إتصل فيهآ بسرعه بس كآنت مقفله جوآلهآ بكبره ، هآلشي خلآه يضرب بـقبضة يده الجدآر من العصبيه ..
مآيدري هو من جد ظلمهآ ؟ جرحهآ ؟ حرق قلبهــــآ ؟!
كآن هدفه الأول والأخير إنه يرجع الحق لـاصحآبه .. بس كآن متأكد من البدآيه إنهآ بتعرف الحقيقه وتنجرح !
جلس على طرف السرير ورمى رآسه بين يدينه ، " ليآل " هي الروح الي تسكنه .. وصآر لازم يعترف إنهآ أحلى شي بحيآته ..
وعلى الرغم من كل الكلام القآسي الي سمعهآ ايآه .. الا إنه مقتنع من جوآته بالعكس تمآماً ..
مآحد أجبره عليهآ ولآ حتى هدف وصوله لـ " رآشد " .. هي إختيـــــآره وإختيآر قلبـــــــــــه : (


××


جالسه عند رآسهآآ تحآول تهديهآ وهي مآزآلت منهآره حتى بعد تنويمهآ الي دآم أيآم ،
تنهدت من قلب مو عآرفه كيف تتصرف معآهآ و " منآهل " لسه مآوصلت : خلآص خالتي إهدي ، مو كويس عليكي ماسمعتي الدكتوره ايش قالت ؟!
: آآآه يآرب شو عملت بحآلي اناا .. ليش عم بيصير معي هيك ؟!
مشآعل بابتسآمه خفيفه : قوي قلبك ان شاء الله كل شي بيرجع زي أول .. بس هم محتآجين وقت ..
التفتت لهآ نيرمين بتعب وآضح : بس مآفيني إنطور أكتر من هيك .. لازم حآكيهون يآمشآعل ..
: خآلتي إهدي انتي لسه تعبآنه .. صدقيني لو عرفوا إنك تعبآنه رآح يجواا ومآبيهون عليهم !

دخلت عليهم الممرضه وشآلت المغذي منهآ بعد مآوصتهآ تنتبه لإنفعآلآتهآ وتبعد عن الزعل ..
وقبل لآ تبدأ مشآعل كلامهآآ ، إنفتح البآب ودخلت أختهآ بابتسآمه كبيره تخفي ورآهآ شي حلو ..
سلمت على " نيرمين " وهي طآيره من الفرحه : كيفك خآلتي ان شاء الله احسن ؟!
: دخيل الله يآبنتي حآكيهون مآعآد فييّ إتحمل بُعدن أكتر من هيك .. حآكي فراااس أكيد راح يحن ئلبو .. فرااااس مآبيهون عليه ..
وسعت ابتسآمتهآ وهي تطآلع مشآعل : من عيوني حبيبتي ، بس دقآيق ابغه ميشو في كلمتين برى .. .
تنهدت وهي تطآلعهم : خدوا راحتكون ..

طلعوا من الغرفه وإنصدمت " مشآعل " بوجود فرآس وزيآد على إحدى كرآسي الإنتظآر والضيق بآين عليهم
التفتت لأختهآ بتساؤل : كيف اقنعتيهم ؟!
: زيآد كلمني وقآل بيجوا يشوفوهآ .. قولي يآرب يستسمحوا منهآ وتنتهي الحكايه على خير !
مشاعل من قلب : ان شاء الله يارررب ..
أشرت لهم بعيونهآ وهي تتبسم : يلآ تعآلو .. .


:


دخل فرآس في البدآيه بعد تردد كبير لأنه جد هالمره مآيدري كيف بيتكلم معآهآ ..
مآيدري اذا هو من دآخل مسآمحهآ ولآ لآء ، بس الي يعرفه إنه مشششششتآآق لهآ حد الجنون !
إنتبه فيهآ ممدده ع السرير بـوجه مرهق وملامح غطآهآ الحزن ، كيف اعطآه قلبه يتركهآ بـ هالحآله ويصد عنهــــآآ ؟!
صآر متأكد الحين انه مآلهآ ذنب .. بس الدمآر الي إقتحم حيآتهم مخليه متحسس منهآ هي بالذآت ..
بلل شفايفه وهو ينطق السلآم بتوتر : السلآم عليكـ..ـم ،
هي بس وصلهآ الصوت فزت من مكآنهآ وعدلت جلستهآ مصدومه : ففف ... فففرآآس ... .
كآنت تظن إنها تحلم قبل تحس فيه يمسك يدينهآ ويبوسهم بندم : سآمحيني ، سآمحيني يآدنيتي انتي ..
حضنته بلآ شعور وهي تبكي وتنتحب : ياروح إمّك .. إهئ .. .. مسآمحتكون دنيآ وآخـ..ـره .. . .. دخيل الله شو مشتآئتلك .. .. مآتبعد عني هيييييك مآتخليني مره تآنيه .. ( حضنت وجهه بين يدينهآ ) انتو سآمحوني .. مآكآن بـ إيـ..ـدي ... إهئئئئ والله غصب عني والله !
ابتسم لهآ من قلب وبآس يدهآ من جديد : إنسي كل شي بنبدأ من جديد ، مآحد مننآ يستغني عنك يآ أمي .. انتي الخير وانتي البركه ..

تقدم زياد بخطوآت بطيئه نآحيتهم يحآرب ابتسآمته لآ تشق وجهه وتضعف قلبه ..
هو مآزال مآخذ موقف والمفروض مآيحن بـ هالسرعه .. بس ليش من شآفهآ وسمع صوتهآ وهو يتمنى لو يرتمي في حضنهآ مثل أخوه !!
يمكن لأنه أكثر وآحد تضرر بـاللي صآر .. هوُ كآن وآجهة " رآشد " الي يظلم ويجرح فيهآآ ولـ هالسبب كآن صعب عليه يغفر ويسآمح !
قال ببرود مصطنع : حمدلله ع سلآمتك ..
رفعت عيونهآ عليه بشوق : حبييييبي زيآد .. تعآ يآ إمّي .. تعآ لـ ئلبي ..
بلع غصته وقرب منهآ خطوآت قليله وعيون أخوه تشجعه يتقدم لهآ ،
سحبته من قميصه ولقت صعوبه في إنهآ تحضنه بمآ إنه كآن واقف وهي لسه ع السرير : سآمحني زيـــ.ــآد ... سآمحني ياروح ئلبـ..ـي .. . وحيآتكون كل شي عملتو مشآن إحميـ..ـكون ... إهئ .. . مآكنت راح إتحمل غيآبكوُن عني .. كان لازم حافظ عليكون بـ هالطريئه ... ولا بعمـ..ـري ماراح شوفكون ...... انتو حياااااتي انتو كل شي ... سامحوووووووني الله يخليكون ..
كآن محتآج يسمع مثل هالنبره عشآن يشد عليهآ ويبوس رآسهآ بدون شعور : خلآص يكفي بكآ !
: ........ مسآمحني حبيبي ؟!
: ......... .. .. مسآمحـ..ـك يالغآليه ..


××


في مكـــآن ثآني ،،
بعيد نسبياً عن موقع المستشفـــى ..

فوضى وإزعآج وقيل وقآل بين سكآن العمــآره المفجوعين ..
الكل وآقف عند البوآبه بـإنتظآر خروج الطآقم الطبي وضبآط الشرطه من الشقه المشبوهه !
الشقه إلي إشتكوا منهآ أصحآب العمآره بسبب رآئحه كريهه تصدر منهآ من أيآم ..
رآئحة الـ " جثه " إلي وجدوهآ في حآله مسيئه و وضع شنيع تنتفض له القلوب وتلهج الألسنه بـ " انا لله وانا اليه رآجعون "
تم نقل الجثه للمبآحث الجنآئيه للتأكد من حقيقة الـ " إنتحآر " والحجز على الشقه بمآ فيهآ من أغرآض وآثآر للمأسآه .. .


:

جآلسه في الصآله المغلقه تتفرج على إحدى القنوآت وعينهآ تنتقل تلقآئياً لبنتهآ ،
بنتهآ الي صآرت صآمته ومآتتكلم الا في الضروره ، غير كذآ يآ بغرفتهآ أو تقرأ في هالكتب !!!
سبحآن من غيرهآ مليون درجه .. تركت كل شي له علآقه بمآضيهآ وقررت تبدأ حيآتهآ من جديد ..
على أمل ربهآ يسآمحهآ ويغفرلهآ سوآد المآضي وفعآيلهآ ..
كل شي غيرته من جنآحهآ لملآبسهآ لأجهزتهآ وأرقآمهآ .. دفنت سوآد قلبهآ مع هالأشيآء الي تخص " ريمآن " القديمه !!

قررت تكسر حآجز الصمت وهي تسألهآ : ريمآن مآمآ فطرتي ؟!
هزت رآسهآ بالنفي وهي تقرأ الكتآب ببآل شآرد ،
: طيب مو جيعآنه ؟!
: لاء ..
فآتن بـابتسآمه دآفيه : طيب إيش رآيك أكلم خآلتك تزورنآ هي وليآل ، مسكينه حالتها حآله بعد الي صآر معآهم ..
: بكيفك ..
: ريمآن حبيبتي مآيصير كذآ .. لآزم تغيري جو وتنسي ضيقتك .
تنهدت وهي تقفل الكتآب وتوقف : يصير خير .. .

وقبل لآ تطلع من الصآله رن التيليفون وردت عليه " فآتن " : ألوو ، نعم مين معآيآ ؟!
صوت رجولي من الطرف الثآني : منزل وآلدة ريآن محمد ؟!
طآح قلبهآ في بطنهآآ ع الإسم الي انذكر : ايواا انا أمه .. خير إشبو ولدي ؟!
: يآريت تشرفينآ في مستشفى الـ*** للضروره القصوى ..
توسعت عيونهآ بصدمه : اييييش ؟! مستشفى ليه ؟! ريآن إيش فيه .. تكلم الله يخليك !
ريمآن من سمعت إسمه طآرت نآحية أمهآ وقلبهآ يرقع : إيش صآير ريآن فيه شي ؟!
فآتن تسمع كلام الرجآل وتهز رآسهآ بخوف لحد مآ إنغلق الخط ورآحت لبست عبآيتهآ بسرعه وطارت للمستشفى متجآهله نداءآت " ريمآن " القلقه !!

:

مآسكه طرف عبآيتهآآ وهرولت نآحية الريسبشن ، سألتهم عن ولدهآآ وكآنت الصدمه كبيـــــره ، مُميــــــــته !
ليش دلوهآ على " المشرحه " ، ايش الي صآير وايش الي رآح يودي ولدهآ هنـــــآآك ؟!
كآنت في قمة صدمتهآ وهي تركض في الأسيآب لحد مآوصلت للمكآن المطلوب ودموعهآ مغرقتهـآ ..

سألت بصوتهآ المحشرج الدكتور المسؤول : دكككتور .. فين ريـ..ـآن ؟! كيف حآله ؟!
طآلعهآ باسى وآضح وهو يحآول ينتقي كلمآته المنآسبه : انتي انسانه مؤمنه بقضآء الله ، وكلنآ مآشيين بـ هالطريق .. شدي حيلك وتصبّري ..
توسعت عيونهآ لأكبر حد والدموع جفت على خدودهآ الحآره : كيف ؟!
الدكتور بـهدوء : ولدك تم نقله من شقته و .. . والروح مفآرقتـ..ـه .. وللأسف كآنت حآدثة . .. انتحآر و .. ..
قطع كلامه صوت صرختهآ الي دوَت في الاسيآب : ايش تقوووووول ايش تقول ؟!! ولدي .. ريــــ..ـآن ... إهئئئ لآء ريآن مآيموووووت .. ريان مستحيل يمممموت .. .. فينه خليني اشوفه ( صرخت فيه ) فيييييينه ؟؟؟!؟
تنهد وهو يفتح لهآ الغرفه البآرده وينتظرهآ تدخل قبله ، رغم إنه متأكد إنه هالموقف رآح يذبحهـــا أكثر وأكثر ..
بس لازم تشوف " جثته " عشآن تقتنع بالحقيقه !
دخل ورآهآ و وقف قبآل الجثه المختفيه خلف الغطآء الأبيض : إذكري الله .. هذا مصيرنآآ .. . قوي قلبك البقآء لله يا أختي ..
مآ إنتظرته يكمل كلامه وهي تمد يدهآ المرتعشه وتسحب الغطــــــــــــــــــآآء .. .

ارتجف فكهآ بقوه ورجولهآ تنافضت من المنظر المُرعب الي تشوفه ، تسآرعت دموعهآ وعلت شهقآتهآ المفجوووووعه ..
ضربت على صدر ولدهآ وهي تشده من قميصه المُغرق بالدم : لااااااااااااااااا ... لااااااا ياريــــــــــاااان .. لا يا أمي ... . لا تسوي فيااا كذآ ... قوم يآحبيبي .. .. قوم كلمني قوووووووم ... . رييييااان ياماما انا هنااا انا معاك .. والله ماراح اخليـ..ـك .. ماراح أخليـ..يييـك .. .
طآحت على ركبهآ وهي تنتحب وتتمتم بكلمآت متقطعه مصدومه : لييييييييه يآرب ... . ليه تعآقبنـ..ـي بأعز مآعندي .. .. ليه بأولادي يـألله ... آآآآآآآآآآآآآآآآآه ياريان آآآآه ياروح أمك ... قوم إسسسسمعني .. كللللللممني .. .. إهئئئئئئئ ..

نآدى الممرضآت الي أخذوهآ بسرعه وهي تصرخ بـ هستيريه وإضطروإ يعطوهآ إبره مهدئه بعد هالصدمــــه ، امآ الدكتور فـإتصل بمركز الشرطه الي موصينه يبلغهم بالأحدآث أول بـأول وخبرهم بوضع " فآتن "
إلي المفروض تزورهم في المركز عشآن يسلموهآ أمآنة " ريآن " الي تركهـــآ قبل إنتحآرهـــــ !!



{ إنتهى }


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





{ الجزء الرابع والعشرون }














مرت " أسبوعين " تجر فيهآ مسآر الأحدآث ،
البعض للأحسن .. والآخر لـاسفل القآع !



:


متمدده ع السرير بـابتسآمه هآديه و " يآسر " في حضنهـآ ، تلآعبه بفرحه وآضحه في عيونهآ وهي تتمنى لو تآكله أكل : )
يشبهلهآ كثيـــر لدرجه مو متخيلتهآ وكأنه صوره ثآنيه من " طيف " الطفله المملوحه ..
رغم إنهآ توآجه صعوبآت كثيره في التعآمل معآه بمآ إنه أول طفل لهآ بس روتآنآ و وئآم مو مقصرين معآهآ ..
كل يوم وهم عندهـــآآ ومعآونينهآ عليه وعلى الإهتمآم فيه وهآلشي مريحهآ نسبياً ..

طق عليهآ البآب ودخل بـابتسآمه وآسعه وعيونه تلمع على منظرهم ، أغلى روحين بحيآته ..
قرب نآحيتهآ ونزل لمستوى حضنهآ وبآس يآسر بحب : توه نآم ؟!
هزت رآسهآ بالإيجاب وعيونهآ معلقه على ولدهآ ..
إنتقل بشفآيفه لجبينهآ الدافي وبآسه برقه : وحبيبتي مآتبي تنآم ؟
طالعته بحب وقلبهآ وآجعهآ كالعآده كل مآصآروا قرآب من بعض : مو قبل مآحبيبهآ يحضنهاا لحد مآتغفى !
ضحك من قلب وهو يستأذنهآ عشآن يآخذ يآسر وحطه في سريره الصغير بحذر .

جلس جنبهآ وسحب اللحآف عليهم بعد مآ اخذهآ لحضنه وصآر يلعب في شعرهآ : متى تبين أحجز لجده ؟!
عقدت حآجبينهآ باستغراب : جده ؟! ليه ؟!
: مآتبين تشوفين اهلك ؟! خصوصاً مع وضعك الحين أكيد محتآجتهم حيل .
هزت رآسهآ بـ لآ وهي تتنهد : فهد ، ماراح نرجع السعوديه .. وبنجلس هنآ عشآن تبدأ علآجك ..
تضآيق من الطآري وابعدهآ عنه : وبعدين مع هالسآلفه ؟! طيف لآ تحرقين دمي قلتلك إنسي هالموضوع نهائياً ..
جآوبته بـاصرار وآضح في عيونهآ قبل نبرة صوتهآ : وانا قلت رآح تتعآلج .. ومآفي وقت تضيعه اكثر من كذآآ .. فهد حرآم عليك نفسك وصحتك ، تـ ..
قآطعهآ بـإنزعآج وهو ينزل من السرير : خلآص إنتهينـــآ ..
ضآق صدرهآآ وهي تنزل ورآه بتعب وتقرب نآحيته : ليش تسوي في نفسك وفيآآ كذآ ؟ ليش تكآبر وانتا محتآج لـ هالعلآج ..
ميل فمه بسخريه وعينه بعينهآ : لأنه ايامي الباقيه ابي أقضيهآ معك ومع ولدي ، العلآج بيآخذ كل وقتي وبيستنزف قوآي .. بتشوفين فهد ثآني غير هآللي وآقف قبآلك الحين ، بتتعبين معي .. بتتعذبين يآطيف وانا مستحيل ارضى !
مسكت يدينه وابتسمت بـألم : لا تقول كذآ ، انتآ ضحيت عشآني كثير ودحين جآه وقتي .. والله مستعده أعيش عمري معآك وعشآنك بس إسمعني وإبدأ بعلآجك ..
مد يده الضعيفه لخصلات شعرهآ المتنآثره على وجههآ وابعدهآ بحنآن بآلغ : بتتحملين ؟
أومأت برآسهآ وهي تهمس : بتحمل ..
رص على ضروسه بقوه لدرجه أبرزت عظآم فكه وهو يصآرع حزنه ودموع عينه : حتى لو قلتلك إني أحس الموت قريب .. قريب حييييل منـ .. .
قطعت كلامه بوضع كفهآ على فمه وهي تبلع ريقهآ بخوف : فهد خلآص ، بتتعآلج وبتقوم بالسلآمه و .. بتعيش عشآني وعشآن يآسر ..

سحبهآ لصدره النحيل وضغط عليهآ وهو يبوس رآسهآ بـشغف ، يدعي الله من قلبه يخفف عنه هالالم الي بدآ يذبحه ويضعفه ويطول في عمره عشآن يسعد هالطيف الي يعشقهآ ويعشق كل تفآصيلهـــآآ .. . ويخآف من " دمعتهآ " الي لسه مآلمحهآ بحيآته ..
ومآيبغآهآ تطيح حتى بعد موتــــــــــه !!


××


طآلعوا بعض بفرحه غريبه عليهم مآهم مصدقين وأخيراً موآفقة " أمهم " ..
هالقرآر فآصل كبير بحيآتهم ورآح يغير مجرى أيآمهم للأحسن أكيد !

طآلعهآ وقلبه يترآقص جوآته : من جدك ؟! يعني خلاص ان شاء الله طاح الحطب ؟!
ضحكت بهدوء وهي ترتشف قهوتهآ : شو الهيئه مبسوطين أكتر مني ؟!
فرآس بضحكه : هههههه والله طآيرين من الفرحه ، يلا يلا مآفي وقت بروح أبلغ ابويــآ ..
زيآد طالعه بتعجب : إثقل ، إيش بيقول الرجآل ..
فرآس بإعتراض : صآرله اسبوع ينتظر أي ثقل بالله .. وانا مآعندي وقت ضروري ارجع لدبي !
: ليه خير إيش عندك ؟!
: جآني عرض تقديم حفل إفتتآح كبير هنآك .. وان شاء الله خير ..
زياد رفع حآجبينه مستنكر : متى بتستحي على دمك وتتزوج ، صآرلك سنتين مملك ع البنت ..!!
تدخلت أمهم بـتأييد لكلام زيآد : إي والله يآفرآس مآبيصير هيك عيب ، كل مآبنخلص من شغله عم تطلعلنآ بـ شي جديد ..
: يعني إيش أسوي بالله ؟! أتزوج وأمرمطهآ معآيآ هنآك ؟!
نيرمين بـعقلآنيه : إي مآفيهآ شي ، كل الناس عم تتجوز وتتغرب لحتى تحسن وضعهآ .. وبالنهآيه مصيركون ترجعوا ..
: طيب إن شاء الله بس الحين لآزم اسافر ، بعد كل المشآكل الي مرينآ فيهآ ضروري أثبت وجودي .. يكفي الفضآيح ملاحقتني من مكآن لمكآن ..
: الله يوفئك يآئلبي ويسهل أمورك .


وعلى كلامهم وصلهم صوته المَرح ينآدي أبوه وهو يركض نآحيته : بآآآآآبآآ ثوووف ..
ترك فنجآن القهوه من يده ورفع فرآس لحضنه مبتسم : إيش اشوف وريني ..
صآر يقلب في مجلة الألعآب ويأشر على " طيآره " : هاااادي .. . طياااله ..
وسعت ابتسآمة زياد أكثر وهو يتأمل ولده بـأمل كبير ، يـألله لو يصير الي في بآله وتمر السنين ويحقق حلمه الأزلي في ولده ..
ويشوفه أكبر " كآبتن " في الدنيــــــــآآ ..!!
هالطيآره الصغيره الي يأشر عليهآ فرآس حركت فيه أوجآعه وحلمه إلي إندفن زمـــآن ..
بآس رآسه وهو يخربط بشعره : من عيوني والله ..

: حآكيتوا خيكون ؟
فراس سند ظهره لـلكنبه وابتسم بـ حلم : إيوآ الله يسعده بس ، والله مآفي منه اثنين وقف معآنآ ومآقصر ..
: إي والله ليث فيه الخير .. مآبدي يآكون تئصروا معو بـ شي ..
غمزلهآ بجرأه : كلهآ كم يوم ان شاء الله وتصيروا في بيت وآحد !
دقته بـخفه : وبعديين فرآس ..
: هههههه الله يسعدك يآرب ويلم شملكم من جديد ..
: آميين حبيبي .. ومآيحرمني وجودكن حوآلييّ ..

و بكذآ تمت موآفقة " نيرمين " على عودتهآ لزوجهآ السآبق وأبو عيآلهآ " سعود " الي عرض على عيآلهآ فكرة زوآجه من جديد ولم شمل العآئله !
وهآلشي فرّح الكل وكآن شآرة خير لبدآيه جديده وسعيييده ..


××


ملتمين على طآولة الغدآ ينآقشوا موضوع إنتحآر " ريآن " الي فجعهم كثيرر..!!!!
هزت رآسهآ بأسف وهي تطآلع ولدهآ : والله خآلتك ياعيني عليهآ حآلتهآ بالبلى .. الله يصبرهآآ ..
إيآد بتنهيده خفيفه : الله يرحمه ويغفرله ان شاء الله ..
حآولت تغيّر الموضوع الي بدآ يكدر صفو الجو وفرحتهم بـزيآرة إيآد : وانتا حبيبي ايش مسوي طمننآ عنك ؟
: الحمدلله أحوآلي تمآم .. كلهآ كم شهر ان شاء الله وأرجع بالشهآده الكبيره بس دعوآتك يالغآليه ..
: الهي ربنآ يوفقك وينآولك مبتغآك يآحبيبي .. والله وحشتنآ و وحشتنآ جلستك ..
مد يده ليدهآ وبآسهآ بعفويه : والله مو أكثر مني الله لآ يحرمني منكم ..

وبالرغم من صدمة إيـااد الكبيره بكل الأحدآث الي دآرت وهو غآفل عنهــآ إلآ إنه تقبل الوضع بهدوء ،
و بآدر أبوه بالسؤآل : وكيفه جدي الحين ؟!
حمد طآلعه بـأسى وآضح : إدعيله الله يصبره ع المحنه الي هو فيهآ ، مآباليد حيله ومآحد يقدر يغير أمر الله ..
حز في خآطره " سجن " جده الطآغي رغم إنه سبب تعآسة الكل ..
الا إنه في النهآيه يظل غآلي على قلبه مهمآ سوآ : طيب المحآمي إيش قآل ؟! مآفي أمل يخففوا عنه الحكم ؟
: حآولوا مع القضآة ومع الشركآت المتضرره بس رفضوا التنآزل .. وانت عآرف المبآلغ هآئله ومآبيدنآ تسديد ربعهآ .. . والحكم بيتم على مآهو عليه .. . خصوصاً مع قضية اعمامك هآلشي زآد موقفه سوء .. . قول الله يفرجهآ من عنده ..
قآطعتهم وعيونهآ على ولدهآ تتفحصه بهدوء : خلونآ من هالموضوع ، مآقلتلي إيش رآيك في الي قلتلك عليه البآرح ؟!
ترك الشوكه من يده وطالعهآ : أمي الوقت مو منآسب .. وبعدين اناا كلهآ فتره بخلصهآ واستقر ، ساعتهآ افكر !
: لا بالله ؟! انا ابغه أفرح فيك .. مو كفايه أختك بعيده عني حتى ولدهآ مآشفته ولآ مليت عيني منه ..
وقف وبآس رآسهآ : خليني على رآحتي ، سفره دآيمه ..



تركهم ورآح للصاله باله كله في الموضوع اللي فتحته معاه أمه ..
كيف تبغااه يتزوج ؟! كيف يعيد التجربه مع إنسانه غير " ندى " !
اصلاً مين ماكانت ماراح تسعده .. وبيعذبهـــاا من جديد وهو مو نآقص .. يكفي ظلم وحده .. ماراح يظلم غيرهآ .
واذا ماكنت ندى له فبيتحمل هالوِحده لآخر يوم بعمره ..


إنتبه باخته تطالع التي في بملل وقرر يسألها بطريقه غير مبآشره .. لعل وعسى يعرف شي عن اللي شغلت قلبه وبـــــااله !
: اخبارك ياحلوه ؟
ابتسمت له وهي تعدل جلستها : كويسه الحمدلله .
: وكيف الدرآسه ؟!
: يعني مآشي حآلهآ .. تسلم عليك ..
: ههههه شدي حيلك هآه ابغآكِ ترفعي روسنآ ..
: ان شاء الله ..
سكت وهو متردد كثير بس لازم يطمن قلبه عليها وماقدامه الا أخته ،
حآول يبين طبيعي بسؤآله الي ينتظر جوآبه على نآر : اقول ليآل .. . كيف علآقتكم ببيت عآصم سلمآن ؟
التفتت له بـتسآؤل : تقصد ندى ؟!
وسعت ابتسآمته تلقائياً : إيوآ ، يعني لسه على توآصل معآهم ولآ ؟
حست بإنه يقصد " ندى " لحآلهآ بـ هالسؤال وابتسمت : الصرآحه لاء .. بس شفت ندى كم مره بالصدفه .
طقطق أصآبعه متوتر وهو يكمل في اسئلته : و كيفهآ ؟
لفت بجسمهآ متحمسه تحكيله وكأنهآ مآصدقت : مآتصدق البنت إيش صآر فيهآ .. . ماشاء الله تبآرك الله تقول للقمر قوم ، انا مره انصدمت لما شفتهآآ في زواج طيف .. بس بعدين عرفت إنهآ عآمله عمليه ومررره ينآسو عليهآ ..
توسعت عيونه مو مستوعب : عمليييه ؟!
تنحنحت وحست بإحرآج مو المفروض تحكيله عنهآ أي شي من الأسآس : اقصد .. نحفت يعني ، ههههه إممَ صآيره زي أصباع التشهد !

ضحك على تشبيههآ وفي نفس الوقت قلبه طآر لمآ تخيل شكلهآآ ،
معقوله تغيرت لـ هالدرجه ؟! يعني عاشت حيآتهآ من بعده وتأقلمت .. لآء وقدرت تتغلب على نفسهآ وعلى جروحهآ !!
هي تستآهل كل خير وبالعكس يحس إنه فرحآن لهآ .. . بس يآترى هي فرحآنه ؟!
ليش لآء .. أكيد إللي خطبهآ مجنون فيهآ وهي مرتآحه معآه ..،

حس بـنآر تشتعل جوآته على هالفكره : طيب مآعرفتي اذا إنخطبت أو تزوجت ؟!
رفعت حآجبينهآ مستغربه : إيآد ، لسه تفكر فيهآ ؟!
بلل شفآيفه وهو يتنهد : مآدري .. لآء ... بس أسأل ..
ضحكت بقوه على إرتبآكه و وسعت ابتسامتها وهي تجآوبه : لا مآنخطبت .. شفتها قبل فتره ..
سكت قلبه عن الدق فجأه وهو يرمش باستغراب : كيف ؟؟
حركت كتوفها بهدوء : زي ماقلتلك مانخطبت ..( لمعت ببالها فكره ) ايــااد ليش ماتكلمها ؟
فتح عيونه بدهشه : إييش ؟! اكلمهاا ؟!
رفعت حاجبينها مستغربه : ايوا .. من كلامك باين إنك لسه تبغاها و .. يمكن هي تريح قلبك !
ضغط على جبينه وتكلم بجديه : لياال .. لا تخربطي بالكلام !
: صدقني تقدر تعتمد عليا بـ هالموضوع ... اياد انا حاسه فيك ..

لف عليها وظل يطالعها بصمت غريب ..
كآن محتاج يسمع هالكلمتين من احد .. من أهله ع الأقل ، يبغه يحس إنه احد فاهمـــه وعارف اللي فيه ..
وطلعت له هالليآل اللي مآتردد كثير عشان يجاوبهآ بـ : شي واحد بيدك تسويه ..
ليآل بحمآس: إييييش ؟!
: إحم .. .. تخليني اشوفهآ !
: أوكي ولآ يهمك .. في أقرب وقت رآح أعزمهآ وأخـ...
قاطعهآ بسرعه : لآء ، أبغآكِ توآعديهآ برى .. هنآ مآينفع ..
: من عيييوني .. هههه مآكنت اعرف إنك حبيب كذآآ !
طالعها بنص عين وهو ماسك ضحكته اللي مايدري ايش سببها : استحي على وجهك ..

إستحت منه و وقفت متحمسه ، اذا وجود ندى في حيآته من جديد بيسعده لآزم تسوي المستحيل عشآنه ..
يكفي " طيف " ومن بعدهآ " هي " الي اكتشفت إنهآ وحده مغفله لمآ آمنت بعلآقآت محرمه و سلمت قلبهآ لنآس مآتخآف ربهآ !

××


9 مسآءاً ..


وقفت قدآم المرايآ تتأكد من شكلهآ النهآئي وهي في قمة خجلهـــآ، رتبت الفستآن الأسود القصير على جسمهآ وهي مبهوره بجمآله وكأنه مفصل عليهآ ..
هآلشي خلآهآ تتردد كثير وتحآول تستبدله بقطعه ثآنيه بس خلاص مآفي وقت .. أكيد زوجهآ على وصول ..
أخذت نفس عميق وهي تتوجه للطآوله الصغيره في نهآية الغرفه وتغرس " الشموع " في الكيكه المتوآضعه ..
حطت الهديه الصغيره بجآنب قآلب الكيك وقلبهآ طآير ، مره منحرجه وخآيفه من ردة فعله !
بس صآر لازم تبين له إنهآ تغيرت ورآح تخليه أسعد إنسآن في الدنيآ مثل مآهو شآيلهآ على رآســــه ومهنيهآ ..
تسآرعت دقآت قلبها على صوت خطوآته من الي خلآهآ توقف قدآم البآب وتتنفس بقوه .. .


ولمآ دخل ظل مبلم لثوآني وهو يطآلعهآ من فوق لتحت وأطرآف جسمه كلهآ مخدره من جمآل هالملآكـــ ، بلع ريقه وهو يتقدم لهآ ويقفل البآب ورآه .. سحب يدينهآ الي كآنت رآبطتهم ونظرآته تسبح في بحر عيونهآ
: إرأفي بقلبي يآشيخه .. إيش هالجمآل ؟!
نزلت رآسهآ الي ولع من الحيآ : إمم . .. كل سنه وإنتآ طيب ..
ابتسم لمآ تذكر انه اليوم " عيد ميلآده " وحضن وجههآ بين يدينه ونفسه لو يآكل هآلطعمه الي قدآمه : إنتي كل أعيآدي ..
ابتسمت بشفايف رآجفه وهي ترجع خطوه لورى : امم .. . تعآل ..
سحبته من يده وهو يمشي خلفهآ مثل المسحور ، كل شي فيهآ يطيره لسآبع سمـــآء ..
جلسته ع الكرسي وهي قبآله والطآوله بينهم ، وصآرت تولع الشموع وقلبهآ يخفق بشده : الله .. يخليك ليآ ..
مسك يدهآ الي فيهآ الولآعه وبآسهآ بلذه : ولآ يحرمني هآلوجه .. وسن حيآتي إنتي والله أعشششقك !
طآلعته بـنظرآت خجلآنه وطولوا في تأملهم ببعض ،
ومآحسوا الا بـالشموع " تذوب " ومآحد طفآهآ .. من الي خلآهآ تضحك بإحرآج : ررآآمي مآطفيتهم !
ابتسم وهو يمد يده ليدهآ ويمسكهآ بقوه : ليش أطفيهم وانتي شمعة حيآتي الوحيده ؟
: رامي خلااااااص .. .

بآس يدهآ بـلذه وقرب سآنتي ميترآت لحد مآصآر يبوس جبينهآ وخدودهآ وهي مولعه !!
همست بـرجفه واضحه : رامـ..ـي ..
بادلها الهمس الولهآن : حياته وقلبه ..
عضت شفتهآ السفليه بـتردد وعيونهآ معلقه بعيونه الذآيبه وقررت لأول مره تتجرأ وتفرح قلبه .. تنطق الكلمه الي حآستهآ بكل مآفيهآ ويآمآ عذبت قلب رآمي الي منتظر يسمعهآ من سنين !
بلعت ريقهآ أكثر من مره وقربت شفآيفهآ الرآجفه لـإذنه وهمست : انا أحبـــك ..

ظل على وضعيته لثوآني متشنج وعروقه بتتفجر من الإحسآس الي إجتآحه في هاللحظآت ،
وأخيييييراً !!
مآكآن متوقع إنه رآح يذوب فيهآ أكثر وأكثر لمآ يسمعهآ بلسآنهآ ، مآكآن يدري إنه نطقهـــــآآ لـ هالكلمه يفوق خيآلآت البشر !
ولآ عذوبة حروفهآ رآح تلامس عروق قلبه وتكهررررربه بـ هالشكل ..
ميل فمه بخبث وتغآفلهآ لحد مآرفعهآ فجأه من ع الكرسي وصآرت بين يدينه تصررخ وترآفس ..
ضحك من قلب وهو يدور فيهآ ويبوس خدودهآ : ورب الكون مآفي أسعد مني في الدنيـــــآآ ..
تعلقت أكثر في رقبته وغمضت عيونهآ : نزلنننني ..
: ههههههه إنسي..
: راااااااامي ، ترى اخر مره اقولهــ .. .
قاطعهآ بقبله سآخنه أخرست حروفهآ وضيعتهآ : مو بكيفك يآحبي .. من اليوم ورايح بسمعها بمناسبه وبدون مناسبه ..
دفنت راسهآ في صدره والخجل مقطعها : خلاص خلااااص بليز رامي .. .
نزلهآ بهدوء ع السرير والابتسامه شاقه وجهه : آآه ياويل رامي وياويل حآله .. كيف بصبر عنك بعد اليوم اناا فهميني ؟!
ضمت كفوفهآ لبعض وهي تحاول تشرد منه ومن نظرآته : ما .. تبغه تفتح الهديـ..ـه ..
قرب منهآ ونيته وآضحه على ملامحه : لآء مو الحين ..
طربق قلبهآ وهي تترجآه يبعد : لآء لآء .. . اول شي قطع الكيـ .. ..
مآكملت كلمتهآ لمآ سحبهآ لحضنه وبدآ يسمعهآ أحلى وأعذب الكلام الي ممكن يوصف جمآلهآ ورقتهـــآآ ..
وعشقه الأبدي لهـآآ ولعيونهــــآ :)


××


في الغرفــــه المجآوره تقريباً ،


إنتهت من التلاوه وبآست المصحف بهدوء وحطته ع الكومدينه و قلبهآ يخفق بسرعه جنونيه ..
من صآر الي صآر ومن قرأت " الرسآله " وعيونهآ مجآفيهآ النوم .. حآسه إنهآ في كآبوس وكل شي حولهآ يخنقهــآآ ..
لسه مو قآدره تصدق إنه الي عاشت معآه سنه ونص من عمرهآ .. . إنتحر !
بني آدم كآن عآيش معآهآ حوآليهآ تشوفه وتحسه وتتعذب في قربه .. صآر الحين تحت الثرررررى !!
إحسآس صعب ومخيف وخبر صدمهآ وأشعرهآ بالذنب تجآهه .. رغم كل الي سوآه فيهآ ..
بس رسآلته الي تركهآ قبل إنتحآره كآنت خآصه فيهآ وتحكي عنهآ وعن حُبهآ الي خسره .. عن ضعفه وعجزه في الإنجآب وقلة حيلته .. . عن يأسه من هالحيآه وعن طريق الهروب الي اختآره !
كآنت هي أحد اسباب إقدآمه على الإنتحآر وهآلشي هوُ الي إعترف فيه بالرسآله الي فجعتهآ وخلتهآ تسهر الليآلي من تعذيب ضميرهآ ..
إستغفرت ربهآ وهي ترفع يدينهآ وتدعي إن الله يسآمحه ويغفرله خطيئته الكبيره .. .

فزت على صوت جوآلهآ وزآد جنون قلبهآ أكثر لمآ قرأت إسم " فرآس " ع الشآشه ، : ألوو ..
فراس من الطرف الثآني كآن في قمة فرحته : هلآآ حبي ، كيفك لمآري ؟!
: كويسه .. . وانتاا ؟!
: تمآم الحمدلله .. يحتآج اقلك وحشتيني ولآ عآرفه قد إيش إشتقتلك ؟!
ابتسمت بهدوء : عآرفه . .. بس احب اسمعهاا .
حس بشي غريب في نبرتهآ وقرر يسألهآ : إشبك صآير شي ؟ مآنتي على بعضك ؟!
: لآ مافي شي ..
زفر بقوه وهو يمسح وجهه : الظاهر نفس الموضوع .. لمآري ياقلبي ، لآزم تنسي .. وتنسي نهائياً .. الماضي كله مابغاكِ تذكريه اذا بيضايقك كذاا ..
تنهدت بانهآك وهي تسند راسها للكرسي : اااه ادعيلي .. نفسيتي مره تعباانه !
وسعت ابتسآمته الجذآبه وقال بإستنكآر : افاا دكتورتنآآ نفسيتهآ مو تمآم ؟! لآ لآ مآيجي ..
: الله كريم ..
مآعجبه وضعهآ ابداً وطآلع ساعته قبل يقول : يآللآ يآحلوه عندك نص ساعه تجهزي بمرك ونروح نتعشى ..
فتحت فمهآ بترفض متفاجأه من طلبه وغير كذآ مره مآلهآ خلق ،
بس قآطعهآ قبل تتكلم : لآ تحاولي ترفضي .. واذا على رآمي موضوعه عندي .
ابتسمت بقوه على اهتمآمه الي تحمدالله عليه كل يوم وكل سآعه : فراس .. انتا حيــــااتي الله لا يحرمني منك ..
: ولآ منك ياروح فرآس والله .. يآللآ مافيا صبر جآيك طيرآن : )
ضحكت بـخجل وآضح : هههه طيب .. إممَ بس سوق على مهلك وانتبه للطريق ..
: إيش رآيك تخليكِ ع الخط ، مابغاكِ توحشيني اكثر !
وقفت مستغربه وهي تتوجه لدولابهآ : وكيف بلبس يعني ؟!
ابتسم من قلب وهو يتنهد على حبهآآ : خليني ع السبيكر .. بستمتع بكل نفس يطلع منك ..
ولعت خدودهآ وحست بحراره تحرق جسمهآ كله : ههههه .. إممَ طيب مو مشكله .. بس لآ أسمعك تتأفف انا اطوّل في لبسي !
: لآ بجلس أغنيلك لين تخلصي ..
إنبسطت ع كلامه لأنهآ جد تعشق صوته ونبرآته : طيب يلآآ حبيبي أسمعك ..
ظل مبتسم وقلبه بدأ يقوى في دقآته : إسمعيهآ بقلبك يآقلبي اناا .
بدأ يغني لهآ بكل إحسآس بعد مآفتحت السبيكر ورآحت تلبس وهي غرقآنه لشوشتهآ


النهآرده بوعدك .. لآ حنآم ولآ تغمض عينيــآ ،
غير لمآ أجيلك وأعوضك ، وتشوفي حُب الدنييآآ فيآ ..
جآي عشآن دلوئتي أقلك : إني بعدك مش بعيش ..
ممكن أنسى أي حآجه .. . بس إنتي مآتتنسيش !
لو حأضحي بـ عمري ليكي .. مش كتير أبداً عليكي ..
مآنتي عشتي العُمر كلّو ليآ .. بس مآقولتليش !!

كنتي دآيماً جنب مني وعآرفه إني مش معآكي ..
كنتي حآسه بجد بيّـــآ .. وانا كنت مش حآسس هوآكي ،
كل حآجه في عمري نآقصه .. . إنتي كملتيهآ بيكي
يآمآ هونتي عليآ وإنتي حزنك كآن مآليكي ..
ولمآ كنت أتعب شويه والهموم تكتر عليــاا
كنتي بتحسي إلي فيا قبل حتى مآقولو ليكي !



عصر اليوم إلي بعده ،


متربع بوسط سريره وهو يفكر بـعمق في هالعلآقه الي ذآبحته ومطيره النوم من عينه ،
صآرلهآ اسبوعين بس من غآبت عن حيآته وهو مثل المجنون !
قلقآن وخآيف عليهآ .. ونومه مآيتعدآ ساعتين او ثلاثه باليوم ، غير السجآير الي صآرت مآتطيح من يده ..
عمره مآتوقع إنه غيآبهآ بيسوي فيه الهوآيل .. ولسه مو فاهم لييييش .؟!
حآول يطنشهآ وينسى وجودهآ مثل مآهي تجآهلته وقفلت جوآلهآ ولآ عآد إهتمت ،
من باب أولى هو " الرجآل " يسحب عليهـــآآ وعلى ايامهآ مثل اي شي بآلي وإنتهت قيمته !
بس ليييييش صورتهآ مو رآضيه تفآرق بآله .. ولآ حتى صوتهآ يغيب عنه .. إسمهآ وحكآيآتهآ ودلعهآ وحتى عصبيتهآ .. .
مقهور منهآ ويحلف إنه لو يشوفهآ قدآمه بيذبحهــآ على فعلتهآ ، أجل هوُ تتجآهله بـ هالطريقه !! بـ هالبسآطه !!
مييين تكون هالبيبي ، التآفهه .. ؟! ليش مكهربه حيآته ولآعبه بقلبه لعععععععععععب ؟!

نزل من السرير وفتح الشبآك وبدأ يدخن بـشرآهه كعآدته الأيآم الأخيره ..
قلبه وآجعه كثييير .. نفسه يسمع صوتهآ وبيهزأهآ ويلعن سآعتهآ .. بس هي تفتح جوآلهـــآ وتريح بآله =(
كل مآفيه يصرخ لهآ ويبغآهآ قريبه .. بس هوُ مستحيل يعترف لنفسه .. . أجل ليش فكّر من ثوآني انه يروحلهم البيت ؟!
ليش فكر يكلم " حمد " خصوصاً بعد مآرآح له قبل كم يوم وطرده !
اصلاً هو كذآ ولآ كذآ لآزم يعتذر منه ويفهمه كل شي بتفآصيله لأنه في النهآيه بيظل أخو " أخوآنه " ومآيصير كل هالحقد بينهم .
بس السبب الأهم هوُ " ليآل " . .. مآرآح تضيع من إيده .. وبيأدبهآ !
بيخليهآ تشآهق بإسمه .. ومآتقوى بعده مثل مآ بعآدهآ أتعبه كثييير ..
جد مصدوم منها .. كيف عندهآ قوة القلب والإرآده الي تخليهآ تتركه طول هالفتره بدون لآ تسأل أو حتى تخآف منه ؟!

" معقووله يآقلبي .. بيبي تسوي فيك كذآآ ؟! ليآل تقلب حيآتك فوق تحت ؟! آآخ بس كيف قدرت تصد عني طول هالمده كيييف ؟! .. هه الظآهر انت الغرقآن وهي مو جايبه خبر !! "


××


وقف السيآره قبال المطعم المطلوب وإلي رآح يشوفهـــآ اخيراً فيه !
قلبه يغلي والدم فآير بعروقه .. متوتر لأبعد حد .. توتر مآهو من طبيعة شخص هآدي مثله ..
بيحتضن نظرآتهآ ويحس بـريحتهآ تتشعب رئته .. بيشوف التغيير الي حكتله عنه أختــــه وحمسته أكثر لـ هاللقآء ..
نزل من السيآره وشبه ابتسآمه ارتسمت على شفآيفه .. يآترى كيف بتكون ردة فعلهآ ؟!
بتنصدم ، تفرح ، تنقهر ولآ إيش بالضبط ؟!
على عقله ورزآنته ورجآحة فكره الا انه تغآفل البنت عشآن يشوفهآ ويكلمهآ ، وكأنه مآعآد يشوف في الدنيآ الا " هي "

ظل متوتر يدورهآ بعيونه في المكآن الصغير نسبياً .. بس مآلقى أحد بنفس موآصفآتهآ وهآلشي خلآه يتذكر بسرعه إنهآ تغيرت على قول ليآل .. . وصآر مركز أكثر في الوجيه الي يطآلعهآ ..
لحد مآ سكت قلبه عن الدق ونظرآته تلتقي بنظرآت مصدومـــــه ، دقق فيهآ أكثر وكآنت هــــــــــــــــــــــي !
تطآلعه وفآتحه فمهآ من الصدمه مو مستوعبه وجوده .. حآولت تشرد بعيونهآ عشآن لآيحس بس خخخخخلاص
قلبه صآر عندهآ وبين يدينهآ ، هذي مستحيل تكون " ندى " الي يعرفهآ .. .
بلع ريقه وهو يتفحصهآ وحآس بالدم وآقف في عروقه وكل شي فيه متجمد .. مآكآنت حلوه بس ، كآنت آسره للأنفآس ..
الملآمح نفسهآ بس مصهوره في قآلب جديد وجذآب .. وجههآ مثل البدرررر ..
مشى نآحيتهآ بخطوآت وآثقه وعيونه مآزآلت تعآنق وجههآ النآعـــــــم بملآمحه .. سبحآن الي يغير ومآيتغير !!!!


ظل وآقف قبآلهآ لثوآني قبل يبدأ كلامه لمآ طولت بـ تتنيحتهآ : السلآم عليكم ..
شدت على شنطتهآ الي بحضنهآ وهي تنزل عيونهآ عنه وتلهث من الصدمه ...
حس فيهآ وابتسم تلقائياً : ممكن أجلس ؟!
أوجعهآ قلبهآ وهي تهز رآسهآ بالموآفقه غصب عنهآ ، مجبــــوره ..!
في هاللحظه تمنت لو إنهآ تطآلعه بدون قيود وتترك لعوآطفهآ الحريه في تسييرهآ .. بس لآء هوُ جآه متأخر كثيييير ..
جآه بعد سنين من عذآبهآ وحرقة قلبهآ ، مستحيل تكون طبيعيه معآه ،، مو هوُ الي جرحهآ وحطم لهآ حيآتهآ ولقبّهآ بـ " المطلقه " إلي ما إنلمست حتى ؟!
ضآق نفسهآ وكآنت رآح تقوم قبل يشتتهآ بسؤاله بعد مآجلس قبآلهآ : ندى .. طمنيني عنك ؟
لآشعورياً لقت نفسهآ تتبسم بسخريه وآضحه : اطمـ..ـنك ؟!
تنهد من قلب مو عآرف كيف يبدأ كلامه معآهآ : حآس بكل الي حآسه فيه .. وعآرف إنه جيتي غلط في نظرك ، بس انا مقتنع من اللي بسويه واتمنى انك تسمعيني ..
تأرجحت الدموع في عيونهآ وهي ترفعهم عليه : ليييش رجعت .. ايش تبغه أكثررر .. .؟!

غمض عيونه لـثآنيتين يحآول يهدي فيها رجفة ضلوعه من هالملاك الي قدآمه ،
مآتعود عليهآ كذآ .. مو قآدر يصدق إنهآ " ندى " الي سكنت بيته وحيآته في يوم من الأيآم
: إسمعيني وبتفهمي كل شي ..
: ايش اسمع ؟ ايش الكلام الي حيكون بيننآ ؟! .. .. جآيني بعد سنيـ..ـن تبغآني اسمعك ؟
: مآلومك لو استغربتي جيتي إلحين بس لازم تصدقيني لمآ أقولك يهمني تسآمحيني .. حتى لو تأخرت كثييير و جرحتك بغيآبي أكثر .. الحين يهمني وأكثر من اي وقت ..
تكتفت عشآن لآ تبين رجفة أصآبعهآ وهي منزله عيونهآ من عليه ، مآتبغه تضعف .. مآتبغه تصدق انها للحين متيمه فيه !
: ليـ..ـش يهمك ؟! وليييش اصلاً اسامحـ..ـك ؟!
ابتسآمه خفيفه رسمهآ على وجهه الجذآب وهو يعترف بـصدق : لأني أبغآكِ .. ومتأكد إنك تبغيني ..
طربق قلبها وطالعته مصدومه والرعشه في حروفها : اييش ؟! انتا مجنون ؟!
: إيوآ مجنون ، ومره ثانيه اقولك ابغآكِ ومحتآجك ..
هزت رآسهآ بالنفي القآطع وصوتهآ بدأ يعلى ويلفت الإنتبآه : لآآ .. انتا مو انسآن مآتحس ؟؟! بعد كل الي سويـ..ـته راجع تجررح مآكفآك ..
زفر بهدوء ونظرآته مركزه عليهآ مو مهتم لهمهمآت النآس المستنكره من حوله : أدري جرحتك .. وأعذآر الدنيا مآتوفيك حقك ، بس انا مو رآجع عشآن اتعب لك قلبك .. . جيت لأني صرت مقتنع إنه حيآتي بوجودك كآنت أحلى بكثيييير !
: اهاااه .. . لساتـ..ـك اناني .. ومآتفكر الا بنفسـ..ـك .. .. انا ماعندي شي اقوله و .. لازم امشـ..ـي .. مايصيييير احد يشوفني معاك كذا ... انا مخطوبه فاااهم ايش يعني مخطوبـ..ـه ..!!

عصر يده وهو مقهــــوور ، بينفجر من غيرتـــه حتى لو انه اللي جالسه تقوله كذب !!
احساسه بإنها ممكن تفضل غيره عليــه يموته .. مستحيل يخليها بعد اليوم وماراح تضيع من يده من جدييييد !
حس الدم يغلي بعروقه وهو يقاطعها بسرعه قبل توقف : مآنتي رايحه مكـــاان .. إجلسي ..
بلمت فيه لثوآني ودمعه تآيهه اخذت طريقهآ لخدهآ : نعم ؟!
سحبهآ من كفهآ وخلاها تجلس غصب عنهآ : ليش تكذبي وتكآبري ؟! عيونك فاضحتك وكل شي فيك يتمنى رجعتنـا.. مآتعبتي مآمليتي ؟!
تكهربت من لمسته وطاحت دموعهآ بضعف وحاولت تكتم شهقاتها : انتـ..ـا مجنـ..ـون ... . انا مرتبـ..ـطه و .. . وحتى لو مآكنت مستحيل ارجعلـ..ـك مستحيييييل !!
قاوم نفسه ورغبته اللي تأمره يمسح لهآ دموعها ويآخذها بحضنه .. يعوضهـــاا سنين التعب والحزن .
بس مالقى نفسه الا يقول بعصبيه طفيفه : كذآبه .. انتي للحين حره وقرارك بيدك .. نــدى والله يكفي !!
طالعته بحزن لآمس وتر حسآس بقلبه لما حست انها ماعاد تقدر تكمل بكذبتهآ : سويت كل شي عشـ..ـآن انسى .. مو شآيف شكلـ..ـي .. . شكلي اللي ماصآر لي قيمـ..ـه الا من بعد مآتغيرت و .. مآحد قدّر ندى إللي جوآتـ..ـي .. إهئئئئ ،، حتى انتآآ .. راجع دحين عشـ ...
قآطعهآ بهدوء : لآء ، رجعت عشآنك .. عشآن ندى الي تحملتني وشآلتني على رآسهآ وانا بأنآنيتي كسرتهـــآ .. رجعت عشآن ندى الي أشغلت تفكككيري طول السنتين الي رآحت .. من سآعة مآطلقتهآ وانا مآتخيل بيتي يدخله غيرهـــآآ ..
: آآآ .. . طططيب .. . و خيـ..ـآنتك ؟!
تنهد هالمره وسط ابتسآمته الهآديه : قلتلك أنآ مآخنت ، ولآ عمري فكرت بغيرك .. حتى وإنتي بعيده كنتي مآليه عيني ، يآبنت الناس انا من فين لي وقت أصلاً عشآن أحب ولآ أخون .. يكفي عليآ وجودك ..

حست بمدى غبائها وهي جالسه تسأله عن مآضي انتهى بالنسبه لهآآ ..
غبييييه لمآ حسسته انها مهتمه تعرف شي عنه .. لما خلته يبررلها ويكذب عليهآ من جديد !
وقفت هالمره بضيقه كبيره وهي تقول : انســااني .. واطلع من حياتي كنت مرتآآحه قبلك .. مرتــــــااحه ..
وقف معاها والقهر مالي عيونه وصوته : لو مرتآحه ماكآن اعطيتيني فرصه اقول كلمه .. لو مرتاحه مآجلستي وسمعتيني .. ندى أنآ أحبــــــك ومآني نآسيكِ ... الا اذا انتي حبيتي بعدي فهذآ شي ثآني !

رجعت للخلف وقلبها كل مآله يزيد بصرخاته ويتمرد عليهآ ،
يصررخ عشآن تسمعه وتحس فيه .. عشآن تجآوب هآللي قدامها بإنهآ هي كمآن " عآشقه " ومآنسته ..
أصلاً كيف تحب من بعده ومين اللي بيملى مكـــاانه ؟!

تركته وطلعت بقلب ينزف ،
ولما صارت قبآل سيارتهآ حست بذرآعها تنسحب للخلف وانفاسه الحاره تلفح وجههــاا من قربه !
يطالعهآ باصرار غريب وكأنه ناوي يفجر قنبلـــه .. وبالفعل .. صار اللي بعمرها ماتوقعته يصييير ع الاقل مو بـ هالسرعه وهالبساطه ..
بلع ريقه بقوه وهو ينطق بحروف بطيئه : نـدى .. تتزوجيـــني ؟!
توسعت عيونهآ مصدومه وسحب ذراعها منه .. حاولت ترفض تقول شي .. بس مآطلع منهآ اي صصصووت ..
نزلت دموعهآ بدون شعور وهمست بضعف : خليـ...ـني اروح ..
سحبهآ من جديد وهو يحضن وجههآ بين يدينه مو مهتم لنظرات الناس اللي صارت تستحقرهم : مانتي رايحه قبل اسمع موافقتك .. انا احبــــك فاهمه ولآ لآ ؟!!!!
صارت تبكي بصوت مسموع وتحرك راسها عشان يبعد ايده عنهآ : خليييييني ...
قرب وجههآ منه وصرخ بحده : ماااااني مخليك .. ندى ابغه اعوضك ..ابغه انسيك الجرح اللي سببته لك .. وااااافقي وانا بحطك في عيوني والله بسكنك قلبي واقفل عليييك بس وافقي ...

طار قلبهآ من كلامه والرجفه تملكتها من رآسهآ لرجولهآآ .. بس كل اللي طلع معاهــاا كلمه وحده : مستحيــ...ـل !
فلتت نفسهآ منه بصعوبه وتركته رايحه لسيارتهــاا وهي ميته بكــآء ..
مآهي مستوعبه انه اللي جالس يصير حقيقه .. اخيراً تحرك قلبه .. قلبه القاسي الجــاامد حس فيهـا ؟! بس بعد ايييش ؟!

" آآه بس من هالعذآب .. اياد يحبني ؟؟؟ اييياااد يبغاني ؟! ياااارب ريحني يارب مو عارفه ايش اعمل آآه "


××


رجع من دوآمه بدري على غيـــر العآده ،
هالأيآم صآر قلقآن عليهآ كثير ومآيبغه يخليهآ لحآلهآ بـ هالظروف .. خصوصاً مع وجود بنته ومسؤوليتهآ !
علق كوته وحط شنطته عند البآب وإنتبه فيهآ تقربع في المطبخ !!

دخل مبتسم وعيونه تتفحص جآنب وجههآ النحيل والجذآب : السلآم عليكم ..
التفتت له بـابتسآمه خفيفه بعد مآتركت الملعقه من يدهآ : وعليكم السلآم ..
قرب لهآ وبآس جبينهآ بـرقه : هآه قلبي كيفك ؟
ابتسمت من جديد وهي تعطيه ظهرهآ وتكمل خلطتهآ اللذيذه : الحمدلله ..
إستغرب روقآنهآ على غير العآده خصوصاً هالفتره : اساآعدك في شي ؟!
ميلت رآسهآ نآحية صدره وتكت عليه بـنعومه : إممَ .. ابغآك تذوق وتقلي رآيك !
ضحك بخفه وهو يحضنهآ من جنبهآ مستغرب : أذوق إيش ؟! الخلطه ؟
شآلت من الخلطه بملعقه صغيره وقربتهآ من فمه : ايوا .. يلآآ آآآ ..
أكلهآ وحرك رآسه فوق وتحت ببطئ بمعنى " لذيذه " : ههههه بس الكلآم بعد مآتستوي ..
دقته بضحكه وهي تشيل الصينيه وتدخلهآ في الفرن : وسيييم .. تشكك في قدرآتي ؟!
: لآ ابداً ، تسلم اليد ورآعيتهـــآآ .. طيب مو نآويه تفرحيني معآكِ ؟
تخصرت بـإنزعآج وهي ترفع حآجبهآ : إيش ؟! لآ تقلي مو فآكر ؟! ... وسيم دخيلك لآ تكون نآسي ..
إستغرب أكثر وهو يحآول يعصر مخه : لآ هو يوم ميلآدك ولآ عيد زوآجنآ ..
: لآء بس أهم من الاثنين ..
وسعت ابتسآمته أول مآتذكر ورآح لهآ يحضنهآ ويبوس رآسهآ : عيد ميلآد حبيبة أبوهـــآ ، الله لآ يحرمني منكم ..
تنهدت في حضنه وهي تشد عليه جد محتآجه لـ هالإحسآس : ولا منك يآرب ..
: فينهآ نآيمه ؟

أومأت برآسهآ وهي تسحبه لبرى المطبخ وجلسوا في الصآله ،
قربهآ منه وهو يلعب في خصلآت شعرهآ القصير : بـ هالمنآسبه عآزمكم ع الغدآ ..
: ييؤ .. والكيكه الي تعبآنه عليها وعآملتها ؟ مآتبغه تذوقها ؟!
: ههههه الله يستر ..
ضربت صدره بخفه وهي تلف وجههآ للتي في : طيب شكراااً ..

ابتسم بهدوء وهو يتأملهآ مستغرب إنقلآب حآلهآ من أمس لليوم : حبي ..
: همم ..
: مآقلتيلي ، كيف أمك وأختك الحين ؟!
تنهدت ع الطآري وقلبهآ إنعصر على ذكرى أخوهآ : مآعرف .. مآكلمتها من آخر مره ..
: وبعدين إحنآ إيش قلنآ ؟! روتآنآ .. أمك ندمآنه ولآزم تسآمحيهآ مو كفآيه الي صآر .. مآظنك تبغي تفقدي أحد ثآني !
لفت عليه بقوه : قفل ع الموضوع بلييز .. مابغه خلااااااص ..
: يآقلبي إسمعينـ ...
قاطعته بعصبيه كبيره والدموع متجمعه في عيونهآ : خلاااص يككككككفي .. مابغه أعرف شي عنهم .. . مآبغه قلبي يعورني والله يعورني حرااااام عليك .. دخيلك خلآص ... إهئ ،
سحبهآ لصدره وهدآ عليهآ : إششش بس يآعمري خلآص ، مو قصدي أضايقك ولآ أضغط عليكِ .. بس إنتي لازم تفكري بعقل أمك محتآجتك أكثر من اي وقت وبتسوي المستحيل عشآني ترضي .. حسي في قلبهآ الي يحترق على فرآق ولدهآ .. الأكيد مآتبغه تخسرك إنتي الثآنيه ، مآعرفك قآسيه كذآ يآقلبي ..
: الله يرحمـ.....ـه .. . إهئئ يآربي .. . مآعرف إيش أعمـ..ـل ..
بآس رآسهآ بحب وهو يبتسم : إلحين إهدي وربك يكتب الي فيه الخير ..
: ان شـ..ـآء الله ..
: إممَ .. ايش رآيك تشوفي الكيكه لأنهآ الظآهر بتولع !
ضحكت بين دموعهآ وهي تبعد عنه : هه هههه طيب .. .

تركهآ تقوم وهو يطآلعهآ بعشق ، مآ أسرع الأيآم .. صآرلهم قريب السنتين على هالحآل ولسه يتنفس هوآهآ ..
كل شي في دنيته صآر أكثر أهميه وله بريق خــآص من دخلت حيآته ورزقته بـأحلى بنووووته ..
" يآرب لآ توريني فيهآ مكروه .. هذي نكهة حيآتي الي أدمنتهـــــــــآآ "

××


من جهه ثآنيه ،


جآلسه في مكتبهآ تشتغل على إحدى الإعلآنآت وتضبط عليهــآ .. حست بـملل طفيف من كثر الشغل هالأيآم وطلبت لهآ تركش كوفـــي وهي تفتح صفحة الفيس بوك ..
فتحت التحديثآت وهي تدندن بتلقآئيه .. غصت في حروفهآ لمآ لقت " مسج " منننننننه !!
فتحته بسرعه وبـأصآبع ترتعش مآهي متخيله إيش رآح يكون محتوآهـــ !
بس تفاجأت بوجود رآبط لـأغنيه فقط لآ غير .. حست بضيقه وخيبة أمل تجتآحهآ بس قررت تسمع الأغنيه أكيد لهآ رسآله معينه



وحشتيني وجيت أسأل وأظن إني على بآلكك ..
عسى مآشر ! مآتسأل .. وش إلي غير أحوآلك ؟!
رغم بعدك وتقصصيرك ورغم إنك معي قآطع ،
تزآعلني وأجي لـرضآك و " أحبببك " وأرضى بالوآقع ..

ترى مهمآ جرى مني ومهمآ كنت انا الغلطـــآن ..
سؤآلك عني مآيمنع ولو قلبك علي زعــلآآن !
أحبــــك يآ أجمل إحسآس .. وحششني حُبك المجنون .
متى ترضى علي وتحن ؟؟ يآ إنتَ يآ أحلى مآفي الكون !



نزلت دمعه وحيده من عينهآ على كلمآت الأغنيه وإحسآسهآ الشجي ، ليش يعذبهآ حتى وهو بعيد .. وإيش يقصد بـ هالأغنيه ؟!
هي متأكده إنه أرسلهآ بعفويه وبـسبب شوقه لهآ يمكن .. بس مستحيل يكون قآصد إنهآ ترجع له !
مثل " مؤيد " ومثل ظروفه ماراح يغير رأيه فيهآ وفي حبهــــآآ .. بس آآه قد إيش عذبتهآ هالأغنيه وعورت لهآ قلبهآآ ..
فتحت اليوتيوب وكتبت إسم أغنيه ثآنيه تحبهـــــآآ وتعني لهآ وبتسمعه إيآهآ .. يمكن يحن ويرأف بقلبهآ التعبآن ، رغم إنهآ قطعت وعد على نفسهآ مآرآح ترجع لو إيش مآصآر ..
هي أعطته فرصه وهو الي ضيعهآ من يدينه .. يكفي السنين الي رفضت فيهآ خطآب من جنسيآت مختلفه ومنآصب كبيره عشآنه وعشآن قلبهآ الي مآنسآآه !!
أرسلت الأغنيه بعد مآتنهدت وسندت ظهرهآ للكرسي تسمعهآآ وتتحسر ..


مآت حُبك بعد لآ تسأل علييه ،
مآت حُبك إنت هذآ إلي تبيه !!
مآت حبك روح وإنثر له ورودك ..
وإبكي يآخآين على إلي صآر فييه ..

إنتهى إلي بيننآ ولآ تظن أعــــود
مآبقآلك عندي صدق أي وجود =(
إنتهييييت وبعد شآللي ترتجيه ؟!

كيف سميتك " حبيبي " وكيف حبيتك سنين ..؟!
الفرق وآضح وإكتشفته ، إنت وين وأنآ وييين !
مآت حُبك بعد لآ تسأل عليييييه ..



نزلت دمعه تجر دمعه غيرهــآ وهي مو حاسه بنفسهآ ولآ بالمكآن الي جآلسه فيه ..
لحد مآدق تيليفون المكتب وكآن فيه شخص مهم بيقآبلهآ عشآن تخلص معآه شوية شغلآت ، هآلشي خلاهآ تقفل الفيس وقلبهآ يرجف ..
تكذب لو قآلت إنهآ مآتنتظر منه شي ! ، هي من الحين تنتظر منه أي رد حتى لو بكلمه ..
يكفيهآ تكون على توآصل معآه .. . مشتآقتلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــه !


××



جآلسه في غرفتهآ مع " نيرمين " اللي تحآول تفهم من الصبح إيش فيهآ ، هآلبنت تغيرت كثير من سآعة الي عرفتهآ لـ هالوقت ..
صايره تفكر بطريقه جديده وعقلآنيه أكثر من قبل ، بس الي مو فاهمته للحين هي ليش متضآيقه !

سألتهآ بـابتسامه خفيفه وهي تلمح الضيق على ملامحهآ : شو مشآعل حبيبتي .. مآبدك تحكي ؟!
ضآق صدرهآ اكثر وهي ترفع عيونهآ نآحيتهآ : خالتي .. متضايقه مره ..
: شوبكي يآئلبي .. ئوليلي بلكي بئدر ساعدك !
: خالتي اناا .. حاسه بالذنب .. حاسه اني ماقدرت اريح بابا وهو تحت الأرض .. .
فهمت قصدهآ وابتسمت على طول : إي والله كنت حآسه انو الموضوع بيخص ضآوي ..
: لا لا .. انا ما أفكر بضآوي انا بس مقهوره إني ماقدرت انفذ رغبته .. وبابا عمره مآقصر عليا بشي ولآ رفضلي طلب .. آآه يآخآله مره متضآيقه .. الكل يحسبني نسيت وعآيشه حيآتي خلآص ، بس انا كل ليله افكر في هالحكايه..
مسحت على ظهرهآ بخفه تحآول تهديهآ : طيب وين المشكله يآئلبي ؟! فيكي تصلحي كل شي .. وصدئيني ضآوي أكتر شخص بيستآهلك .. انتي بتعرفيه من زمآن وبتعرفي اخلائو ، مو أحسن مآيجيكي حدآ مآبتعرفي اصلو من فصلو ؟!


تمرّدت دقآت قلبهآ وهي تحآول تقنع نفسهآ بـ هالكلام إلي أصلاً كآنت محتآجه أحد يصر عليهآ عشآن " توآفق "
: يعني .. اتزوج ضاااوي ؟!
: إي هيدآ أحسن قرار ممكن تآخديه .. كلنآ رآح نفرح لك وهوآ مآرآح يلئى متلك ..
: بس .. مرت سنين ع الوصيه و .. عيب دحين اغير رأيي بيقول هذي ميته عليااا ..
: ماراح يفكر هيك ، بس صآر لازم انتي تفكري بعئلك الحمدلله تخرجتي بتفوق ومنو نآئصك غير عريس يملى حيآتك وتكونوا عيله ..
حركت رآسهآ بهدوء : ان شاء الله ..
بآستهآ بخفه وهي توقف : الله يئدملك الي فيه الخير حبيبتي .. ومتل مآئلتلك مآتخبي عليي شي .. صدئيني انتي ومنآهل متل بنآتي وبتهمني رآحتكون ..
وقفت معآهآ وبآست يدهآ بهدوء : الله لا يحرمنآ منك يآخآله ..


إنتظرتهآ لحد مآطلعت وطارت لجوآلهآ ،
فتحته وصآرت تدور بين الأرقآم على رقمه .. متأكده إنهآ للحين تحتفظ فيه ومآحذفته ..
يـألله كم مر على فرآقهم وعلى ذيك السآلفه .. وهي لسه متضآيقه من رفضهــــآ لـوصية أبوهآ قبل رفضهآ له !
جلست على طرف السرير وهي تضغط السمآعه الخضرآ وقلبهآ طآير بدقآته .. وبس جآهآ الرد تكلمت
: السـ..ـلآم .. .
من الطرف الثآني ظهر له رقمهآ ع الشآشه وإنصدم كثير بإتصآلهآ : وعليكم السلآم .. هلآ مشآعل ..
ابتسمت من قلب ، أول مره مآينآديهآ بـدون لقب : ككيفك ضـ..ـآوي ؟!
: الحمدلله بخير .. وإنتي ؟!
: إممَ كويسه .. . وكيف أخوآنك و .. كيف أيآمكـ..ـم ؟!
ابتسم وهو يرتخي بجسمه ع الكنبه : كلنآ بخير واحوآلنآ تسر الحمدلله ..
: الحمدلله . .. ضآوي اناا بكلمك في شي مهم ..
رفع حآجبينه مستغرب ، غآطه عنهم صآرلهآ سنين وفجأه تبغآه بموضوع مهم ؟! : تفضلي آمريني ..
زفرت بهدوء وهي مغمضه عيونهآ متأكده إنه رآح ينصدم وإنهآ بتكون " وقحه " في طلبهآآ هذآ : ضآوي .. . بدون مقدمآت . . انتا لسه مستعد .. تتزوجـ..ـني ؟!
عدل جلسته بسرعه وعيونه توسعت من المفاجأه : اتزوجك ؟!
: إحم .. اقصد ننفذ وصية بـ..ـآبآ الله يرحمه !
فلت ضحكه متفاجأه ، الحين الي قررت تنفذ الوصيه ؟! إيش طرى عليهآآ ؟! : وإنتي إيش غير رأيك ؟!
توترت من نبرته وحآولت تبين وآثقه مثل عآدتهآ : عآدي .. كآن لازم أنفذ وصيته من البدآيه ، بس دحين ظروفي أحسن .. يعني تخرجت وأحس إني مستعده أتحمل مسؤوليه .. .
: اهاا .
: اذا مآتبغه عآدي انا مو رآميه نفسي عليك انا بس ابغـ... .
قآطعهآ بـابتسآمه وآسعه : مين قآل ..!!
ضرب قلبهآ بعنف وهي تتسآءل بحذر : يعني ؟!
: مشآعل .. ابوكِ الله يرحمه له عليآ جمآيل مآتنعد .. وهذآ أبسط حق ممكن أقدمله إيآه .. .. غير كذآ إنتي غآليه وغلآتك من غلآه ويشرفني .. أرتبط فيكِ !

إحمّر وجههآ وهي تحس إنه يسمع دقآت قلبهآ الي صآرت مزعجه ،
مآتوقعت إنه رآح يوافق بـ هالبسآطه .. كآنت غبييييه لمآ رفضت شخص بمثل طيبته وقلبه الأبيض ..
عمره مآ إشتكى ولآ تذمر ومع كل الي سوته فيه .. الحين يكلمهآ بسلآسه وكأنه نآسي كل شي ..
حست في هاللحظه بس إنهآ " محظـــوظه " .. بعد مآكآنت مآتشوفه إلآ سوآق ، إلحين تتمنـــآه زوج لهآ =)



××


صبآح يوم آخر ،



جهزت نفسهآ للدوآم وهي تدندن بخفه .. وأول ماستوعبت الأغنيه اللي جالسه ترددها فز قلبهـــا !
الاغنيه اللي ارسلها لها من كم يوم ،، حست بألمهآ يتفاقم وهي تسكت وتجلس على طرف السرير ..
تطالع نفسهآ بالمرايا قدآمهآ وقلبهآ وكلهــــاا معآه .. ولسه تتمنـــااه .. بس ايش بيدهآآآ ؟!!
هزت راسهآ بقوه وكانها بتطيره من تفكيرهآ ، سحبت شنطتهآ وكآنت راح تطلع قبل يدق جوآلهآ بنغمه تقليديه !
ردت ع الرقم المجهول مستغربه خصوصاً وانه مو ظآهر عندهآ : هآلوو ؟!


من الطرف الثآني سكت !!
ودقآت قلبه سكتت معآآه ! ، مآعرف بإيش يرد أو إيش اللي رآح يقوله أصلاً !
بس كل اللي يعرفه إنه عمره ماراح يندم لأنه اتصل وسمع كلمــــه منهآ ، إشتاق لـ هالنبره اشتاااااقلهآآ ..
قطعت تفكيره بسؤآلهآ المتعجب : هوو إز إت ؟!
غمض عيونه وأطلق تنهيده موجوعه ، عآرف ومتأكد انها راح تميزهــــأأ !


وفعلاً
غآص قلبهآ في بطنهآ لمآ سمعت الأه اللي قشعرتلهآ بدنهــا .. بلعت ريقهآ مصدومه .. مآتوقعت بيوم انه راح يتصل !!!
هذآ هوُ .. حبيبهآ الغايب .. حبيبهآ القآسي .. معققققووله ؟!
همست بوَجع مصدوم : مؤيـ..ـد ..
رد بدون شعور وكأن قلبه اللي يتكلم : يآرووحــه ...
حطت ايدها على قلبها اللي يرجف تحآول تهدي دقآته .. هذآ مؤيد هذآآآ هو اتصل .. اكيييد يبغاهآآآ مشتآقلهآآآ !!
نزلت دمعتهآ وردت بنفس الهمس : أخيراً .. حسيت فيـ..ـا ؟
نبرتها خدرت اطرافه مآقدر الا انه يعترف لنفسه بإنه من أعمآقه " يعششششششقهآآ "
وعلى طول هالبعد الا إنه بكل يوم حبهآ كان يزيد ويزيــــد .

طالع صورتها اللي بيده وهو يقول بصدق : من زمآن حاس .. بس غصب عني بعدت ، غصب عني صديتك .. ماظنك بتفهمي إحساسي في يوم ولآ راح تعذريني !
مسحت وجههآ وجاوبته بدون تفكير : طيب فهمننننننني .. قول برر .. راح اصدقك مؤيد والله راح اصدقك ..
: آآه يآوئام .. انا ضيعت أحلى شي ملكته بحيآتي .. ضيعت قلبك رغم إني أعشقـ...ـه ...
هزت راسها بـ لاء وقلبها يتنافض من كلمته الأخيره : لآه ... مآضيعته .... قلبـ..ـي لسه يبغــ..ـآك .. انا لسه أنتظرررك ..

بلع غصته مو متصور إيش كثر هالملاك تعبـــاانه في حبه !
يمكن أكثررر منه !!
: يمكن ماراح تفهمي اللي بقولـه ... بس لأني أحبك .. ماراح أعلقك فيني ... انا مآمني رجآآ مآبنفعععك صدقيني ..
ابتسمت بسخريه على حالها رغم دموعهآ : تعلقني ؟!ّ ليش انتا ماصارلك سنتين معلق قلببببي ومو دآري ؟! ماصارلك سنتين تآرررركني ومو سآئل ؟؟؟؟ ماحسيييت اني اتوجع في غيآبك ... ؟


ضآعت حروفه ومآعرف ايش يجآوبهآ
اصلاً حبهآ كثيييير عليه وقلبه مايتحمله .. مآيقدر يضيعهآ من جديد !
كيف بيقولها انه متصل يسمع صوتهآ وبس .. متصل وهو مآزآل على رأيه !
بـ هالكلام هي جالسه تموووته ومو حآسه .. . تحسسه قد ايش كان غبي لمآ تركهآ تعاني وعذب نفسه ببعده عنهــاا
اثنينهم توجعوا بـ هالبعد ومع كذآ كآن مقتنع بإنه الحل الوحيــــد ..

قبل لا يقول أي شي سألته بهدوء رغم شهقآتها الخفيفه : ليه إتصلت ؟؟
جآوبها بدون تردد لأنه متأكد من احساسه : لأني إشتقتلك !
طآحت دموعها من جديد وهالمره ماقدرت تسيطر عليهم : وانا حتـ..ـى ... مؤيد الله يخليك يككككفي .. انا تعبـ..ـانه ..
مآتحمل أكثر وقرر بلحظه وحده بس إنه يغير رأيه في كل شي ،
تكفيهــــاا هي ومآيهمه أي شي كآن قبلهآآ ولا رآح يكون : عسى التعب فيني .. والله مآيهون تعبك يآ..قلبي .. بس ...
تسارعت دقآت قلبهآ وهي تسمع هالكلمه منه لأول مره : بس ايش .. ؟!
: مستعده تتحملي كل شي عشآني !!!
هزت راسهآ بقوه وابتسامه خفيه ارتسمت ع شفايفها غصب عنهآ : كل شششي
: حتى نظرة الناس لي .. و تـ
قاطعته بدون تردد : مآيهمني .. والله مايهمني ...
بدون شعور إبتسم وإبتسم قلبه .. هاللحظه اللي كآن ينتظرهآ من سنين رغم إنه ياما كآبر وقسى على نفسه وعليهـــاا
يعشققهآ وهي تموت فيه .. ليش يحرمهآ منـــه ؟!
ليش مآيمتع نفسه بحبهآ ؟! ليش مآيكون لهآ الأهل والوَطن ؟!

قال بنبره جذآبه طآلعه من وسط قلبه : من هاللحظه مآبيبعدني عنك شي !


××



كآن يسمع ويسمع ويسمع .. وروحه على وشك إنهآ تفآرق جسده وتغييييب ..
مآكآن مصدق ، ولآ حتى قآدر يتخيل إنه هآلكلآم صحيح !
فكه صآر يرجف ولآ هو عآرف ينطق بكلمه .. والله لو يشوف بعيونه مآيصدق ،
كيف يصصصدقهآآ إلحين وهي تتبلى على صديق عمره ؟! بأي حق تشوه صورته في عيــــنه وتتهمه بـأبشع التهم ؟!!!
أصلاً كيف سمحت لنفسهآ توآجهه بـ هالكلام الحقيــــر ، معقوله كل هذي غيره وحسد عشآنه تزوج غيرهــــآآ ومبسوط ؟!

بلع ريقه بقوه وهو يطآلعهآ مصدوم : أشششوآآق ؟! إ..إنتي إيش تخرطي ؟!!
جآلسه بـالكرسي المقآبل تخفي ابتسآمتها الخبيثه .. قررت ونفذت ولآزم تهدم حيآتهم ، ماراح يتهنوا بعد ماتركوهآ اثنينهم وشافوا حيآتهآ بعيد عنهــاا .. وهي مازالت حبيسة المآضي !
: هـ..ـذي الحقيقه .. ففففرآس هو الشخص الي دخل حيـ..ـآتي بعدك و .. .. وأخذني مننننك ..
قبض كفه وضربه ع الطآوله بـعصبيه مجنونه : إنتي إييش ؟! كل هذآ تسويه فيكِ الغيره ؟! وبكل وقآحه جآلسه قدآمي تقولي هآلكلاآم الي مآينقآل !!
فتحت جوآلهآ على مسجآت " فرآس " القديمه : خذ تأكد بنفسك .. إقرأ مسجآته تحت رقمه .. وإقرا التآريخ اذا مآنتآ مصدق . .. مهنـ..ـد انا صح غلطت بس .. . بس هو تمآدى .. هو الي علقني فيه .. .والله كنت أحبــــــك !

مع كل كلمه يقرآهآ كآنت عيونه تتوسع وقلبه يزيد في دقآته ..
مستحيل .. والله مآرآح يصدقهآ مآرآح يصدقهآ حتى لو فرآس بنفسه أكد له هالحقيقه القآتلـــــه ،،
فرآآآآآس ؟! يآعآلم هذآ فرآس .. هذآ أخوه .. هذآ إللي رافقه لـ " الحضآنه " ..
هذآ أول البشر إلي عرفهم بـدنيته بعد أمه وأبوه .. صديق عمره .. فرحته .. ضحكته بـ هالحيآه !!
لو تحرق نفسهآ قدآمه عشآن تثبت له صدقهآ .. بتظل كذآآآآآآآآآآآآآآآآبه ..
رمى الجوآل عليهآ بـيد رآجفه ولسآنه خآينه مو قآدر يحكي كلمه ..

: مهننند صدقني .. والله العظييييم هو الي قلب حآلي .. .. هو الي تقرب لي .. واذا تتذكر قد إيش كنت تخلينآ لحآلنآ و .. وهو خآن الثقه .. .. تـ..
قآطع كلامهآ بصرآخه من قلب محروق : إسسسسسكتي ... لآ اسمع صوتك يآكـلـ. .. يآ أشواق إنتي وحده مريضه مريييييضه ..
وقفت بسرعه قبل يمشي : انا مستعده أوآجهه .. ومآرآح ينكـ..ـر .. .. انتا طيب يآمهند طييييب بزيآده !

غمض عيونه بقوه وكأنه يتمنى لو يفوق من هآلكآبوس المررررعب بالنسبه له ..
ترك كل شي ورآه وطآر بسيآرته لـ فيلآة " زيآد " شآخط بأسرع مآيكون والدمووع متجمعه بعيونه ، مصدوم .. خآييييف ..
خآيف يشوف في عيون فرآس الي مآيبغه يصدقه ، مرعوب لآ يكون " حبيب قلبه " سبب تعآسته في فتره من الفترآت ..!
صرخ بنبره مهزوزه وهو يضرب الدرآكسون : إنت حمآآآآآآآر .. تشك في روحك ؟! تشششك في فرآس ؟! هآلكلبه والله ماراح أخليهآآ بعد الي قآلته ..


،،


وصل بعد دقآيق وصآر يرن الجرس بتوآصل لحد مآفتحت له الخآدمه ،
سألهآ بـنبره مكتومه : فين فرآس ؟!
الخآدمه : تعآل تفضل هوا يجلس في صآله ..
دخل ورآهآ وعيونه مشتعله من حرآرتهآ وحرآرة جسمه ، أصلاً كيف بيفتح معآه الموضوع !
كيف بيصآرحه بكل وقآحه بـإللي قآلته أشوآق المريضه ؟! هذآ وهو متأكد من نزآهة صديق عمره جآي يتأكد .. . مآيدري كيف طآوعه قلبه .. بس لآزم يرتآح ولآ بيظل يحتررررق لو مآ أكدله كذبهآ وحقآرتهآآ ..

وصله صوته المريح متوجه نآحيته ويرحب فيه: هلآآآآه حبيبي .. مآتستحي يآخي الوآحد ماصار يشوفك الا في المنآسبآت ؟!
حآول يبتسم وهو يسلم عليه بس مآقدر .. مآبآن على وجهه الا الضيق : انشغلت شويه و .. جيت اسلم عليك ..
فرآس بـاستغرآب : خير إشبك وجهك تعبان !
هز رآسه بتنهيده عميقه : ابغه اكلمك في موضوع ..
عقد حآجبينه بتعجب رغم قلبه اللي انقبض فجأه : طيب حيآك في المجلس ..

دخلوا لمجلس الرجآل وفراس قلقآن من شكل صآحبه : تكلم يآواد خبصتني .. فيك شي ؟!
زفر بتوتر وهو يلعب في اصابعه بطريقه غريبه وقلبه ينتفض من جوآ : مآدرري .. صار معآيآ شي و . ..
: شي ؟!
رفع عينه لفرآس بخنقه يتأمله ويطآلع عيونه الي يآمآ سهرت عشآنه وعشآن رآحته ، الي دآرته وهونت عليه أحزآنه .. الي إنكتب له يحب صآحبهآ من الطفوله ..
هذآ هو اليوم جآي له وهو شششآآك فيه .. ولو كآن بمقدار 1% .. يكفي انه رجوله جآبته لهنآ عشآن يتأكد !!!
مآرآح يغفر لنفسه لو طلع كل شي كذب × كذب !

دقه بهدوء متوتر من تغيرات وجهه : مهند يآخي تكلم .. ريم فيهآ شي ؟! أهلك فيهم شي ؟!
بلع ريقه بـمراره وهو ينطق اسمهآ : .. .. اشـ..ـوآق ..

طآآر قلبه ع الاسم اللي سمعه ، إيش جاب سيرتهآ بعد هالسنين ؟! إيش طرى عليهــــاا ؟!
لآيكون رآجعه تنتقم ... لا يكككككون سوت اللي كآن خايف منه طوول عمره .. الله يسسسسستتتتتر !
: نعممممم ؟! على اي اساس وايش الكلام الي المفروض يكون بينكم اصلاً ؟!
حرك كتوفه بضعف : مآدري هي رآجعه تخرب لي حيآتي ولآ .. . تبغه تفرق بيننآ .. .مآتوقعت الحقد يوصل فيهآ لهنآ !

تسآرعت دقآت قلبه وهو يحس بالخطر يقترب ، ماعاد فيه مجآل للهرب .. الظاهر مكتوب عليه الشقآآآ طول عمره ،
بس الا مهند .. الا مهنننند مآيقدر على فرآقه !
مهند ركز نظرآته عليه وبدأ يحكي له : إعترفتلي بإللي أخذهآ مني ذيك السنين وغير قلبهآآ .. . حكتلي لأنه مآهآن عليها اظل مخدوع فيه على قولتهآ ..
إرتعشت اطرافه وهو يشرد بنظرآته المصعوقه من هالكلام ، حآول يبين طبيعي قد مآيقدر وهو يسأله : ميـ..ـن طلع ؟!
زفر بقوه وآضحه وهو مآزال مركز نظرآته على فراس الي تغير حآله : .......... إنت !


إهتز جسده برعشه عنيفه وعيونه طآرت نآحية صاحبه الي يتهمه اتهآم صريح ووآضح ..
يعني قآلت كل شي ، اعترفت ، حطته بـأسوأ موقف ممكن ينحط فيه بيوم .. فرقته عن أعز نآســــــــــــه ..
ألجم لسآنه وماقدر ينطق بأي حرف وعيونه معلقه بعيون مهند الي منتظر منه اي كلمه تكذب كلام " اششوااق " ضآق صدره وحس بخنقه غريبه .. حرارة جسمه بتخليه يشب .. مو قادر يتصرف مو قادر حتى ينكررررر !

هآلشي طيح دمعه وحيده من عين مهند الي كآنت صدمة حيآته هي سكوت فرآس التآم تجآه هالإتهــآم : فـ..ـراس .. . لآتخليني اصدق .. لآ تذبحنــــي يآصآحبي ..
بلع ريقه الجآف وشفآيفه ترجف بجنون : اناا .. مهند .. . . ( سكت مآلقى كلام منآسب ! )
طيف إبتسآمه مقتوله ظهرت على شفآيفه وهو يهمس بصدمه : انت يآفرآس .. يآبوي وأمي وأهلي كلهم .. هه انت سبب عذآبي ؟!
فراس هز رآسه بـ لآء والحروف خآينته : عمري مآتمنيـ..ـت اكون جرح بحيآآتك .. . مهند .. . انا حآولت .. وعشت ايام مآيعلم فيهآ الا ربكككك ... . كرهت نفسي وكرهت الدنيآآ .. .. لأني ... . خنت روحي .. خنت صديق عمري ، ماكان قـ..ـدآمي الا اني ابعد واقطع علآقتي فيييك .. . ابعد عن عذآب ضميري .. . كنت تلومني ومآتعرف إيش السبب .. مآتعرف شي ، مآحد كآن حآس بنآآري .. . ( قبض يده بقوه وهو يشوف دموع مهند لأول مره ) مآدري اذا بتسآمحـ..ـني وتحللني .. . بس انا مآقدر اعيش من غيرك والله ماقدرررررر ..


فلتت منه ضحكه خآفته ودموعه تنزل بتلقائيه : يـ ألله .. كل هذآ يطلع منك ؟! من فـــــــــراااس ؟! .. .. ليه مآقلتلي .. ليه مآوعّيتني ( صرخ فيه بـحرقه وهو يوقف ) ليييييه عيشتني دور المغفل .. خليتني أخذ وحده قلبهآ وروحهآ فييك ، اتكلم عنك قدآمهآ وأكلمك عنهــــآ وانا طاير من الفرحه .. . ههه مآخطر على بآلي أنطعن من أعز إثنين . .. هذآ رد الجميل ؟! هذآ عهد الصدآقه الي بيننآ ؟! .. .. جآزيتني بـأنجس خيـ..ـآنه في الدنياا .. .. ( رفعه من قبة قميصه بـعصبيه نآريه ) هذآ وانت اخووياااا الي مآكنت أحكي لأحد حُبها غيرك .. . كنت تدري بكل دقه من دقآت قلبي .. بكل نفس يطلع مني .. . كنت روحي فـ..رآس كنت روحـــ..ـي .. .

كآن ثآبت مكآنه ومآهزه جنون مهند .. ظل يطآلع عيونه الغرقآنه ،
بيحفظهم .. بيرسم صورتهم دآخله .. لأنه كآن على يقين إنه هالمره بتكون آخر عهــــدهم ببعض ، وآخر موقف يجمعهم !
مآفي شي يقوله ومآفي أي تبرير ممكن يقنع " مهند " بخيآنته الشنيعه له .. . ظل سآكت وسآكت وسآكـــــــــــت .


تركه بـقسوه وكل الكلام خآنه بـ هاللحظه : . هه أشواق ... قدرت تفرقنــ..ـآ .. . وقدرت تحرق قلبي عليك . .. انا مو قآهرني فرآقـ..ـهآ ولآ عآد تهـ...ـمني ... . . بس كآسر ظهري هَم خيـ..ـآنتك . .. يآصآحبي !
طلع بسرعه من المجلس و وجهه محتقن بالدم ودموعه تصآرعه عشآن تنزل .. كآن لمآ يتضآيق وتضيق فيه دنيته .. مآيفكر غير بـفرآس ، الحين لمين يروح إذآ هو سبب عذآبه !



صديق عمري إللي أنآ شلته في قلبي وعيني وجوآآ الروح ،
إللي دآويته بـدمّي وقت مآكآن مجروح .. إللي آمنته على أسرآري وعلى حكآيآتي ..
خآن " الوعد " وحآول يخطف حُب حيـــآتي !
خآين خآنني .. غدَربي وغدره في قلبي قتلنــــــي ..
وآآه .. آآه .. آه منك يآصديقي .. صديق عمري ..

دُقت معآيآ عيشي وملحي .. عشت معآيآ هنآيـــآآ وفرحي .. ..
إزآي بعد دآ كله بتغدر ، وتكككككون إنتآ عزآبي وجرحــــي ؟!!



××


طلع من الفيلآ وبين كل لحظه والثآنيه يلتفت على أمل انه يلمحهآ ولو من بعيد !
لازم يكلمهآ .. يفهمهآ .. هي غبيه ومحتاجه اللي يوعيهآ ، مو بكيفها تبعد وتختفي عن حيآآته ..
بس اللي مطمن قلبه نسبياً هو رضى " حمد " عليه .. أخيرااً قدر يسآمحه ويغفرله فعلته ، لأنه اللي صآر يجمعهم كبير .. صآروا يتشاركوا الأخوآن .. يعني رآبط متين وقوي !

أطلق تنهيده وهو يفتح بآب سيآرته .. وقبل يحط رجله فيهآ التفت على صصصصوتهاا .. صوتهآآ اللي إشتاقله .. صوتهآ اللي من غاب عنه وهو يحس بالجفاف يغلف حيآته ..
التفت وضآعت علومــــه وهو يشوفهآ بكل كشختهآ وآقفه قدامه ومتأهبه للخروج .. بلع ريقه بقوه متوترررر ،
مآقد شافها وجها لوجه الا مرتين أو ثلاث .. كيف بيكلمهآ الحين بدون لآ يتوه فيهآ وفي سحر عيونهآآ ؟!
" إهدا إهداااا .. لآزم تمسك نفسك لآزم تفهمهآ هذي فرصتك الوحيده لا تضيعهآ "


ما أعطته فرصه يبدأ كلامه وهي متوجهه نآحيته وتقول بغضب مكبوت : إيييش عندك هنآآآآ ؟! انتا ماااتحس ماعندك دم ؟؟؟
نزل نظآرته الشمسيه عن عينه وقرب لهآ خطوآت : ليــال .. إسمعيني ..
رجعت للخلف وقلبها واجعهآ على حالهم : لا تقررب .. مابغه اسمع شي ، قلتلك خليني في حااالي خلاص إنسااااااني وانسى طريقي لاعاد اشوفك هناااا ...
لأول مره يحس بضلوعه تررجف هالكثر وهو في قربهآ ، عينه بعينهـــاا اللي يشوف فيهم الحقد ولآشي ثآآني !
كآنت راح تمشي بس اعترض طريقهآ بقوه وحد من نبرة صوته : غصب عنك بتسمعيني .. انا خليتك براحتك الفتره اللي راحت لأني عارف إنه صعب عليك تصدقيني بعد اللي صآر ، بس الحين صآر لازم تكككككبري وتفهمي ... جدك يستآهل كل شي سويته فيه ولو يرجع فيني الزمن بسوي كذآ وأكثرر ... .
عصرت يدينهآ والدموع تسبح بعيونهآ : أكرهـ..ـك .... . ابععععد خليني اروح ..
مسكها من ذرآعهآ وانفاسه الحآره تلفح وجههآ من قربه : ليــــاال انا مانتقمت عن طريقك .. إنتي برى خطتي من زمـــاان ، ( غمض عيونه بهدوء وهو نآوي يسكت قلبه المجنون بكلمه وحده ! ) أنآ حبيـــــتك .. حبييييتك يآمجنونه ..!!

اطلقت شهقه ضعيفه ومهزوزه وكل مآفيها يرجف من بعد كلمته اللي ياما تمنت تسمعهآ بـ هالصدق ..
كيف تقدر تكذبه وهي حست بالرعشه تسري في جسدهآ من نبرررته .. ليث مآيكذب ، الا بـ مشاااعره مآيكذب !
حركت راسها بـ لاء وهي تفلت منه : لاااا .. ماراح اصدق .. ماراح تلعـ..ب فيااا زي غيرك ... إنسـ..ـاني .. الله يخليك يكفـ..ـي ..

ابتسامه متمرده ارتسمت ع شفايفه وهو نآوي يفجر قنبلتــــه
كآن منتظر اللحظه اللي يشوفها فيهآ عشآن يكلمهآ قبل تنصدم من أبوهآ بـ هالخبر ، وهذآ الوقت المنآسب ..
ميل فمه بخبث وعيونه ترقب ردة فعلهآ : يآلبيبي .. انا طلبت يدك من أبوك ..
: ايييييييييييييش ؟؟؟؟
عض شفته مو متحمل الوضع بكبره ، يتمنى لو يسحبهآ لصدره الحييين ويحسسهآ إيش كثر فقدهآ هالشهر !
حس انه حيآته مالهآ معنى .. ضآيع بدونهآآ والله ضايـــــع ..
تخدرت اطرافها وهي تهمس بعدم تصديق : خطبتـ..ـني ؟! .... و .. بابا ... سآمحـ..ـك بـ هالبسآطـ..ـه ؟!!!
تنهد بعششششق وعيونه تاكلهآ أكل : وانتي لازم تسآمحيني .. ليآل انا بحيآتي مآحبيت غيرك ، فكري كويس ولآ تخسريني !
زآدت دموعهآ وصآرت تبكي مصدومه .. ومحتآآره : بس .. إهئئئئ ... انا بيبـ..ـي .... ما انفعـ..ـك ؟
تنآفض قلبه وهو يمد يده عشآن يمسح دموعهآ بإبهآمه : بيبي بس قدرتي تخطفي قلبي .. وماراح اتنآزل عنككك فاهمه يآعمري ..

بكت اكثر من حنآنه وكلامه وكل شي جالس يصير ..
صعب عليهآ تستوعب ، بس كل اللي صار إنه قلبهآ هو اللي تكلم .. كآن منتظر هاللحظه من زمآن عشان ينفجر بإحساس قديم يامآ دفنته .
: وانا احبـ.....ـك ... إهئئئ والله أحبببك ليـ..ـث ..



{ إنتهى }




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




{ الجزء الخآمس والعشرون .. والأخير }




،



إنقضت ذيك الليآلي ، وإنتهت معها معآنآتهم وآمآنيهم ..
مرّت عليهم السنين بـ صفاءهآ وضحكآتهآ ..
أخذت منهم مآ أخذت ، وأعطتهم الكثيـــــــــرر ..

بعد مرور أكثر من 5 سنوآت ..!



:


جآلسه بأناقتهــاا وهدوءهآ اللي صآرت تمتـاز فيه مؤخراً .. تتصفح المجله بتملل وآضح وهي ترتشف قهوتهآ التركيــه ..
رفعت عيونهآ على ولدهآ اللي صآر ينقز ع الكنب وتنهدت : يــاسر حبيبي بس ..
التفت لهآ باستنكار : لييش بس ؟؟ طفشااااان اففف كل يوم في البيت مآنطلع ؟؟!
قفلت المجله وفتحت التي في بضيق : خلاص ماما قلتلك مو اليوم !
نط للأرض وهرول نآحيتهآ بعصبيه طفوليه : مااااما ابغه اروح يعني ابغه اروح ... ليش ماتخليني اروح مع خالووو إيـاد ؟؟
جآوبته طيف هالمره بعصبيه طفيفه : لأنه عيب كل يوم والثآني طالع معآهم ...!

استغفرت بصوت مسموع لمآ انتبهت بالدموع اللي تجمعت في عيونه البريئه و ملامحه اللي انعفست فوق تحت ،
عورهآ قلبهـــاا كثير .. خصوصاً وانه يشبه ابوه في كل شي .. حتى في عنآده واصراره !
دمعت عيونهآ هي الثآنيه على ذكــرااه والله اشتاقتله .. مآحد حآس فيييهااا .. يلوموهآ ومايدروا إنه بأخر ايامــه صآر اقرب لهآ من روحهآآ .. صآرت تتنفسه ..!
كيف تنســـااه ؟ كيف بتقدر تكمل مع غيــره ؟ إذآ هو الشخص الوحيد اللي نزلت دموعهآ عليه في يوم .. عمرهآ مآبكت الا على " فرآقـــــه " ..
صآرت تبكي بمراراه ماتحملت هالذكرى الموجعه .. وماحست الا بولدهآ يحضنهآ بقوه وكانه يواسيهــاا رغم انه كان خايف من بكاها الغريب اللي يجهل سببه ..
صآر يبكي معاها بخوف : مااااما ليش تبكي ... مااااماا انتي تعبانه؟؟
هزت راسهآ بـ " لآ " وهي تشد عليه : لا يامـ..ـاما .. اااه ياقلبي .. لـ هاليـ..ـوم اشم فيـ..ـك ريحة .... فهـ....ـد ... آآآآه بس .
حضن راسها بحركه طفوليه وهو مبوز : بابا فهد في الجنه .. ليش تبكي احنا كلنا حنروح الجنه .... صح انتي قلتي كدا ؟
هزت راسهآ من جديد وهي تغتصب الابتسامه بين دموعهآ : ايــوا ياقلبي .. ( مسحت وجههآ بقوه ) ياللا نروح نلبس عشآن نخرج ..
انشكحت ملامحه وبعد عنهآ بسرعه : حنرووووح ؟؟ ياسلااااااااااام ....

ضحكت غصب عنها على فرحته ، معقوله هي انانيه لدرجة انها مخليته يتشفق ع الطلعه ؟!
ياليته بيدهــاا .. ياليتهــاا ترجع طيف المرحه اللي مآهمهآ من الدنيـا الا نفسهآ وشغلهــاا .. بس هذآ طبع الدنيآ .. الهموم مع الأيآم تزيد مآتنقص ..!!

وقبل توقف طآلعه لجنآحهاا .. وصلهآ صوت امهآ جايه من المطبخ ولما شافتها عقدت بين حاجبينهــاا
: طيف .. كنتي تبكي ؟!
وقفت بابتسامه خفيفه : لآ بس راسي عورني شويه .. انا باخذ ياسر للملآهي يغير جو ..
تنهدت حنآن بتعب من حال هالبنت اللي كل يوم يزدآد سوء : طيب يابنتي الله يعينك ان شاء الله وكنت بقولك لآ تنسي الليله مقآبلة فــراس ع الهوآ وموصي الكل يشوفهآ .. الظاهر بيقول فيهآ شي مهـم .. ننتظرك انا وابوكِ ع العشآآ لآ تتاخري ..
ابتسمت وباست رآسها بهدوء : من عيوني .. ياللا ماما عن إذنك ..

تركتهــاا وطلعت لجنآحهــاا تجهز هي و ولدهــاا ..
" يــاسر" اللي صارت الدنيآ تتمحور حولـه .. اللي يحمل روح فهــد والشي الوحيد اللي باقيلهآ منه ..
على طول السنين اللي مرت عليهآ بعد " وفآتــه " الا انهآ للحين تحسه عايش معآهــا ..
ما أخلف بـوعده وظل جنبهــاا وروحه تحوم حوآليهــا ، هالإحساس الغريب اللي تحسه كل مآتصير لحآلهآ يكفيهــا ويعطيهآ القوه عشآن تكمل باقي ايامهــا ...!


××


رجع من المستشفى بيده شنطة أورآقــه وفتح بآب الشقه بابتسـامه مشتآقــه ،
تلفت حوله يدورهم بس مآلقى لهم أي أثر .. دخل غرفته غير لبس الشغل وطلع من جديد متوجه لغرفة الطعآم المغلقه اكيد جآعــوا وتغدوا قبل وصوله ..!
فتح البآب بهدوء و وقف متفاجئ بمكــاانه من الازعآج والاصوات العاليه اللي صرخت فجأه بـ " happy birthday "
ضحك ببلاهه وهو يدخل وقلبه يرقع بقوووه ..

وسعت ابتسامته لمآ طآرت لحضنه " بنته " وضمته وهي تضحك ببراءه : هابي بيرث ديي باااابا ..
رفعهآ لصدره وصار يمسح على شعرهآ ويبوس فيهآ : ياقلب بابا إنتي ..
التفت من جديد للي جآلسين يغنوا له ويصفقوا بمرح .. ابتسمت عيونه لمآ شافهآ تطآلعه بنظرات كلهــاا عشق ، تغني له والضحكه مافارقت شفآيفهــاا ..
رآح لهآ و وقف قبآلهآ بقلب خفــااق : يآقلبي ليش متعبه نفسك ..!!
ابتسمت بدلع وهي تبوس خده : تعبك رآحه حبيبي .. كل سنه وانت بألف خير ياارب ..
تنهد وعيونه تحتضنهآ بكل مافيهــاا : يحفظك لي ربي طول العمر يآروحــــي ..
وقبل لآ يزيد من كلام الغــزل التفت على صوت أخته تضحك بقوه وهي تهز رآسهــاا
: ياعيني يا أخ ايــااد .. مره ساحب عليآ ماتشوفني ..!
ضحك وكآن بيروح يسلم عليها قبل تسحبه ندى من ذرآعه وتطالع ليــال بنص عين : عندك زوجك روحي له ( التفتت لإياد اللي كان يطالعهآ ) اليوم ابغآه ليااا وبس ..
عض شفته بخفه وهو مبتسم : اليوم وبكرا وكل يـــوم ياشيخه..
ابتسمت بخجل وحراراة جسمهآ شآبــه من نظراته اللي تعشقهم : الله لا يحرمني منك ..


تأففت من جهتهآ وهي تكش عليهم وتمشي بصعوبه نآحية الكيــكه اللي تتوسط مآئدة الطعآم
: مو منكم .. مني اناا اللي جيت احتفل معآكم .. انا بآخذ قطعتي واجلس برى عشآن لا يخرب جوكم !!
جآوبهآ ايــاد بضحكه : الا ليث فينه ؟!
ضآق صدرهــا وهي تتذكر انهآ متضآربه معآه : مع نفسه راح يتغدآ عند اهله .. اصلاً انا اليوم نآيمه عندكم ..
توسعت عيونه ونزل بنته للأرض : ليش خير ؟! اقول ليـال كبري عقلك وارجعي بيتك .. كل يوم والثاني طابه علينــا !
رفعت حآجبهآ وهي تقطع الكيكه : ييؤ يعني فين اروح ؟ والله لو اقول لمآما اني متضآربه معآه بتوصلني بنفسهآ لعنده وتقوله خذ اتصرف معاهــاا ..
: ههههههههه حلآل فيك والله ( طالع ندى بحُب ) شوفي وتعلمي السنع ..
اخذت صحنهآ واعطتهم ظهرهآ طالعه للصآله : الله يهنيكم حبيبي .. اما ليث حسابه عندي !



،
،



طلعت للصآله وتركتهم ياخذوا رآحتهم ويفتحوا الهدايــاا سوى ..
جلست ع الكنبه بارهــااق من حملهـا اللي صآر متعبهــاا كثير هاليومين .. الله يعينهآ وتعدي هالشهرين على خير ..
ابتسمت تلقائياً وهي تتحسس بطنهآ وقلبهآ يدق بسرعه جنونيه ، مو مصدقه انه راح يصير عندهآ بيبي .. رآح تصير أم ...!!
" آآه بس متـــى اشوفه وأخذه في حضضضني "

فزت على نغمة جوآلها الخآصه فيه وانفاسهآ صآرت تتسابق ..!
رفعت الجوآل تتأمل اسمه و تتمنى لو ترد وتسمع صوته ، بس هي حلفت انها تأدبه على كلامه .. كل يوم والثآني مسمعهآ كلمتين تسم البدن .. ومآتمر ساعتين الا متصل يرآضيهآ !!!
انتبهت للمسج اللي وصلهآ منه وطآرت عيونهآ من اللي قرأته
" ليآلوه انا تحت ، عندك دقيقتين لو مآنزلتي بطلع اسحبك مع شعرك "

رصت على اسنانها بقهر : يااااااربي .. مو على كيفه مو على كييــــ...
وقطعت كلمتهآ على مسج ثآني خلاها تفز من مكآنها " صآرت دقيقه ! "
طآرت لعبآيتهآ لبستهآ بسرعه وسحبت شنطتهآ وطلعت من الشقه بدون لآ تخبر أحد ..
هذآ ليث لو مآ انسمعت كلمته بيقلب الدنيآ على راسهآ .. وهي بـ هالأيام الحمل كافيها ومآهي ناقصه اي ضغوط ثآنيه ..

طلعت من بوآبة العمآره بثقل وآضح وانتبهت فيه وآقف عند سيآرته ومتسند عليهآ والسيجآره بفمه ،
تنهدت بينهآ وبين نفسهآ .. يوم عن يوم يسرقهآ عن الدنيآ أكثر .. ويحبسهآ بعآلمــــه الخآص ..
هي اللي كآنت ماترضى الا بأوسم الرجآل .. صآرت مآتشوف بالدنيآ رجــال غيره ، يآهي تحبه وتهـــــوااه !
وقفت قبآله وتأففت بقوه عشآن تعبرله عن مدى انزعآجهـا ..

ليث عدل وقفته وطالعهآ باستنكـار : وبعدين مع حركآت البزرآن ذي ؟! كرشتك مترين قدآمك فهميني متى بتكبري ..!!
: لمآ تعاملني زي خلق ربي وتقدر كوني انثى مو وآحد من اصحابك ..
فلت ضحكه صغيره وهو يحرك رآسه باستخفاف : على أمرك !
طالعته باحتقآر ومرت من جنبه عشآن تركب بس سحبهآ من ذرآعهآ : فين شنطتك اللي جيتي فيهآ ؟!
ميلت فمهآ بسخريه : مآجيت بشنطه هه مرت اخويآ حاطتلي دولآب ملآبس من كثر ما أجي عندهم بسببك ..
ترك ذرآعها وفتح لهآ باب السيآره وقفله بعدهــاا وركب مكآنه مو مهتم للي سمعه .. او تظآهر بعدم الإهتمــام !
حرك السيآره وابتسامه طفيفه ترتسم على شفايفه كل ما اطلقت تنهيده أو تأوهت من تعب حملهــاا ..
يدري فيها دلوعه وماتتحمل كل هالآلآم وبنفس الوقت قآدره انها تتعب قلبه بـــقوه ..،
مدت ليال يدهآ للراديو وشغلته وبدون شعور التفتت له لمآ طلعت الأغنيه اللي اهدآهــاا اياها في مره من المرآت ..




مآكنت افكر فيهآ أبد .. ومآكآن في بآلي أحد !
ومن جت عيني في عينهآ " حبيتهـــا "
خذتني في عآلم جديد ، عآلم عن العآلم بعيد ..
نسيت حآلي والظروف ، مآغيرهآ بعيني أشــوف ..
" الوقت " أصبح ملكهــاا ..
وتغيرت كل الــحُروف ..
صآر الحَكي كله لهــاا .. كله لهاا
غصباً علي حبيتهآ .. مآدام مافي مثلهــاا ..
يكفي معآهآ رآحــتي .. صآرت هنآي وبسمتي ..
ارتــااح لما اشوفهآ .. ومهمآ أشوف بدنيتي !
مآحدن يعوض عن حبهــاا ..
وشششلون انا ما أحبهآ .. حبيتهااا .. حبيتهـــــاا ..


وأول ما إنتهت الأغنيه طالعته تقيس ردة فعله لقته جآمــد مثل مآهو !
قالت بإمتغآض والحشرجه واضحه في نبرتهآ : سبحآن الله الناس بسرعه تتغيـ..ـر ..
فهم قصدهآ وحب يتمنذل كعآدته : ايوا والله صدقتي ..
حست بنبضات قلبهآ تتباطئ وهي تكتم زعلهآ كله دآخلهــا و وجههآ احتقن بالدم .. مو متحمله هالعيشه أكثر ..،
ليش مآيحس فيهآآ ليش بس ؟!
همست بضعف ودموعهآ جرَت على خدهآ : ابغه الحمـ..ـام ..
التفت لهآ بسرعه وهزته هالنبره اللي يكرههآ منهآ : حمآم ؟ الحين ؟!
صرخت بصوتهآ الحآد : ايـــــوااا دحين .. ابغه الحمـ..ـام وقفني .. وقققققف !
كان راح يصرخ فيهآ قبل ينتبه بتغيرات وجههآ و لونهآ اللي صآر أصفر بــااهت .. طآر قلبه عليهآ وحس بالرعب يتملكه ، وقف عند اقرب محطة بنزين ونزل بسرعه لجهتهآ وفتح البآب : ليـــال .. إيش فيكِ تكلمي .. ليااال .. ليااال ردي !!!!
مدت ايدهآ الرآجفه وضغطت على كفه اللي مآدها لهآ وهي تتنفس بصعوبه : انا .. اا .. ليـ..ـث .. ب.. بببولـ....ـد .... آآه ..
طآح قلبه ببطنه لمآ صآرت تتعصر في مكآنها وتصرخ بوجع ،
هالشي خلآه يرجع مكآنه ويطير فيهآ على اقرب مستشفى .. كله بسببه .. هذآ وقته يزعلهآ وهي بأخر شهورهآ !!!!



××


طلعت من المطبخ بابتسآمتها الحلوه وصينية الشآهي بيدهــاا ..
وسعت ابتسامتها وهي تنتبه بولدهــا جالس مع بنت خآله اللي من عمره تقريباً ويرسموا بالدفآتر وضحكآتهم ماليه البيت ..!
حطت الصينيه ع الطآوله ورآحت لأبوهآ بآست رآسه وجلست جنب ولدها " سعود "
: يآقلبي انتااا ايش جالس ترسم وريني ..
سعود يأشر ع الرسمه بفرحه طفوليه : هادا جدووو صقر .. وهادا خالو رامي .. وانتي .. ههههه وهادا انا ولينااا الدبه ..
ضحكت على ضحكته وخربطت شعره : مره تزنن الرسمه زيك .. امم بس فين بابا مارسمته ؟!
حرك رآسه بحمآس و وراهآ رسمه ثآنيه : هادا بابا و هادي الطيااره .. هوا كل يوم يسافر يسافر ..
نغزهآ قلبهآ على كلمته ومع كذآ حضنته وبآست رآسه : حبيبي بابا يسآفر عشآن يشتغل .. انتا مآتحب تشوفه في التلفزيون ؟!
: امممم الا بس .. ابغه اشوفه في البيت احسن ..
تنهدت وطالعت ابوهآ اللي بآدلهآ النظرآت : ان شاء الله راح يرجع قريب و نشبع منه ..


تكلم صقر بحنآن وآضح لمآ حس بضيقتهآ : كل شي يهون يآبنتي .. عسآني مافقد حسكم بالبيت والله مآليين عليا حيآتي ..
ابتسمت برضآ : ولآ يحرمنآ وجودك ..
: امين يآبنتي .. الا فرآس كلمك ؟!
طار قلبهآ من سؤآله وجآوبته بهدوء تخفي عشقهــا المتفجر جوآتهآ : ايوا كان بالاستديو مشغول شويه و قال ضروري اليوم كلنا نحضر حلقته ..
اومأ برآسه بهدوء : الله يوفقه ان شاء الله .. ( طالع سآعة يده ) كأنه اخوآنك تأخروا !!
وقبل مآترد لمـار بكلمه رن جرس الفيلآ وضحكت وهي توقف : ههههه خلآص وصلـــوا ..



طآرت للبآب وفتحته متلهفه على شوفة أخوهــا " مصعب " اللي صآرله سنين يدرس بـالخآرج ..
وأخيراً تخرج وجآهم بشهآده ترفع الرآس وعوضت قلبه عن تعب السنيــن ..
وأول مآفتحته ابتسم قلبهآ على اصوآتهم وازعآجهم اللي ملى البيت .. مآصدقت تلمحه عشآن ترتمي بحضنه : مصصصصصصعب حبيب قلبي .. يآروحـ..ـي انتااا ... وحششتني ..
ضحك من جهته وحضنهآ أكثر : والله مو قدي .. خلآص ياستي من اليوم ورآيح وانا مقآبل وجهك مآكو فكه ..
بعدت عنه ودموعهآ تتأرجح بعيونهآ الوآسعه : يآقلبي هذا يوم المنــى ..
رفع حآجبه بتحذير : بس لا يكون اسمعك تقولي شفتلك عروسه ومن الهرج ذآ ..
لمـار : هههههههههه لآ خلاص انا لاقيتهآ من زمآن وبستنآك توصل عشآن نخطبهــاا على طول ..
رفع نظره لأبوه اللي تقدم له بصعوبه وابتسامته مزينه وجهه ، طآر له وبآس رآسه بقوه : هلااا بالغآلي هلااا ..
صقر بفرحه : يآهلا فيك يآولدي نورت جده والله .. حمدلله ع السلامه والف مبروك .. الف مبرووووك يآحبيبي ..
: الله يبارك بعمرك .. هآه كيف كذآ بالله ارفع الرآس ولآ ؟!
: رفعته يآولدي رفعته .. حيآك تفضل ..



أمـآ رآمـي فكآنت الفرحه ماليه قلبه على لمتهم من جديد .. خصوصاً مع توآجد لمآر اللي صآرلهآ اسبوع عندهم بسبب شغل فرآس اللي يتطلب سفره لـ دبي ..
رآح جلس معآهم بالصآله والتفت مستغرب يدورهآ بعيــونه : الا وسن فينهآ ؟!
لمآر وهي تصب الشآهي وتقدمه لهم : حبيبتي فوق تعبآنه مآقدرت تنزل ..
ارتعش قلبه وهو يوقف : تعبــاانه ؟! اشبهآ ؟!
ضحكت على انفعآله وهزت راسهآ تطمنه : مافيها الا العافيه بس معآها دوخه بسيطه من الحمل ..
تنحنح بقوه واستأذن من ابوه عشآن يطــير لهآ وقبل يطلع الدرج ،
هرولت بنته نآحيته و ورقة الكراسه بيدهآ : بااااابا ثــوف رثمــتي ..
نزل لمستوآهآ وقرص خدهآ بقوه : يآربي منك ومن أمك بتموتوني بـ هالحلآآوه .. الله يحفظك ليآ بس ..
فتحت عيونهآ مو فآهمه شي من كلامه كل اللي سوته انها مدت له الرسمه : هاداا بابا و مااما .. حلوه الرثمـه ؟!
اخذهآ منهآ وابتسم : حلوه يآقلبي .. تعآلي نطلع لماما فوق ؟!
هزت رآسهآ بقوه من اللي خلآه يشيلهآ ويطير فيهآ لغرفتهم ..


،


تركت المجله من ايدهآ وكانت راح توقف لمآ سمعت اصوآتهم تقترب من الغرفه .. اشتآقتلهم كثير بـ هالساعتين اللي جلستهآ بغرفتهآ .. هم حيآتهآ هم كل شي !
حست بمغص شديد خلآهآ تتراجع وتجلس مكانها والابتسامه مازالت على وجههآ : اهلين حبيبي ..
حط بنته ع السرير ورآح لهآ من النآحيه ثانيه وجلس جنبهآ : هلآ يآروح حبيبك .. سلآمة قلبك مآتشوفي شر .. لسه تعبآنه ؟!
قآومت ألمهآ وهزت راسهآ بالنفي : لآ الحمدلله احسن .. امم كيف مصعب وصل ؟
بآس خدهآ بحنيه وصآر يمسح على شعرهآ : ايوا تحت ، كذآ ياقلبي مآتتصلي ولآ تقوليلي انك تعبآنه ؟! ع الاقل أخذك المستوصف نتطمن !
تنهدت وهي تحتضن ايده وتبوسهآ : حبيبي مآفي داعي انا كويسه .. ( التفتت لبنتهآ ) ليناا قلبو تعاالي جنبي ..
نطت لينا لحضنهآ بقوه من اللي خلآهآ تتألم : ااه .. ياماما بشويش آآه بطني ..
رآمي بفزع : وسسسن اشبك .. قومي قومي لازم اوديك المستوصف يلاا ..
ضمت بنتهآ وباست رآسها وهي مغمضه عيونهآ : رامي والله مافيا شي ..
زفر بقوه وهو يوقف : طيب انا بآخذلي شآور انتبهي لنفسك هآه ..
عضت شفتهآ بدلع : طيب حبيبي ... . أحبــك !
لف عليهآ و حرك رآسه بهيــام : وانا اعشقـكم ..
طيرت حآجبينها لفوق : لا والله .. تعشق مين ؟! ابغه ليآ لوحدي !
ضحك بخفه وهو يفسخ قميصه : يآقلبي انتي الأصل .. بس كل شي منك وفيه ريحتك اعشقه اناا .. آه بس عقبآل ما اشوف صقر الصغير ويزيدني عشششق ..
ابتسمت بخجل وهي تمسح على بطنهآ : امين يآرب ..


××


.
جالس جنبهآ ع السرير اللي بالصآله وحآضنهآ وهو يتأمل وجه أول مولــود له ،
الله رزقهم بعد صبر دآم أكثر من 7 سنين .. فرحة الدنيــاا ماتساوي فرحتهم بـ هاللحظآت و " محمد " بين ايدينهم !
بآس جبينهآ بهدوء وعينه معلقه على ولده
: يشبهك كثير !
انفت كلامه برآسهآ ودموعهآ مآليه وجههآ مثل العآده بالايام اللي راحت : لآ يشبهـ..ـك اكثر ..
وسعت ابتسامته ومد يده يتحسس شعر محمد الخفيف : أخيراً ربي عوض صبرنآ خير .. قلتلك يآقلبي الصبر مفتآح الفرج ..
بكت أكثر وضمت ولدهآ لصدرهآ بشغف : الحمدلله .. إهـــئ .. مآني مصدقه مهند .. هذآ احلى شي صآرلي في حيآتي ..
بآس رآسهآ وهو يضحك : افاا .. الظاهر ماعاد لي لزمه هنآآ !
: لآآ مهند . .. انتا حيآتي كلهـ..ـآ .. . بس انا مو مصدقه .. . كيف تحملتنـ..ـي طول السنين اللي رآحت و . .. وصبرت .. .
قآطعهآ وهو يحآوط وجههآ بيدينه : لآ تقولي كذآ .. قلتلك إنتي روحي .. و ولد من غيرك مآبغآه ، الحمدلله ربي عوضنآ يآعمري إمسحي دموعك وإدعي إنه يحفظه لنآآ ولآ يورينا فيه مكروه ..
ريم من قلب: اميييين يآرب اميييييييين .. .

دخلت عليهم نــاهد وهزت رآسهآ بابتسامه خفيفه : بس ريم بس حبيبتي خلآص من اسبوع وانتي على هالحــال .. الحمدلله ربي عوض صبركم خير .. افرحي يآبنتي ..
بلعت ريقهآ بقوه وهي تضحك بين دموعهآ الغزيره : لا تلوميـ..ـني خالتي .. مو مصدقـ..ـه .. والله مو مصددددقه ..
: الحمدلله .. ربي يحفظه لكم ويتربى في عزكم يآآرب ..
تكلم مهند بابتسامه وهو يقوم يبوس رآس أمه ويجلس جنبهآ : ولآ يحرمنآ وجودك يالغآليه ..



نآهد اعطته نظره وأشرت له لبرى : تعآل ابغآك في كلمه !
طلعت من الصآله المغلقه للمدخل وهو لحقهآ باستغراب : خير يا أمي فيه شي ؟!
تنهدت وهي تسأله بجديه : مآبتقول لفرآس ؟!

تسآرعت دقآت قلبه حتى حس انهآ مسموعه من طَرت الإسم .. الإسم اللي ياما تجآهله وحآول يمحيه من حيــاته ،
إسم الخــاين اللي طعن قلبه ونسف كل ذكرى حلوه لهم سوى .. صآرله سنين يدور على أحد بغلآته ، او يلآقي أحد يملى الفرآغ اللي تركه فرآس بدنيته بس عجــز ..
مين بيرجّع الزمن لـورى ويبدأ معآه من سن الخآمسه .. من وهم اطفــال ..!!
مين بيدخل معآه المدرسه ويتخرجوا سوى .. مين بيختآر معاه تخصصه بالجآمعه .. ويحتفلوا بنجآحهم مع بعض ؟!
مين بينآم ويصحى ألف ليله على صوته .. مين ومين ومين ...!!
مين بيصير له " فرآس " ثآني يعوض مكــانه ؟!
يحلف برب الكـون انه رآح يعيش ويموت و فرآس لسه غآلي على قلبه .. هوُ مسآمحه والله سآمحه بعد مرور شهر على ذيك السآلفه ..
بس مآيقدر يرجع له .. مايقدر يثق فيه .. كيف بيطآلع عيونــــه الخآينه ..؟!
خليه بعيـــــد وغلآه كل يوم يكبر بقلبه .. كذآ أحسن والله أحسسسن !

صحى من تفكيره على همس أمه الحآني : إشبك حبيبي .. صآرحني يمكن ترتآح ؟! ايش اللي فرقكم ؟ ايش اللي متعب قلبك طول هالسنين ومو راضي تقوله لأحد .. ليش تسوي في نفسك وفينآ كذآآ ؟!
بلع ريقه بضيق وطالع عيونهآ بتوهآن : انا .. تعبـ..ـان يالغآليه .. والله قلبي محـ..روق بس مآبيدي شي .. والله مآبيدي شي !
مسحت على ظهره تهديه : كل شي له حل .. فهمني ايش اللي جالس يصير ؟ انا سكت عنك طول الفتره اللي راحت بس مآتوقعت حتى بولآدة ريم ماراح تخبره .. هذآ فراس يامهند .. هذا اخوك اللي انا مآجبته ..!
صآر يرجف بصوره وآضحه وقلبه يوجعه .. جلس على اقرب كرسي وطآحت دموعه .، دموع عصفت بكيـــاانه على ذكرى قآسيه كثييير : اخويـ..ـا ذبحنـ..ـي .. والله ذبحنـ..ـي ..
تنهدت بتعب من حآله وهي تصآرحه : اليوم كلمني ..
طارت عيونه بسرعه نآحيتهآ وتكلم بلهفه وآضحه في نبرته : كلمك ؟ ليش ؟! ايش قااال ؟؟
: حلفني بربي أبلغك انه .. انه فآقدك ( نزلت دمعتهآ متأثره ) وانه بعآدك جالس يحرقـ..ـه سنه ورى سنـ..ـه .. احـ..ـم .. يقول لازم تشـ..ـوف حلقته اليوم وهذآ أخر طلب رآح يطلبـ..ـه منك ..


عض شفته السفليه بقوه .. آه لو يدري انه عمره مآفوت له حلقه !!!!
يشوفه ويسمع صوته .. يسقي جفآف قلبه بشوفتــه .. يدعي ربه كل ليله انه يحفظه ويسلمه من كل شر هو وعيلته وأهله ، يبغآه يحيى سعيد بدون هم يثقل قلبه ويجآفي عيونه النــوم .. مثل حآلته هوُ !
والله يحبـــــه وسآعآت يتمنى الوقت يرجع عشآن يرد " اشواق " لمآ كلمته عشآن تقابله وتعترف له .. يتمنى انه مآعرف وعآش باقي عمره مغفل .. على إنه يخسر بسببهـــا الدنيـــــــــــــــــــــاا اللي تتمثل في إسم وآحد .. " فـــــــراس " ..

××



متمدده ع السرير الموجود في الجآنب الايمن من صآلة الجلوس وهي تتأوه بألم فظيع ، تحس بالموت من بعد هالولاده المُتعبه اللي حذروهآ اكثر الاطباء منهآ ..
بس هي خآطرت بحيآتهآ عشآن تجيب " طفل " ثآني يملى عليهم حيآتهم من جديد .. بس الي مريحهآ وجود أمهآ واختها جنبهآ ، وحمدت ربهآ انها ولدت في السعوديه عشآن تلقى هالرعايه والإهتمآم ..

جآتهآ أمهآ بالشوربه والفيتآمينآت وجلست جنبهآ : روتآنآ يآحبيبتي اسمعي كلامي .. كلي بس هالشوربه تقويكي ..
هزت راسهآ بـألم ودموعهآ بطرف رمشهآ : آآآآه يآمـ..ـآمآ بموووت . .. بمـ..ـوت من الألم ..
مسحت على رآسهآ بحنيه : لا تقولي كذآ .. دحين بتجي الدكتوره تتطمن عليكي .. خذي فيتامينآتك والدوآ يلا قومي ..
: آآه . .. طيب .. . فين وسيـ..ـم ؟!
: رآح يجيبلك بآقي الأدويه الله يعطيه العافيه والله ماقصر .. .

دخلت " رينآد " الصآله بابتسامه وآسعه و وقفت جنب سرير اخوهـا الصغير وصآرت تطالعه بإهتمآم : رائد مررره صغير اصلاً مايشوفني .. يآستو ليش يغمض عيونه مايفتحها ؟!
التفتت عليهآ فآتن بضحكه : حبيبتي رنوده لسه اخوكي بيبي .. ان شاء الله يوم عن يوم راح يكبر ويصير يشوفك ويسمعك ويفهم كل شي ..
رينآد بابتسامه متعجبه : ايوااا عشان يلعب معايا .. واصير اخته الكبيره لازم يسمع كلامي صح ..
فآتن بنفس الوضعيه : صح يآقلبي ..
رآحت جلست جنب أمهآ حزينه على حآلهآ و وجعهآ الوآضح للكل : ماما يلا عشان تصيري كويسه ونرجع ميلان .. انا مررره طفشانه هنااا ..


دخلت بخطوآتهآ المتزنه وهي تضحك على كلام بنت أختهآ : لآ والله يآ أنسه رينآد .. عيني عينك كذآ ؟!
التفتت عليهآ بضحكه وركضت ناحيتها : خالتوووو .. انا مره احوووبك بس ما احوب جده مره حر وزحمه .. ييع .. ليش ماتيجي معانا ميلان ..؟!
ابتسمت ريمـان بغصه وهي تتأمل وجه رينآد وتضمهآ بحُب : لو عليا اخليكم هنا على طول انتي وأمك ماليين حياتنا ..
فآتن بـتأييد : ايوا والله .. الله يهديه وسيم ويجي يشتغل هنآ ..
روتآنآ عدلت جلستها بصعوبه : والله حآولت معآه . .. بس عيآدته وحيآته كلهآ هنآك .. .

تركت رينآد ورآحت جلست جنب أختهآ ، ركزت نظرآتهآ على عيونهآ وظلت تطآلعهآ ثوآني وقلبهآ يوجعهـــآ كثييير ،
لسه المآضي مافارق بآلهآ .. يمكن روتآنآ تخطت هالمرحله بإنشغآلهآ بـبيتهآ وبنتهآ .. أمآ هي مآلهآ الا الذكرى الموجعه اللي تعتصر قلبهآ .. دخلت الثلآثين وهي على حآلهآ لآ رجآل ولآ بيت جآلسه مع أمهآ .. تدعي الله يغفرلهآ ويعوضهآ في جنآته !

روتآنآ نزلت دموعهآ وهي تحضن كفهآ لـكف ريمآن : خلآص ريمآن .. المآضي نسيته ..
سحبتهآ لصدرهآ وصآرت حآضنتهآ بقوه وهي تبكي : آآه يآروتآنآ .. ااااه من المآضي . .. بس الي مهوّن عليآ شوفتـ..ـك مع زوجك و .. . عيآلك . .. الله لآ يفرقكـ..ـم ..
ابتسمت وهي تبوس رآسهآ : ويعوضك خير يارب .. خلآص يا أختي انسي .. والله انا نسيت نسييييت ..
هزت راسهآ بعدم اقتنآع والغصه وآجعه قلبهآ : ما أظن نسيتي ولآ انا راح انسى .. بس ادعيلي ربي يغفرلي ادعـــيلي انا ماعاد يهمني من الدنيآ الا رضـــآآه ..
: الله يغفرلك ويسآمحك يآقلبي .. خلآص لآ تبكي انتي اختي مالي غيرك ، حتى لو جآني هالإحساس متأخر يكفي اني حسيته وانتي جنبي دحين ..
ضمتهآ من جديد وهمست بوجع : ظلمتتتتتتك كثير .. الله يسآمحنـ..ـي !

تأثرت فاتن كثير من منظرهم ، نزلت دمعه وحيده حرقت خدهآ على ذكرى المآضي وذكرى " ريآن " اللي تدعيله ربه يسآمحه ويبرّد على قبره . .. .. مروا بظروف صعبه كثير .. بس الحين يكفيهآ تشوفهم حولها وقلوبهم على بعض ..


××


فيلآة " سعود نآصر "


ملتمين بالصآله الوآسعه يسولفوا ويضحكوا ومآفي اسعد منهم بـ هاللحظآت الغاليه على قلب كل وآحد فيهم ..
طآلعهم سعود مبتسم كعآدته كل مآشآفهم حوله : ترى زيآرآتك خفت يآزيــاد .. حتى اخوانك ملتهين كل وآحد بدنيته .. ابغه ارجع اشوفكم مثل زمآن كل اسبوع عندي ..
طالعه زيآد اللي يحتضن بنته " رنآ " بعمر الـ 8 شهور : والله ادري مقصرين يالغآلي بس عآرف الشغل والشركه مآخذه وقتي ..
سعود : الله يعينكم ان شاء الله .. الا ليث فينه قآل بيجيب ليآل ويجي ؟!
زيآد يطالع بنته ويلآعبهآ بفرح : مآدري مآكلمني ..
نط ولده " فرآس " جنبه يطالع رنآ بامتغآض : هذي ايش تبغه ليش طول الوقت تبكي السخيفه ؟!
رفع حآجبه بحده : اقول حدك الا حبيبة قلبي .. آآخ بس تتآكل أكل ..
سعود بضحكه : تعال تعآل يافراس سيبك من أبوك مآعنده سآلفه ..
فرآس بعصبيه : ايش معنى طول الوقت يدلع هذي الغبيه واحنا لما نجي نكلمه يقول مشغوووول؟؟ حتى اخويا سامي يقول كذآ كمان .. ترى انتا تزعلنا كثير ..

زيآد ضحك بقوه على انفعآله وغيرته الوآضحه من اخته .. وقبل يتكلم دخلت عليهم نيرمين اللي سمعت كل اللي دآر بينهم ..
طالعت زيآد بعتب وهي تحضن فرآس لصدرهآ : زيآد ياماما مابيصير هيك ترى هيدول اطفآل بيغآروا .. لآزم تفضيلهون حآلك شوي أحسن مايعلموا شي بأختهون بعيد الشر ..
منآهل بتنهيده بعد مآقفلت التيليفون : قوليله ياخآلتي جنني .. مآعنده الا رنــاا مآحد صآر يعجبه ..
طالعها بنظره خبيثه وهو مبتسم : تغآري انتي كمآن ؟
طالعته بنص عين : لآ والله من زينك عشآن اغـار وبعدين هذي بنتي !
: لآ وآضح .. بس تصدقي مآخذه جمآل أبوهآ كله اسم الله عليهآ قمر ..
منآهل قربت جنبه بشوية غيره وأخذتها منه : مآلك دخل ببنتي لآ طالعه عليك ولآشي ..
ضحك أكثر وهو يحآوط خصرهآ بخفيه عن مرأى أهله : ولــو .. مو كأنك سهرتي الليل تدعي عيآلك يطلعوا شبهي .. عشان تحبيهم أكثر على قولتك !
انحرجت من حركته وبعدته عنهآ : بس زيـاد بلا استهبال ..
: تنكري ؟!
طالعته بحب وهزت رآسهآ بالنفي : لآ ما أنكر و ربي حقق لي أمنيتي ..
تنهد ببطئ وهمس : يآطعآمتك بسس ..!


دخلت عليهم مشــاعل معصبه وهي مآسكه بطنهآ المنتفخه ،
طآلعت أختهآ وهي تأشر نآحية المطبخ بإمتغآض : منااهل قومي شيلي سامي ترى ماعاد اتحمله .. هلكني بالمطبخ نآوي يحرقني اليوم !
نيرمين بشهقه : ولي شوو عم يعمول بالمطبخ .. يألله من هالصبي طآلع مجنون على مين مآبعرف ..
زيآد وهو يسند ظهره للكنبه ويسحب الريموت : على أمه طبعاً ..
منآهل بضحكه : هههه يسعدلي اياه حبيب قلبي ( نآدت بصوت عآلي ) سمسم حياااتي تعال ..
كلهآ ثوآني وجآهآ ركض وحضنهآ : مااااامي انا مره جيعااان وخاله ميش تخاصمني ..
مسحت على رآسه وهو مآزال حآضنهآ : دحين اقوم أعملك اللي تبغاه كم سمسم عندي انا ؟
ابتسم وهو يجلس : واااااحد بس ... ليش رنا عندك .. خلي بابا ياخوودهااا هوا يحوبها .. وانتي تحوبيني انااا ..
: هههههه طبعاً احبك يآقلبي وأحبكم كلكم ..
: لاااا بس انا اكثر ..
زيآد باستخفاف : وليش الثقه يآسيد ؟
سامي طلع لسانه : هيهيهي احسن خوود رنااا بنتك لحاالك .. ماما تحوبني ..
مشآعل تأففت من الإزعآج اللي صآير بالصآله وطالعت سآعة يدهآ : ضآوي مارجع ؟!
نيرمين وهي تجلس جنب سعود : هيئتو بالطريئ .. ارتآحي حبيبتي ..
ابتسمت من قلب وهي تطآلع البآب متى ينفتح ويدخل عليهم بطلته اللي أدمنتهآ : لآ بس ابغآه في شغله ..!


،

رجعت المطبخ و وصل لمسآمعهآ صوت الجرس اللي رن له قلبهـــاا بقوه
ولمآ سمعت صوته عضت شفتهآ وانحرجت تطلع عشآن تنآديه قدآم الكل .. بس نيرمين خبرته انهآ كآنت تنتظره ..
وهآلشي خلآه يجيهآ للمطبخ : السلآم عليكم ..
بلعت ريقهآ بخجل وهي تطآلعه : وعليكم السلآم ..
ابتسم بهدوء : ماشاء الله طآبخه اليوم ؟!
هزت راسهآ بضحكه : هههه لآ إمم .. بس كنت بقولك شي ..
: قولي ..
صآرت تلعب في ايدينهآ وعيونهآ معلقه على عيونه السآحره : انا رحت اليوم عملت سونآر ..
فتح عيونه مستغرب : رحتي مع مين ؟ وليش ماقلتيلي ؟!
: حبيت اعملهآ مفاجأه ..
حس بقلبه يطير وهو متشوق يعرف جنس الجنين .. ولو انه مآيفرق معآه كثير لأنه سوآء بنت أو ولد رآح يكون أغلى شي بحيــااته !
وسعت ابتسآمتهآ وهي تمسك ايدينه البآرده وتتمنى لو يحضنهآ الحيـــن .. محتآجه قربه كثييير ..
رغم انها للحين وعلى الرغم من مرور 3 سنين على زوآجهم تحسه بعيد عنهآ وقلبه مو متقبلهــا ، بس لازم تكسبه لأنهآ صآرت تتنفسسسه ومآتتحمل هالحب اللي من طرف وآحد !
رفعت عيونهآ عليه بجرأه وسألته : ضـاوي .. تحبني ؟!

تفاجأ من السؤال بس مع كذآ ابتسم وحس برعشه غريبه تسري في جسده من سؤآلهــا ، اصلاً عمره ماسأل نفسه عشآن يقدر يجآوبهــاا .. بس اللي يعرفه انه من عآش معاها تحت سقف وآحد اكتشف فيهآ اشياء حلوه ..
اشيــااء كانت تخبيهآ ورى ستآر الغرور واللآ مبآلآه ، اكتشف فيهآ انسانه رقيقه حســاسه وقلبهآ كبييير .. مآتعرف للحقد طريق !
نزل رآسه نآحيتها بسبب فرق الطول بينآتهم وهمس لهآ : انتي تحبيني ؟!
إحمر وجههآ وصآر قلبهآ يوجعهآ من قوة الدق : لآ تستهبل ضآوي .. انتا .. تعرف اني .. احبـ..ـك ... بس انا مو حآسه بـ شي ابداً ..
تنهد ورفع رآسه عشآن يلمهآ لصدره مثل مآكآنت تتمنى : مشآعل .. انتي واللي في بطنك اغلى علي من نور عيني .. اذآ ماحبيتك انتي زوجتي وشريكة حيآتي بحب مين ؟!!
ارتآحت ملامحهآ وهي على صدره مو لأنه كلامه أثر فيهآ بالعكس تمنت اجابه غير هـذي .. بس لأنهآ استشعرت مدى حُبه من دقآت قلبه اللي حست فيهـــاا بوضوح ..!
سألهآ وهم على نفس الوضعيه : ايش قآلتلك الدكتوره ؟!
غيرت رأيهآ للحظه وهي مستمتعه بسرعة انفآسه وضجيج قلبه اللي أكد لهآ واخيراً انه يميل لهآ ويحس بإللي هي تحسه في وجـوده
: ماراح اقول .. مفاجأه !

ومآ أبعدهآ عنه الا صوت نيرمين تصرخ بحمــاس
: يلا تعـــوا فرآس ظهر ع التي في .. تعــوواااا الحلقه بدت ..


××



دخل الغرفه تعبـان من الشغل و من استقبآل مصعب اللي أخذ منهم سآعتيــن بالمطآر .. تلفت حوله مآلقآهــاا !
ما إهتم كثير وهو يرمي نفسه ع السرير بملابسه ويتقلب بكسل شديد .. لحد مآوصله صوتهآ طآلعه من الحمـام بالروب والمنشفه على شعرهآ ..
طالعته باستغراب وجلست من الطرف الثآني للسرير : مودي !!
: همممم ..
ابتسمت على شكله المُنهك : لآ تنام دحين اكيد الحلقه رآح تبتدي ..
تأفف وهو يعطيهآ ظهره : اي حلقه بالله .. تعبااان بنآم ، بعدين قوليلي ايش صآر ..
تنهدت وهي تفتح منشفة شعرهآ وتروح نآحيته : مودي قووم راح نشوفهآ سوى الرجآل موصينآ اكيد بيقول شي مهم !
فتح عيونه ببطئ عشآن تتلون دنيته بشوفة هالوجه وغصب عنه ابتســـم : والله قمــر ..
ضحكت بخفه وهي تهز رآسهآ : آر يو سيريس ؟!
عدل جلسته وجلسهآ قبآلهآ : انا متى صرت سيريس بحيآتي الا لمآ عرفتك .. كل شي تغير فيني ..!
عضت شفتهآ بدلع : ايش كمــان ؟
قرص خدهآ : طمااعه ماتشبعي .. يلا يلا قومي هذآ ابويا صوته وآصل لهنــاا ..
قبل مآيقوم قربت نآحيته واعطته ظهرهآ وسندت رآسهآ عليه : طيب استنى .. انا كمآن بقولك اني عمري مآتوقعت رآح أحب احد قد مآحبيتك .. مووودي والله كل ما افتكر اول مره شفتك فيهآ اموت ضحك ههههه ماتخيلت في يوم انك رآح تخليني اسيب الدنيآ عشاانك وعشان اكون معآك ..
تنهد وحآوطهآ بيدينه : الله يقدرني وأعوضك ومايجي يوم تندمي فيه ..
لفت عليه بإستنكآر : عمري ماراح اندم ولآ تفكر اني بقولك كذآ عشان احتمال في يوم اغير رأيي .. لو مو انتا في حيآتي مابغــااها ولا ابغه اعيش ..
مؤيد حضن وجههآ وهو مبتسم : يؤبر ئلبي اناا .. هاا قوليلي متى بنجيب وئآم صغننه عشآن تملى الدنيآ علينآ ..
رفعت حآجبهآ : وانا مو كفآيه ؟!
مد شفآيفه واصدر صوت بـ معنى " لآ " : ابغه وئامات صغـاار كثييير كلهم شبهك .. وآآو تخيلي والله قلبي راح يصير فيه زلزال !
: ههههه عشآن كذآ مافي الا وئآم وحده .. ماراح اخليك تشوف غيرهآ ، اوكي بيبي ؟!
ضحك من جديد وبآس خدها وهو يوقف : أوكي ياروح البيبي .. يلا البسي عشآن ننزل ...
تنهدت بهيـــام : آآه .. أوكي !


××


جلس على الكنبه الحمرآء الفخمه وهو مبتسم ، بدأ حلقته بأسلوب جذآب كعآدته الى ان فاجأ الجمهور بأنه في هالحلقه الخآصه رآح يتكلم عن نفسه وعن حيــــاته .. !
ارتعش قلبه بجنون وصآرت الحروف ترجف بين شفآيفه لمآ وصل لأهم جزئيه ..

" بعد كل المشآكل والعقبآت اللي وآجهتني في حيآتي .. بعد كل اللي مريت فيه من ألم وإنكســـار .. كنت على يقين تآم انه رآح يجي يوم أتذكر واقول كــــان مآضي ..
يمكن اغلبكم يدري بنوعية هالمشآكل .. لكن مآخفي كآن أعظـــم ..
انا هنآ اليوم لـ أطلب السمـــاح ولآ شيء غير السمـــاح ..
أولاً .. من انســان عآشرته سنين طــوآل وحياتي بعده صآرت شيئاً لآ يذكر ..
ولأنه اللي يبعدني عنه مسآفــات طويله و عثرآت صعب اتخطــاها فأنـا من خلآل هالشاشه وامـام الملآيين أطلب منه الغفرآن .. كلنا بشر وكلنا معرضين للخطأ .. وشيطآن أنفسنآ يدفعنآ دآئماً للخيــانه ..
سآمحني .. سآمحني يآ أغلى من نظر عيني .. سآمحني يآصديق عمري .. سآمحني مهنـــــد ! "


،


انسآبت دمعه وحيده من عينه وهو يتآبع كلام فرآس مع أمــه وريم اللي تأثرت أكثررر منه ..
حس بقلبه ينقبض لمآ اختفت صورته وبدأت الإعلآنـــات !
التفت لأمه اللي تطآلعه بنظرآت حزينه على حآل هالإثنين اللي تعزهم بنفس القدر ..
بلع ريقه وهو يتكلم بضعف وآضح : سآمحتــه .. والله سآمحته .. بس هو كيف بيسآمحني لأني ماقدر أثق فيه مثل زمــان ؟! كيييف بيشوف في عيوني نظرة شك ومآيهتم .. كيف بيسآمحني اذا درى اني أخبي عنه شغلآت تخصنــــي ومآتخصه .. ( صرخ بنبره محروقه ) مآتخص فررااااس يا أمي مآتخصه ... فـ..ـراس اللي كنت اظنه أنــا .. صرت أحس إنه فيه أمور لآزم مآيعرفهــاا .. ( بكى بقهر ) مآبيسآمحنــــــ..ــي لأنه ماعاد هو صــدى صوتي .. ماعاد ظلـ..ـي .. فراااس شخص ثآنــ..ـي مو انا .. مو اناااااا ..

قآمت ريم من سريرهآ بصعوبه عشآن تحضنه وتخفف عنه ..
تخفف عنه العذآب اللي عاشته معآه من 5 سنين ومآهي عآرفه سببه .. ماهان عليهآ بيوم فرقآهم بس كآنت تجهل السبب ..
همست بألم على حآله : خلآص حبيبي خلااااص .. فرآس يمكن غلط بس ندمـان .. فرآس يحبك اكثر مآتتخيل ولآ ماسوا كل اللي سواه عشآن تسآمحه .. خلاص حبيبي اهدأ ..
مسح وجهه بقوه ورفع عينه عليهآ بإصرار : الحين بروح له .. بسآمحه .. ماعاد اتحمل دنيتي بدونه ، على الله الايـام تنسيني جرحه ويرجع فرآس توأم روحـــــي .... انا رايح ..

تركهم وطلع بسرعه من الشقه بدون أي اعتبآر لنداءاتهم ..
هذي الحيآه كذآ وهذي اساليبهـــا .. مآفيها شي يكممل للنهآيه ..
بس فيهآ علآقآت قويه مثل المركب بنص البحر .. مهمآ هزته الريآح ماراح تقلبه حتى لو أبقت فيه بغض الخدوش !


××

رن تيليفون البيت وهم يتنآقشوا ويستفسروا عن الذنب اللي افتعله فرآس بحق مهند ..
الكل كآن يعرف بإنه علآقتهم انقطعت بس مآحد عآرف السبب !
ردت نيرمين ع التيليفون بإبتسامه : الــو ..
من الطرف الثآني تكلم بلهفه ورجفه غريبه بصوته : خالتي باركيييييلي .. ليال ولدت ..
بهت لونهآ وهي تتساءل : شووو ؟ كيف ؟؟ مو هيدآ شهرهآ !
ليث وقلبه يرقع : تعسرت عليهآ ودخلوهآ قيصريه والحمدلله الدكتور طمنني عليهآ وع البيبي ..
: الحمد والشكر إلك يااااارب .. الف مبروووك حبيبي هلأ رآح نجي مآتعتل هم ..
تنهد بقوه وهو يحلف لهآ : والله أحبهــــااا ياخالتي .. وخليك شآهده اني من اليوم بشيلهآ على رآسي و مآني مضايقهآ بكلمه .. وربي اعشششقهآآآ اناا !
ابتسم قلبهآ على كلامه : الله يخليكون لبعض والله فرحت ئلبي .. والف حمدلله ع سلامتهآ ليال بتستاهل كل خيررر .. بأي مشفى خبرني مشآن نجي ؟!
: مستشفى الـ **** انتظركم لآ تتأخروا ..
قفلت منه والتفتت لهم بفرحه عآرمـــه : ليــال ولدت ..
سعود وقف بلهفه : يآبعد قلبي يآليث .. ياللا انا بطلع اغير ونروح ..
منآهل بآست رآس عمهآ بابتسامه : الف مبروك ياعمي يتربى بعزكم ..
: الله يبارك فيك يابنتي .. ياللا زيآد قوم مآبتروح ؟!
زيآد وعيونه مركزه ع الشاشه باهتمام : الا بس اجلسوا دقيقه .. الظآهر فراس مآخلص كلامه !!!!


،


" السمآح الثآني اللي بطلبه منكم أنتم .. بس مآهو لي ..
سمآحكم لشخص فآرقنــا من سنين .. فارقنآ وغلآتــه لسه موجوده .. على كثر مآظلمنآ وأشعل فينآ حرقة قلب عمرهآ ماراح تنطفـــي .. الا إنه " علمنآ " اللي دروس الدنيــا ماراح تعلمنـا اياه ..
هو ظلم وعآش في الدنيآ بـ جبروت طآغي خلآه ينسى إنه بشر وإنه ممكن في يوم ينكسر ..
أطلبكم السمــاح لـ من ظننته في يوم وآلدي .. واستشعرت قسوته في معآني هالكلمــه ..
" رآشــد ثنيــان " رحمة الله عليــه ..
أحب أوجه رســاله لأهلي ولكل فرد منهم .. من صغيرهم لـ كبيرهم .. ولكل شخص تعآمل مع المرحوم أو له عنده حق ..
رجاءاً .. سآمحــوه وحللوه .. اليوم هو تحت الثـــرى .. مآينفعه لآ حقدكم ولآ بغضكم .. مآينفعه اليوم الا دعوآتكــــــــــم
إرأفــوا بحآله وهو بين يدين الرحمن يحآسبه على ذنب كل شخص منكم ....
سآمحــــوه عسى الله يســــامحه "




{ النهآيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــه }

