تقدمت من على فرسها بين جموع الرجال تنتظر متى يأتي دورها في هذه الجولة؟ أخذت تربت على عنق فرسها جولا ري ثم قالت
"لا تخافي يا صغيرتي ستفوزين إهدائي فقط "
قال والدها الواقف بجوارها
"أرى أنك واثقة من ذلك يا كاثي لا تنزعجي يا عزيزتي إذا لم تفوزي اعرف انك طموحة و مجدة كما لا تنسي أنها المرة الأولى لك في سباق كهذا إن هناك فرسان معروفون بتفوقهم في الفروسية وخبرتهم بالخيل ممتازة تفوق خبرتك يا أبنتي"
"حسناً وأنا هنا لأريهم أنهم ليسوا على مستوى جيد واني أنا الفتاة المبتدئة سأفوز عليهم"
" ألا تظنين أن هذا نوع من الغرور؟! ثم أنت قلتها فتاة مبتدئة لم تشارك فتاة في سباق كهذا في الريف سواك لا اعرف كيف أقنعتني بأن ادخل اسمك مع المتسابقين؟ لقد رفضت لجنة السباق ذلك لكن تحت إلحاحي عليهم وافقوا "
"لن تندم سأرفع راسك عاليا ثق بي"
"المشكلة انك تقللين من شأن الفرسان يا بنتي وهذه ليست من قواعد التحدي وأخشى أن تصيبك حالة من الجنون لو خسرتِ! أنك لم ترى بقية المشتركين حتى ألان لم ترى سوى المبتدئين أمثالك أما الآخرون المعروفون كل عام لم يحن دورهم بعد وأنتي لا تعرفين قدرتهم"
"أبى ....أنت تقلل من شأني...لماذا؟؟ ...هل لأني فتاة أم لأنها المرة الأولى لي"
"لا تغضبي منى لكنى أراك طموحة بما يكفي لهذا الطموح أن يحطمك عندما ترين الواقع وعندها سأخسر مبالغ طائلة في العيادات النفسية لأجلك"
" أتسخر منى يا أبى؟ "
" أبدا ولكنى أحذرك أن السيد روبرتسون يفوز بالمركز الأول كل عام والسيد نيكولاس بالمركز الثاني أما الثالث فهو نزع بين السيد غريتس و السيد ادمنور وان فزت على احد اليوم فلن تفوزي على هؤلاء الأقوياء"
"شكرا على تحذيرك ولا تخف عليّ فأنا ابنة توماس ألبرت....."
وفجأة ينادى أسمها ويقطع الحوار بينهما
"و الآن ولأول مرة الآنسة كاثرن ألبرت في جولتها الأولى لهذه المسابقة"
"أتمنى لك التوفيق يا عزيزتي"
"هيا يا جولاري فلنريهم من نحن "
مشت بفرسها منتصبة في جلستها تلبس بذلة مخملية سوداء ناعمة توضح بياض بشرتها وصفائها و بنطال ابيض مع حذاء اسود لامع يعكس مدى اهتمامها وعنايتها و قبعة سوداء تخفي تحتها شعرها ثم انطلقت بجولاري وكلها تصميم و إرادة على الفوز وتحت نظرات الفرسان المستنكرة و صيحات الجماهير المشجعة أخذت تتنقل بجولاري وتقفز الحاجز تلو الأخر بدا وجه السيد روبرتسون يتغير شيء فشيء ويزداد تجهماً وكان بجواره احد الفرسان الذي أومأ برأسه إعجابا لكن عينا السيد روبرتسون لا تزالان تراقبانها بانتقاد جلي .
قفزت جولاري أخر حاجز في الجولة بنجاح و تعال الهتاف والتصفيق فردت كاثرن عليهم بابتسامة صغيرة لكنها جميلة لفت انتباهها وجه رجل صامت لا يتحرك منه إلا عيناه تتفحصانها ولمع فيهما بريق غريب ولم يفتها لغة الاحتقار التي تنطق بهما عادت إلى مكانها و تلقاها أبوها قائلاً
"أحسنت يا كاثى لقد قمت بعمل رائع لكن ....لا تنسي المسابقة لم تنتهي بعد "
"اعلم ذلك وأنا عند قولي لكن ....أبى من هو ذلك الرجل الذي يرتدى بذلة حمراء وبنطال اسود؟"
" أين ..... آه انه السيد روبرتسون اسمه مارتن ..... مارتن روبرتسون إنه شاب قوي ذو خبرة علية في الخيل وله إسطبل يضم أجود أنوع الخيول وهذا يعكس مدى اهتمامه بها ويسكن السيد روبرتسون هنا ولكن لا يأتي إلا نادراً وطبعا موسم السباق لا يفوته"
"و لماذا لا يبقى ؟ "
"له بيت في لندن يذهب إليه فهو غني يدير شركات ومؤسسات في إنحاء البلد وهذا ما يجعله يغيب كثيرا عن هذا المكان"
" فهمت "
"أرى في عينك نظرة غريبة أنصحك أن لا تفكري بالفوز عليه فعندما تشاهدين أدائه ستعرفين لماذا أقول ذلك "
لم تجب كاثرن واكتفت بالمشاهدة فلقد جاء دوره أخيرا بدأ بالقفز الحواجز والجماهير لا تكف عن الصياح والتصفير وبقيت كاثرن جامدة تنظر إلى أدائه المتميز فوق جواده العربي الأصيل قسمات وجهه تدل على قوة شخصيته صاحب بشرة برونزية وعينان واسعتان وانف مستقيم يميل إلى الطول قليل ذقنه يشير إلى حزمه وصرامته وأنهى جولته التي كانت نهاية الجولة الأولى بنجاح .
أمضت كاثرن كل الجولات بنجاح باهر حتى أتت الجولة الأخيرة و نادى المعلق بسمها فانطلقت بحماسة وأنهت جولتها في وقت قصير دون أن تسقط حاجز واحداً وهذا ما يجعلها مؤهلة للفوز أكثر وربما بالمركز الأول.
حان دور نيكولاس الذي كان متوترا جدا قفز جميع الحواجز بنجاح لكنه عند الحاجز الأخير تراجع جواده ولم يقفز مما اضطر نيكولاس إلى التراجع والعودة مرة أخرى للقفز وهذا ما جعله يخسر بعض الوقت فقالت كاثرن لنفسها
"هذا يجعلني من الفوز اقرب ربما سأفوز لكن بقي السيد روبرتسون"
التفتت إليه فوجدته مقطب الجبين ولم يتحرك إلا حين جاء دوره فقالت
"حسنا هذا هو دورك لترني ماذا ستفعل يا سيد روبرتسون ؟ "
قال والدها
"هل قلت شيء يا عزيزتي؟ "
"لا يأبي كنت احدث نفسي فقط"
"علي الاعتراف انك أبليت بلاء حسنا لم أكن اعرف أنك موهوبة! "
"هذا لا يهم دعنا نرى السيد روبرتسون فهذا دوره "
حينها انطلق مارتن بجواده الأسود بسرعة وبخطوات واسع ولفات قصيرة يقفز بين الحواجز بقوة وثقة مما جعل كاثرن تفتح فمها دهشة
" لقد تمكن بذلك من قفز الحواجز في وقت قصير!.....لكن كيف أمكن جواده أن يقفز بمثل هذه الرشاقة ولفاته قصيرة هذا مستحيل؟ ....تبا "
صفق الجمهور إعجابا بما قدم ورموا بقبعاتهم وهو يحيونه بحماسة بالغة فرقص مارتن بجواد سروراً بتشجيع أبماء قريته وقد رسم على وجهه ابتسامة عريضة جذابة
"هه كيف له أن يتبختر فوق جواده قبل إعلان النتائج؟"
"هذا لأنه الفائز الم ترى طريقته و أسلوبه في التحكم بالخيل؟"
"عليّ الاعتراف أن جواده ممتاز"
"تقصدين فارسه "
" أرى انك معجب به كثير!"
" حقاً! لست وحدي فهو الذي صنع ذلك لنفسه إلا ترين الجماهير تصفق له بحرارة هو بحق يثير الإعجاب"
حذرت كاثرى نفسها من أن تعجب به هي الأخرى فهو يتمتع برجولة طاغية وجاذبية شديدة كما أنه يعتبر رجلاً خطيراً وليس شخص عادي أنه فعلاً يثير الإعجاب مر من الوقت نصف ساعة قبل أن تعلن النتائج
"سيداتي آنساتي سادتي سيتم الآن إعلان أسماء الفائزين
فاز بالمركز الأول السيد مارتن روبرتسون....وعلى المركز الثاني الآنسة كاثرن ألبرت .....والمركز الثالث السيد بنغلي نيكولاس"
قال والدها
"تهانينا يا حبيبتي لقد فزت بالمركز الثاني"
تقدم والدها يجر لجام جولاري للوقف في المكان المخصص للتكريم وهذا ما ألزم كاثرن الوقف عن يمين مارتن وكان نيكولاس عن يساره لم تكن تنظر إلى جهته إطلاق وبدل ذلك أشغلت نفسها إما مع أبيها أو النظر إلى لجنة التحكيم حتى قدمت الجوائز ثم ذهبت بعيدا عنهم كان نيكولاس لا يزال غاضبا من نفسه فقال مارتن
" لا تحزن يا صديقي كانت هذه مفاجأة العام التي خبئت لنا "
قال الأخر وقد ظهر على وجهه الغضب
" كيف لفتاة أن تفوز علي؟ إن هذا أمر يثير الضجر لكن علي الاعتراف إنها كانت رائعة "
" لا تنسى أن جوادك هو الذي أخرك ولم يكن هذا الأمر بيدك "
" هذا لا يغير من الحقيقة شيء لقد فازت علي فتاة جميلة "
ثم مضى مبتعدا وهو حاني الرأس التفت مارتن وحاوله المهنئون إلى الفتاة المستديرة نحو أبيها تحدثه أمعن النظر فيها وهي تنزع قبعتها ليسدل شعرها الأحمر بلمعته النحاسية الخفيفة أسفل كتفيها بنعومة ساحرة وهي تقول
" لقد قلت لك أني سأفوز ولكن في العام القادم سأفوز بالمركز الأول "
لم تكن تعلم أن مارتن سمع ما قالته و الذي تجمع الدم في عروقه وضاقت عيناه وهو ينظر لها ويقول في نفسه
"أي مغرورة هذه"!
قال والدها
" كفاك طموحاً يا صغيرتي فليس مارتن بالذي يُستهان به"
" اجل لقد درست كل تحركاته وهذا ما سوف يساعدني على الفوز لكني احتاج إلى قليل من التدريب "
قال مارتن
"سأريك أيتها المغرورة المتهورة سوف أحطم كبريائك حتى تعرفي عن من تتكلمي"
قال والدها
"دعكي من هذا الكلام الآن علي الذهاب له لأهنئه بالفوز هيا بنا "
"هه ماذا أتريدني أن أفعل اذهب معك لا مستحيل اذهب وحدك"
"كما تشائين"
مسحت كاثرن على عنق فرسها وهي تقول
" عمل رائع كنت جميلة للغاية "
اقترب السيد ألبرت من مارتن
" مرحباً سيد روبرتسون تهانينا لك الفوز"
" أهلا سيد ألبرت و شكرا لك"
" لقد كنت رائع كعادتك أيها الشاب وخصوصا في الجولة الأخيرة"
" هذا لطف منك وتهانين لك فوز ابنتك "
"شكراً لك "
" ولكن أين هي؟ "
" آه أنها هناك عند فرسها "
" الحقيقة انك فاجأتنا هذا العام كنت أتوقع مشاركتك لا أن تأتي بفتاة تنافسنا علي الذهاب لأهنئها بالفوز "
"هذا نبل منك يا مارتن ومشاركتها في السباق قصة طويلة"
" أوه سيد ألبرت مضى زمن طويل قبل أن أرك "
قال ذلك صديق قديم له يمشي نحوهما تبادل الرجلان الترحيب وستأذن مارتن منهما متجه نحو كاثرن التي كانت منحنية تربط حبال حذائها معطية له ظهرها
" مرحبا آنسة ألبرت....تهانينا لك الفوز "
وقفت كاثرن وأبعدت شعرها عن وجهها ملتفتة لترى من هو صاحب هذا الصوت الرجولي الخشن رفعت رأسها لرجل طويل القامة ذو شعر كستنائي داكن وعينان رماديتان قاسيتان تنظران لها بازدراء جلي بدت كاثرن صغيرة الحجم أمام جسمه المفتول العضلات
" أهلا....شكرا لك وتهانين لك الفوز بالمركز الأول"
"هذا لطف منك يا آنسة أنا ادعى مارتن ..مارتن روبرتسون"
مد يده ليصافحها فصافحته وهي تقول
"وانأ كاثرن ألبرت...لقد كنت رائع في السباق"
"شكرا لك يشرفني أن اسمع هذا وأنت أعجبت الجمهور"
"هذا أطرا لي شكرا"
" ولكنك في نفس الوقت أدهشته فهذه المرة الأولى التي تشارك فيها فتاة في سباق قريتنا"
لم يفت كاثرن الطريقة الساخرة التي يتكلم بها فتطاير الشرر من عينيها وقالت
"ماذا تقصد"
"لا شيء ولكنى أقول أنك مفاجئة في سباق هذا العام ثم متى كانت استعداداتك لسباق فأنا اعرف سكان القرية كلهم و لست منهم وأنك لم تأتي هنا إلا قريبا .....أم أنا مخطئ يا آنسة ألبرت"
"لست مخطئ يا سيد فأنا لم أكن اسكن هنا أما بالنسبة لسباق فأنا لا أرى في مشاركتي ما هو غريب أو يثير الدهشة كما تقول "
"حقاً؟؟"
" ماذا تريد أن تقول سيد روبرتسون"
أتى السيد ألبرت وقطع حديثهما المشحون
" آسف لقد تأخرت عليكما ولكنه صديق قديم لم أره منذ زمن بعيد فأخذنا الحديث ولم نشعر"
قال مارتن
"لا عليك يا سيد ألبرت ولكن لا تنسى أن تحضر الاحتفال غدا"
قالت كثرى بهمس
"احتفال"
قال والدها
" اجل انه احتفال يقيمه السيد روبرتسون لفوزه بالسباق"
قال مارتن
"وأنتِ مدعوة كذالك آنسة ألبرت أتمنى أن تحضري"
ردت عليه بلامبالاة واضحة
"في الحقيقة أنا لا أعدك فلست واثقة ما إذا كنت استطيع لكنى سأحول"
"حسناً علي الذهاب الآن سررت بمعرفتك آنسة ألبرت وداعاً"
قالت بامتعاض
"وأنا كذالك سيد روبرتسون"
لاحظ ذلك والدها فقال ملاطفا
" يسرنا قبول دعوتك إلى اللقاء ً"
واخذ توماس ابنته قبل أن تقول كلمة أخرى بينما ظل مارتن ينظر إليهما حتى اختفيا قبل آن يتجه إلى زملائه.


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الثاني

فتح توماس الباب و أضاء النور ودخل ليشعل نار المدفئة أغلقت كاثرن الباب ونظرت إلى والدها
" أبي لما لا تقل شيئاً ....لقد أمضيت الطريق كله صامتاًً"
لم يجبها والدها
" آه......هيا يا أبي اعلم انك غاضب مني "
قال والدها وهو يقف عند المدفئة
" أتريدين قهوة يا آنسة ألبرت؟ "
"أنا سأحضرها دعك منها الآن وقل لي ....آه أبي انظر إلي أنا أكلمك"
"حسناً أجلسي يا كاثي ودعينا نتكلم فيما فعلت اليوم مع السيد روبرتسون "
جلست بجوار والدها على أريكة مخملية حمراء اللون
"أنا لا أعرف لماذا تتكلم عنه و كأنة بطل ؟!... لماذا تهتم به؟ "
" أنا لست أحدثك عنه أنا أتحدث معك عن طريقتك معه أو حتى مع غيره لا أريد أن يتكلم عنك احد بسوء يا كاثي وكونه فاز عليك لا يعنى هذا أن تعامليه بجفاء."
"أبى أنا لم أعامله هكذا لأنه فاز علي وهذا ليس من طبعي و إن كنت لا أحب الهزيمة لكني رأيت في عينيه شيء من السخرية والاحتقار هذا المساء وهذا ما جعلني أغضب و أعامله بتلك الطريقة"
"ولكن هذا لا يبرر أن تقللي من أدبك معه ثم إن السيد روبرتسون يستحيل أن يفعل ما قلته! انه شاب محترم "
"ماذا؟ أتقف معه ...أقول لك انه سخر منى وتقول شاب مهذب أبي"
"كفى يا عزيزتي أنت مدللة وحساسة وتفسرين كل أمر حسب هواك وما تخالج في نفسك من أفكار المهم أريد منك أن لا تكرري هذا الفعل مع السيد روبرتسون أو غيره سواء سخر منك أو لا ...."
عندما رأى تضايقها قال
" اسمعي يا حبيبتي إن سخر منك أي إنسان أو استهزئ بك هل يستحق أن تعيره اهتمامك سيكون الأجدر بك يا أبنت توماس أن لا تنزلي إلى مستواه و أن تبقي في عليائك وعلى ما تربيت عليه من والدك يا آنسة ألبرت"
" آه ....حسناً يا أبي أنا آسفة ....هل تسامحني الآن"
"أجل وهل يمكنني أن أغضب من قلبي "
قبلت كاثرن جبين أبيها وقالت
"سأذهب لأحضر القهوة انتظرني"
ذهبت إلى المطبخ وحضرت القهوة و وضعتها في صينية مع فنجانين و وأرفقته بطبق من بسكويت الشكولاتة ثم عادت إلى غرفة الجلوس و رأت والدها منهمكاً يكتب في ورقة صغيرة وضعت ما في يدها على الطاولة وسكبت لوالدها فنجان القهوة
"تفضل يا أبي "
"شكرا"
"هل تريد بسكويت"
"لا... سأكتفي بالقهوة يا صغيرتي"
أخذت فنجانها وقربت الطبق منها وجلست بجانبه
" قل لي ماذا تكتب؟ "
" أدوات أريد شرائها من سوق القرية غداً صباحا "
"هل لي أن أعرف ما هي؟ أم أن هذا سر"
"بطبع يمكنك إنها مواد طلاء فكرت في أن نعيد طلاء البيت وكذلك مواد غذائية و مواد طبية للخيول و....."
"حسنا كفى لا تكمل ظننت أنها أدوات لتقيم لي حفلا بمناسبة قدومي وفوزي أيضا ولكن يبدو أني مخطئة"
ضحك ولدها
"بطبع سأقيم حفلا لقدومك فأهل القرية لم يعرفوك وقد تفاجئوا عندما رأوك في السباق وعرفوا انك ابنتي وسأدعو الجميع للاحتفال بمناسبة قدومك وتخرجك من الجامعة والفوز أيضا ومن يدري قد يكون لديك صديقات جدد هل أنت راضية الآن"
"كنت أمازحك يا أبي ولكنى حقاً أريد أن اعرف القرية وساكنيها "
"يمكنك هذا عندما تحضرين الاحتفال غداً سترين معظمهم "
كادت أن تسقط القهوة من يدها فأخر شيء تتمناه هو أن ترى ذلك الكريه مرة أخرى
" ماذا؟... "
نظر إليها والدها وكأنه شعر بشيء غريب
"أخبريني هل ستحضرين احتفال السيد روبرتسون"
" لا...شكراً لك أفضل البقاء على أن اذهب وأرتكب غلطة أخرى ثم أبقى أنا للمحاكمة بينما السيد ينعم بغروره"
"ولكنك تعلمين أن بقائك وحدك في مكان منعزل...."
قاطعته
"أبي سأكون بخير يمكنك أن تذهب لا تقلق علي ثم أن سائس الخيل بيتر سيكون هنا لحراسة المكان ولن يذهب للاحتفال"
قال والدها ممازحاً مع انه يثق في بيتر
"ماذا لو أمسكك رهينة وطلب مني مبلغاً من المال وقتها ماذا سوف نفعل؟"
" لا تقلق استطيع الاعتناء بنفسي أم تراك نسيت أني أبنتك لا تقلق"
"أجل بعد الذي عملته مع ذاك الطالب المسكين في الجامعة قبل تخرجك بسنة ليس علي أن أقلق أبدا"
أرادت أن تمتنع عن الضحك لكنها لم تستطع فانفجرت ضاحكة
"هل لا زلت تذكر هذا الحادث ؟ "
"أجل بالتأكيد وكيف لي أن أنسى؟ لقد أصبت ذلك المسكين بفتحة في الرأس وثلاثة كسور و كدمات عديدة في جسده وأدخل المستشفى مغمى علية من الضرب ليتلقى العلاج"
"كان يستحق ذلك لو أنه لم يعترض طريقي ويمد يده ويمسكني لما حصل ذلك له ولكنه ظن أني فتاة ضعيفة لن تستطيع مواجهته"
" أجل ولو أنه علم أنك أخذت الحزام الأسود وتتسلحين بتلك العصاتان المتصلتان بسلسلة بينهما لفر هارباً عند سماع صوتك"
"على كل حال لقد نال جزائه ثم لا تذكرني بهذا الطالب أشعر بالأسى عليه أتعلم.. أني نادمه على ما فعلته به ولكن كنت ذلك اليوم غاضبة وأتى هذا الفتى آه لننسى الآمر أريدك غدا صباحا أن تعلمني على القتال بالسيف"
نظر إليها والدها بدهشة وهو يرفع حاجبيه استنكاراً
"لماذا...ألا تلاحظين أن اهتماماتك مثل اهتمامات الشباب؟ "
"آه لا إنما هي هوايات وأنا أحب السيف والخيل والكريتية لكن لا أعرف لماذا الناس الذين سبقونا يقصرون كل شيء للشباب دون الفتيات؟ المهم أني أريد غدا أن نتقاتل بالسيف أم أنك خائف من مواجهتي"
"أبدا ولكن ربما نسيت أنني مدرب وأستاذ في نادي ألبرت للقتال بالسيف"
"أتعرف يا أبي أني فخورة بهذا النادي الذي بنيته لقد خرج شباب قادرين على التعامل مع السيف بمهارة ولا يهزمون غالباً في سابقات الأندية"
"هذا شرف لي يا كاثي لطالما أحببت السيف لقد عارضتني أمك بشدة عند بناء النادي"
وقفت كاثرن وبيدها فنجان القهوة و اتجهت نحو المدفأة لتقف أمامها وتتأملها النار شاردة الذهن . نظر إليها والدها و ضوء اللهب يتراقص على وجهها لحظة صمت مرة لا يسمع فيها غير حسيس الحطب المشتعل ثم التفتت إليه
"أبي .....بنسبة لأمي ألا تنوى أن تعيدها لنا؟ "
قام والدها بقامته الطويلة وجسده الرياضي لم يكن كبيرا جدا فهو لا يزال في السابعة والأربعين من العمر تزوج من أمها "أليفيا"في سن مبكر ولم ينجبا إلا كاثرن التي تبلغ الآن الرابعة والعشرون من العمر تقدم نحوها وضعاً يديه على كتفيها
"كاثي أنتِ تعلمين أنها هي التي تركتني وليس أنا "
قالت وفي عينيها نظرة استعطاف
"أعرف يا أبي لكنها لازالت تحبك وأنا واثقة من هذا وأنت أيضا تحبها أليس كذلك؟"
عندما لم تلقى غير الصمت والأسى في وجهه قالت بتوسل
" أرجوك يا أبي"
"تعلمين أني أحبها وأني لن أتركها مهما يكن لكنها في الأشهر الأخيرة تغيرت كثيرا أصبحت متقلبة المزاج سريعة الغضب غريبة الأطوار لا أعرف ماذا حل بها حاولت معها على أن نسوى الأمر بيننا وأن أعرف ما سر هذا التغير المفاجئ لكنها أصرت على الرحيل فتركتها ربما تهدا أعصبها وتفكر جيدا بما فعلته"
"ولكن مضى على رحيلها الآن خمسة أسابيع!"
ضحك والدها بألم
" آه كاثي أنت تقولين هذا وأنت لم تأتي هنا إلى أسبوع واحد فقط فماذا أقول أنا؟"
أحست كاثرن بالألم العميق في قلب أبيها فقالت بلطف
" هل حاولت الاتصال بها؟ "
"كثيرا في البداية كانت تجيبني و تصرخ في وجهي لكنها في أخر مكالمة أجابتني فيها سألتها عن السبب فغضبت وقالت أن ما بيننا انتهى ثم لم تعد ترد على اتصالاتي أو رسائلي"
" ولم تعرف سبب غضبها عليك؟ "
"حتى الآن لا ....لكن لا تقلقي يا حبيبتي سأحول أعادة الأمور إلى ما كانت عليه أعدك "
" لابد انك تشعر بالوحدة أليس كذلك؟ لما لا تعود إلى شركتك والنادي ستجد انك..."
ولكن والدها وضع أصبعه على شفتيها وأسكتها
"أنا أفضل العيش هنا أطول فترة ممكنة ..فحياة المدينة صاخبة متعبة واشعر بالراحة والسعادة في هذا المكان كما يمكنني أداره أعمالي بنجاح وأنا هنا "
نظرت كاثرن إلى وجه والدها ورأت الخطوط التي رسمتها السنين حول فمه و عينيه الخضراوان التي تتدفقان حنان وعطفا لقد ورثت منه لون العينان وطباعة كذلك
"لماذا تنظرين إلى هكذا؟ "
ابتسمت له وقالت
"كنت أفكر ما أذا كنت أشبهك؟ "
ضحك والدها وقال
" قطعا لا فأنت جميلة كوالدتك"
"علي أن أجهز العشاء قبل أن يمضي الوقت و ننام ببطون فارغة "
أخذت تعمل على تحضير العشاء وذهنها مشغول بوالديها ثم بمارتن وأهل القرية بينما كان والدها يعمل في مكتبه. أخيرا تناولت العشاء معه ثم جلسا يشربان الشاي
"لقد تأخر الوقت يجب أن اذهب لأنام طابت ليلتك يا أبي ولا تطل السهر"
" لدي أعمال سأقوم بها ثم أنام يا عزيزتي طابت ليلتك وشكراً على العشاء كان لذيذا "
أكتفت بمبادلته الابتسامة ومشت نحو الباب لتذهب إلى غرفتها كانت على منتصف غرفة الجلوس عندما نادها والدها
"كاثي"
"نعم يا أبى هل تريد شيء؟ "
"أجل هناك موضوع أريد أن أتحدث معك فيه"
"ما هو أرجو أن لا يكون السيد روبرتسون مرة ثانية !"
" بل يخصك لقد تخرجت من الجامعة و إلى الآن لم تبحثي عن عمل؟ "
"أني أريد أن أخذ وقت لراحة والمتعة قبل أن أعود إلى لندن للبحث عن عمل فقد أعجبني الريف كثيرا "
" أجل ولكني فكرت أن تعملي في الشركة عوضاً عني"
"ماذا؟؟ "
"ولماذا أنت مندهشة .... لم تتوقعي عرضي أليس كذلك"
"في الحقيقة نعم كنت أتوقع انك تريد رجلا يكون مساعدا لك ويدير أعمالك وليس فتاة وهذا الرجل كان من المفترض أن يكون ابنك الذي تمنيته وليس أنا"
"كاثي لا تقولي هذا تعلمين مدى حبي لك ولو وجد أخ لك فلن يغير من الموضوع شيء ولا أظن هناك أجدر منك بإدارة أعمالي فأنت متخرجة من قسم إدارة أعمال وبامتياز وهذه فرصة لتتعلمي مني فالمال سيئول لك بعد وفاتي"
"أبي لا تقول شيء كهذا انك تتكلم وكأنك قد بلغت التسعين من عمرك"
"ماذا قلت عن العمل في الشركة؟ "
"إنها ....."
أرادت أن تكمل لكنها هزت رأسها بيأس وقالت
"لا أستطيع يا أبي لقد كنت اسمع جدتي كثير تقول لو أنها كانت صبي ليساعدك في إعمالك و أنا حقاً لا أستطيع العمل في الشركة آسفة"
"أقسم لك يا كاثي أني لم أكن اهتم لما تقول جدتك و أنى احبك أعظم من أي شيء آخر ولو كان هناك أخ لك لكنت أنت قلبي وحبي الوحيد "
"متأكد؟ "
"ألا تثقين بي ؟ حتى لو أصبح لديك أخ في المستقبل فأنت كل حياتي يا حبيبتي"
قالت بدلال
"بلى أثق بك ولو أصبح لي أخ سيكون الأمر رائع في هذه الحالة سأستطيع ضربه وأن امثل دور الأخت الناصحة التي تخاف على مصلحته"
ضحك والدها وقال
"لكن لا تكثري عليه وإذا رفع صوته عليك أو أنطلق لأمك يبكي شاكياً لها منك فتعالى إلى أبيك الذي يحبك"
ضحكت كاثرن ومن أعماق قلبها كانت تتمنى أن يكون لها أخ تدللــه
"لم تقولي لي هل ستعملين في الشركة؟ "
"لقد تأخر الوقت وأنا متعبه لنناقش هذا الموضوع لاحقا طابت ليلتك"
كانت على وشك الخروج هذه المرة فقال
"كاثي"
"نعم"
"ألن تقبليني قبل أن تنامي؟ "
قالت تمازحه
" ألا ترى أنى كبرت ؟ "
"لكنك أبنتي "
"حسنا"
قبلت والدها على جبينه فقال لها
"أحلام سعيدة "
ابتسمت له وخرجت من غرفت الجلوس وقبل أن تصعد إلى غرفت نومها رن جرس الهاتف الذي كان في الممر على طاولة صغيرة بجانب باب غرفة الجلوس
"كاثي هلا أجبتي على الهاتف يا بنتي"
"حاضر مع أني اعلم أن المكالمة لك فلا أحد من أصدقائي يعرف أني هنا"
أمسكت سماعة الهاتف
"نعم"
سمع المتصل صوتها الناعم فقال لها بصوت رقيق
"مساء الخير"
قالت مزمجرة كارهة الطريقة التي يتكلم بها المتصل
"مساء الخير من المتحدث؟ "
أحس المتصل المجهول بنبرة الغضب في صوتها فأراد أن يطيل الاتصال
"هل هذا منزل السيد ألبرت؟"
"أجل "
"هل يمكنني التحدث إليه؟ "
نادت كاثرن على أبيها
"أبي المكالمة لك"
قام والدها واتجه نحوها وهو يقول
"الم يقل من هو؟ "
"سألته ولم يجبني و سألني عنك بعد أذنك سأذهب لنوم و الأفضل أن لا أقول طابت ليلتك وإلا سأبقى مستيقظة حتى الصباح "
ضحك والدها فضحكت له بنعومة و سمع المتصل صوتها وضحكها وبقى صامتاً يفكر
صعدت كاثرن و وقفت في منتصف السلم تنظر إلى والدها
"ألو ...آلو....هل هناك احد "
التفت لها والدها متسائلا فهزت كتفيها متعجبة ثم أتاه صوت المتحدث
"آه مرحبا سيد ألبرت أنا آسف شغلت قليلاً"
نظر لها والدها وابتسم عند سماعه للمتصل وقال
" أهلا سيد روبرتسون كيف حالك"
عقدت كاثرن حاجبيها وظهرت الحدة في عينيها وهزت كتفيها دلالة على الاهتمام ثم صعدت إلى غرفتها وهي تسأل نفسها لماذا تحدث إلي بكل هذه الرقة وهو يعرف أني أنا المتحدثة؟ هل كان يسخر مني؟ سأريك يا سيد روبرتسون…



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الثالث

في الصباح اليوم التالي ذهب السيد ألبرت إلى القرية بعد أن تناول الإفطار مع ابنته و اتجهت كاثرن إلى الحديقة وبقيت هناك قليلاً ثم ذهبت إلى الإسطبل لاصطحاب جولاري في جولتها الصباحية
"صباح الخير جولاري تبدين بخير هذا جيد"

ركبت فرسها و ذهبت إلى مزرعة والدها وهي تنشد أحدى قصائد شكسبير بلحن متناغم

من ذا يقارن حسنك المغرى بصيف قد تجلى
وفنون سحرك قد بدت في ناظري أسمى وأغلى
تجنى الرياح العاتيات على البراعم وهى جذلى
والصيف يمضى مسرعا إذ عقدة المحدود ولى
كم أشرقت عين السماء بحرها تلتهب
ولكم خبا في وجهها الذهبي نور يغرب
لا بد للحسن البهي عن الجميل سيذهب
فالدهر تغير وأطوار الطبيعة قلب
لكن صيفك سرمدي ما اعتراه ذبول
لن يفقد الحسن الذي ملكته فيه بخيل
والموت لن يزهو بظلك في حماه يجول
ستعاصرين الدهر في شعري وفيه أقول:
ما دامت الأنفاس تصعد والعيون تحدق
سيظل شعري خالداً وعليك عمراً يغدق

كانت تنشدها بصوت عذب رقيق مستمتعة بالهواء الناعم الذي يداعبها وبأشعة الشمس اللطيفة تلامس بشرتها وبالطبيعة الساحرة التي تلتف حولها ولم تسمع خطوات الحصان الذي خلفها حتى قاطعها الصوت
"صباح الخير آنسة ألبرت"
انطلقت صرخة خافتة منها فقد فاجأها
"ماذا هل أخفتك؟ أنا آسف"
مشى بجواده حتى أصبح موازياً لها تماما وابتسامته الساخرة لا تفارق وجهه الصارم
"السيد روبرتسون؟! صباح الخير"
"صباح الخير لم تجيبي على سؤالي؟"
"بطبع لم أخف و الآن ماذا تريد؟ "
تجاهل سؤالها وقال وكأنه لم يسمعها
"أحقا لم تخافي؟ كأنني سمعت صرخة طفلة صغيرة خائفة"
حدثت نفسها أنه رجل بغيض وأوقح شخص شاهدته في حياتها ثم نظرت إليه بازدراء و قالت بسخرية تماثل سخريته
"لم أكن أعلم أنك حيوان متوحش يجب أن أخاف منه؟ ماذا تريد من حضورك هنا؟ "
" أتيت لأرى السيد ألبرت "
"أبي ..."
"أجل اتصلت به البارحة وقال أنه يمكنني أن أراه اليوم صباحاً ذهبت إلى البيت ولم أجد أحدا هناك فقلت ربما يكون في المزرعة"
تذكرت مكالمته لها بطريقته الساخرة فقالت ببرود
"ولماذا تريده ؟ "
أجاب باقتضاب
" إنها أعمال رجال "
"ما الذي تعنيه من كلامك هذا؟ "
هنا تبدد هدوئه وقال بضجر
"أعنى أن لا تتدخلي في شؤون الرجال"
بلغ بكاثرن الغضب مبلغة أنه فوق أرضها ويملي عليها أوامره فقالت من بين أسنانها وعيناها تقذفان النار
" أتجرؤ...."
لم تكمل كلماتها لأن والدها قال من بعيد
"مارتن صباح الخير"
ذهبت الشدة من صوته وهو يقول
" صباح الخير سيد ألبرت"
" كيف حالك"
" بخير "
قالت كاثرن في نفسها
"هذه هي المرة الثانية التي ينقذك أبي مني ولكن لن تفلت منى مرة أخرى يا مارتن روبرتسون"
لم يفت مارتن نظرتها الغاضبة الحاقدة نحوه تجاهل وجودها تماماً وحول انتباهه إلى والدها
"أنا أسف على تأخري يا مارتن"
"لا عليك فقد سررت بالحديث مع الآنسة ألبرت"
مر طيف ابتسامة على وجه والدها لكنها سرعان ما اختفت حين قالت كاثرن
" بأذنك يا والدي علي العودة إلى المنزل فلدي عمل"
"كاثي أريدك معي لتسمعي حوارنا أنه يخص العمل بالشركة"
التفتت كاثرن وكلها كره لرجل الذي بجوار أبيها والذي افسد عليها يومها
"كلا أنه عمل لرجال"
"كاثي ما الذي أسمعه ؟ لقد اتفقنا ليلة البارحة"
" سامحني يا أبي ولكن "
ثم التفتت إلى مارتن قبل أن تكمل
"قد لا يرغب السيد روبرتسون في وجودي وهو يناقش أعماله معك أراك في البيت"
لم يبدي مارتن أي اعتراض على ما قلته و وجهه لا يعبر بشيء فقال والدها مستسلماً
"إذا اعدي لنا الشاي سنأتي إلى المكتب بعد خمس دقائق"
"حسنا يا أبي"
ركضت بجولاري لتخفف من نوبة الغضب التي اعترتها فنظر لها والدها ثم التفت إلى مارتن وقال
"أخبرني الآن ماذا حدث بينكما؟".
أعدت كاثرن الشاي وأفكارها تذهب بها إلى كل مكان وعند سماعها صوت والدها يدخل المكتب انتظرت قليلاً ثم حملت صينية الشاي وقبل أن تطرق الباب أخذت نفساً عميق لسيطرة على أعصابها ثم دخلت قال لها والدها بعد أن قدمت له كوب الشاي
"شكرا لك يا عزيزتي "
"العفو تفضل يا سيد روبرتسون"
ناولته كوبه ولم ترد عليه حين شكرها وكأنها لم تسمعه ثم اتجهت إلى الباب قال والدها
"إلى أين أنت ذاهبة يا كاثي؟ أبقى معنا فقد انتهينا "
"سأذهب إلى القرية لديك إعمالك ولا أريد أن أشغلك بالذهاب معي"
" أنا آسف يا عزيزتي لقد شغلت هذه الأيام لا تتعجلي أريد أن نذهب سويا إلى القرية واعدك أن يكون ذلك قريبا"
تكلم مارتن
"سيد ألبرت أن سمحت لي بإمكاني أخذها إلى القرية الآن فليس لدي شيء يشغلني وهي لا تستطيع أن تتدبر أمرها في القرية وسأسر وأتشرف بمرافقتها"
لم تحتمل كاثرن ذلك ورأت علامات الترحيب على وجه والدها وقبل أن يعلن موافقته صرخت في وجهه مارتن
"عفوا ومن قال لك بأني أريدك أن تذهب معي؟! ليس الآن و لا لاحقا سيد روبرتسون و شكرا جزيلاً لك"
خرجت وأغلقت الباب وهي تقول
"من يظن نفسه ليتكلم بهذه الطريقة و كائنه صديق أو شخص يحق له أن يبدي رأيه ...علي أن اذهب وأنظف جولاري قبل أن يأتي أبي ويوبخني لأجل ذاك المتغطرس أتسأل لماذا هو معجب به؟؟؟ ما كان على أن أنفعل وأن يعرف هذا المتعجرف أنه نجح في استفزازي"
بينما كانت كاثرن منهمكة في عملها سمعت والدها يودع مارتن ويقول الأخر له
" إلى اللقاء وبلغ تحياتي للآنسة يبدو أنها غاضبة مني"
قالت في نفسها ساخرة
"يآل أدبة الجم "
خطوات الجواد يبتعد وصوت والدها يقترب منها و يناديها
"كاثرن .....كاثرن"
" حان وقت العقاب"
لا يناديها والده بسمها عادة إلا أذا كان غاضب منها
"أنا هنا يا أبي"
قال وهو يقف بعيداً عنها
"هل من الممكن أن تفسري لي سبب تعاملك مع ضيفي بهذه الطريقة؟"
" أبي انه إنسان..."
"قلت انه ضيفي"
"كفى يا أبي أكاد امرض حتى من ذكر أسمه "
"ولكنك أخطأت عليه بينما كان في غاية اللطف معك"
"لطف؟! أتسمي هذا لطفاً منه ؟لم يكن كذلك ! كان يحاول استفزازي ويقول لي......"
" اصمتي أنا لا أكلمك عنه. هو ليس أبنى وليس لي شأن بتصرفاته أما أنت فا أبنتي و يهمني أن تكوني راقية في تصرفك وتعاملك"
انفجرت كاثرن محتجة والكلمات تتسابق على لسنها
"ولكنه هو الذي يدفعني إلى التصرف هكذا انه يشير إلي في كل مرة بكلماته السخيفة الجريئة صدقني لم أعد احتمل حتى دخوله إلى هذا المنزل ولا تطفله علي أنى أكرهه يا أبى وأنت لا ترى إلا أخطائي بينما هو يحق له أن يخطئ لماذا؟ هل لأنه رجل علي أن اصمت "
ارتخت كتفي والدها استسلاماً وقال ليهدئ من غضبها
" أنا آسف يا كاثي لكن لا تفهميني خطأً أنى أريد لك الأفضل هذا كل شيء حتى لو اخطأ عليك أو كرهته لابد أن تكوني صبورة وحكيمة في تصرفك غدا عندما تتسلمين العمل في الشركة ستتعاملين مع أشكال مختلفة من الناس ولكي تكوني سيدة أعمال ناجحة لبد أن تكوني هادئة وتخفين كل مشاعرك ولا تسمحي لأحد أن يعرف ما بداخلك اعتبري السيد روبرتسون مجرد اختبار لترى مدى صبرك .لا تجعلي أحد يكون عدوا لك حتى لو كهرته ألم تتعلمي ذلك من مدربك الكريتية؟ لابد أن تسيطري على أعصابك "
" أجل يا أبى ولكن هذا الأسنان يفقدني صبري"
"أتعلمين لماذا لأنه يتصرف بهدوء بينما أنت تغضبين بسرعة أتعيدينني أنك سوف تعاملينه هو أو غيره باحترام؟ "
"هذا صعب أتريد أن لا يكون لي احترام عند أحد وأتحمل اخطأ الآخرين؟"
" لم أقول ذلك كوني باحترامك واجعليه هو الذي يخطئ ويفقد أعصابة هل تعيدينني يا عزيزتي"
"آه ... أعدك"
أراد توماس أن يخفف عن أبنته فقال
"أرفعي رأسك يا كاثي بالمناسبة ما رأيك أن أعلمك القتال بالسيف غداً"
عادت إلى طبعها المرح وهي تقول بانفعال
"حقاً؟... شكرا لك سأنتظر الغد بفارغ الصبر"
"هيا تعالى وساعديني فهناك أوراق كثيرة تتعلق بشركة أريدك أن تقرئيها علي"

أمضت كاثرن اليوم بأكمله تفكر بكلام والدها وكانت متكئة بساعديها على سور الفناء مريحة رأسها على يديها تراقب غروب الشمس أنه منظر يثير المشاعر الكامنة و يبث الراحة في النفس
"أنه الغروب ما أجملة "
قال هذا والدها وهو يريح يده فوق كتفها التفتت أليه ورأت انه قد لبس ملابسه وكأنه مسعد للخروج إلى مناسبة
" أرى انك مستعد إلى الخروج إلى أين أنت ذاهب؟ "
"هل نسيت الليلة هي حفلة السيد روبرتسون اعتنى بنفسك قد أتأخر الليلة"
"لكن الوقت لا يزال مبكراً ؟"
" اعرف هذا سأقوم بزيارة صديق لي ثم أذهب إلى الحفل هل سكونين بخير؟ "
"لا تقلق علي أستمتع بوقتك "
" أنتبه لنفسك يا حبيبتي طاب مسائك "
ثم طبع قبلة على جبينها
"طاب مسائك يا أبي"
نظرت إلى والدها وهو يركب سيارته ثم يختفي عن عينيها فقالت
"وألان ماذا علي أن افعل أنظف ثم أستحم وبعد ذلك أتناول عشائي ثم أقراء كتاب وبعدها أنام "

كانت حفلة رقص هادئة وجميلة . مارتن بين زملائه يتحدث و يضحك معهم حتى رأى السيد ألبرت يدخل بمفرده
"بأذنكم .... مرحبا سيد ألبرت يسرني قبولك دعوتي "
"أهلا مارتن تبدو أنيقا بهذه البذلة "
"شكراً ولكن أين هي الآنسة ألبرت؟"
"الحقيقة أنها لم تستطع المجيء "
"لماذا؟ هل لديها عمل أم أنها لا تريد الحضور؟"
"لا...لا..كانت تريد أن تأتِ لكنها أجهدت نفسها بتنظيف المنزل أنها متعبة قليلاً أنت تعرف أن المنزل كبير ولم أجد خادمة حتى الآن فالحصول على خادمة في القرية أمر صعب ويحتاج إلى وقت وابنتي تقوم بشؤون المنزل كلها إضافة إلى اهتمامها بى لا أعرف ماذا كنت سأفعل بدونها لا شك أن الوضع سيكون أصعب إذ لن تراني بهذا الترتيب أبدا "
" أهي مريضة ؟"
"لا الأمر لا يستحق كل هذا يا مارتن مجرد إرهاق"
"بل قل أنها لم ترد المجيء "
"مارتن أنها مرهقة فقط وطلبت مني أن أبلغك تحيتها و اعتذارها عن الحضور"
" أتمنى ذلك ...هيا لننظم إلى المجموعة هناك"


كنت كاثرن لتوها قد فرغت من غسل صحون العشاء نظرت إلى الساعة
"إنها التاسعة والنصف سأذهب إلى غرفتي"
مسحت يدها المبللتان بالمنشفة وسمعت صوت الهاتف يرن
"ترى من المتصل؟ لعل أبي أراد أن يطمئن علي"
أسرعت إلى الهاتف ورفعت السماعة
"مرحباً "
"أهلا آنسة ألبرت "
"من المتحدث؟"
سألت هذا السؤال وهى تعرف من المتكلم الذي لا يمكن أن يخفى عليها صوته ولكن لتوضح عدم اهتمامها به
"الم تعرفيني؟ أنا مارتن"
" أهلا سيد روبرتسون ماذا تريد؟ أعتقد أن أبى متواجد عندك وليس هنا لتحدثه عن أعمال الرجال ماذا أردت من اتصالك؟"
"لا شيء قال لي والدك أنك متعبة وأراد أن يطمئن عليك فقررت أن أتصل أنا بك هل أنت على ما يرام؟ "
"شكرا على اهتمامك يا سيد روبرتسون أنا بخير"
" أخبريني بما تشعرين الآن؟"
أحست كاثرن انه يدبر لها مكرا خلف هذا السؤال السخيف ولكن مارتن أكمل كلامه
"آسف... أقصد هل تشعرين بتحسن؟"
رددت في نفسها أشعر بنار مستعرة على وشك أن تحرقك أيها الغبي
"أسمع لم أكن اعلم أنك طبيب يا سيد روبرتسون"
وشددت على كلمة سيد لكنها سمعته ينفجر ضاحكا بقوة ويقول في هدوء
"قد لا أكون كذلك ولكنى خبير يا آنسة "
"حقاً لم يخبرني أحد بذلك يا دكتور...أو أنك بالفعل خبير لكثرة صديقاتك اللواتي يلتففن حولك بسذاجة "
قال بجد وقد غابت نبرة المرح والهدوء من صوته
" أنتِ عنيدة ومشاكسة أيضا وتسيئين إلى من يعاملك باحترام إضافة إلى ذلك تنافسين الرجال وتحاولين أن تكوني مثلهم أين ما كانوا بمعنى أخر لماذا تريدين أن تكوني رجلاً يا آنستي ؟كيف تبقين في منزل بعيد عن القرية وليس معك أحد ليحميك؟! لو كنت مكان والدك لما تركتك أبدا وحيدة هناك"
"لقد أطلت وتهكمت كثير يا سيدي المحترم ولكنك لم تنظر إلى نفسك فأنت رجل..."
ثم سكتت فجأة أرادت أن تسمعه شتيمة لاذعة لكنها تذكرت الوعد الذي قطعته لوالدها وقال في سخرية
"ماذا هناك يا آنسة ألبرت ما الذي عقد لسانك؟ هل أكله القط؟ "
" لاشيء ...أنا متعبة وليس لدي وقت أضيعه معك بلغ والدي أني بخير وداعاً "
"آنسة ألب..."
أغلقت السماعة وصعدت لغرفتها و كلماته تدندن في رأسها أنها بتأكيد لا تحاول أن تكون رجلاً ولكن لماذا يكن لها كل هذا العداء؟ هل هذا لأنها شاركت في سباق لا يشارك فيه إلا الرجال؟! تباً له انه يحمل فكرا رجعياً لابد انه من الرجال الذين يظنون أن المرأة لم تخلق إلا لهم والذين يريدونها عند الباب لاستقبالهم وفي البيت لتنظيف وتربية الأطفال ولا يعاملونها كإنسانة بل كخادمة ترى هل كل رجال الريف هكذا؟ كلا هذا مستحيل إن والدها من الريف ومع ذلك يعامل أمها بطريقة راقية جدا دخلت غرفتها وأمسكت بكتاب وجلست تقرأ في سريها إلى وقت متأخر من الليل حتى غلبها النوم..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الفصل الرابع
"كاثي استيقظي أنه الصباح هيا حان وقت الإفطار"
قالت وهي شبه مستيقظة
"أبى ...كم الساعة الآن اشعر برغبة شديدة في النوم"
"هيا يا كاثي أنسيت أنى سأعلمك اليوم القتال بالسيف هيا استيقظي "
بعد أن استوعبت كلماته قفزة من سريرها بسعادة
"حقا يا أبي "
"أجل ولكن ليس قبل أن تتناولي إفطارك سأنتظرك في الأسفل لا تتأخري"
"سألحق بك حالاً "
تناولت إفطارها بسرعة وخرجا إلى الحديقة تحت أشعة شمس الصباح الهادئة
"خذي هذا السيف هدية مني لك لكن كوني حذرة كي لا تؤذي نفسك"
"شكرا لك يا أبي أنها أعظم هدية أهدية إلي"
"سيكون هناك أعظم من السيف"
"وما هو؟"
"خاتم زواجك يا كاثي"
احمر وجهها خجلا
"أنا لا أفكر بهذا وسأبقى بجانبك أم تراك مللت وتريد التخلص مني"
"هذا مستحيل بل سأكون معك حتى لو كنت في أخر مكان في العالم "
" أبي ألن نبدأ التدريب؟ لقد مللت من الانتظار"
ضحك والدها وبدأ بتدريبها سقط السيف من يدها مراراً ولكنها مصرة على التعلم ولم تيأس أو تشعر بالفشل قال والدها حين سقط السيف مرة أخرى
"خذي سيفك"
"هذه الجولة خاسرة أيضا "
"الم تتعلمي بعد يا كاثي؟ الم تعرفي أين خطأك؟"
"لا أرى أين خطأي ولكن هزيمتي بسبب حركاتك السريعة والرشيقة يا مدرب نادي ألبرت"
أبتسم والدها لها برقة وهو مستمتع بدلالها
"إذاً اسمعي سأوضح لك أخطائك التي أردت أن تكتشفيها بنفسك أولاً طريقة وقوفك خاطئة انظري إلى وضع قدماي هذه الوضعية تجعلك أكثر اتزاناً وتمكنك من التحرك بسرعة هذه نقطة النقطة الأخرى أمسكي السيف بهذه الطريقة"
أمسك والدها بيدها وعدل السيف في يدها وثبت أقدمها بالطريقة الصحيحة و أخذ يبدى ملاحظاته ثم عادا للتدريب مرة أخرى لاحظ أن ابنته تتعلم بسرعة
"و الآن حاولي"
"كن حذراً لأني لن أشفق على أعصابك إذا هزمتك"
"أرى أنك واثقة وأنا سأحطم كبريائك هذا بفوزي"
بدأت كاثرن القتال بحركات سريعة وخطوات ثابتة متزنة أكثر من قبل لاحظ والدها ذلك وشعر بسعادة تغمر قلبه لكنه لن يرضى بالهزيمة وفي خلال ثواني أطار سيف كاثرن بالسماء ولم ترى كاثرن إلى سيف والدها أمام عنقها وقال
"ماذا تقولين الآن؟ "
رفعت يديها في استسلام
"أقول أبعده عني"
ولكن والدها دفع بسيفه إلى الأمام بحركة خفيفة أسقطت كاثرن على الأرض أرخى والدها رأسه إلى الخلف واخذ يضحك بشدة نظرت كاثرن إليه وهي تضحك وتقول في نفسها
"مر زمن طويل لم أرك تضحك بهذا الشكل"
سمعا صوت تصفيق خلف والدها لشخص يقول
"رائع...رائع جداً يا سيد ألبرت ...كنت متميزاً"
كان هذا مارتن ما أن رأته حتى وقفت واستطرد قائلاً
"وكذلك الآنسة كانت رائعة"
"شكراً لك يا مارتن منذ متى وأنت هنا؟ "
"منذ ربع ساعة"
"أذاً فقد شاهدت معظم التمرين"
"حقاً هذا من حسن حظي الحقيقة أنا أسف على تتطفلي ولكن كان مشهداً رائع ولم أشاء قطع التمرين"
"لا تعتذر أنت كابن أخي تماماً يا مارتن وأنت تعلم ذلك ولكن أخبرني ما رأيك بها ؟"
"علي القول إنها تشبهك كثيرا في شكلها وتصرفاتها "
"هذا ما يقوله الجميع عندما رأوها للمرة الأولى "
التفت مارتن إلى كاثرن وقال
"صباح الخير آنسة ألبرت"
"صباح الخير سيد روبرتسون"
قال توماس
"أخبرني ما الذي جاء بك؟ هل حصل أمر طارئ في العمل؟"
"لا أبدا العمل على ما يرام "
لاحظت كاثرن أن العلاقة بين أبيها ومارتن أقوى من علاقة عمل كما كانت تعتقد ولأول مرة تتسرع وتصرح بما تخالج في صدرها دون تفكير
"أبى هل علاقتك بالسيد روبرتسون أكثر من علاقة عمل؟ "
أجاب مارتن
"أن أبى و والدك أصدقاء من أيام طفولتهما "
وأكمل والدها
"وكذلك في أيام الدراسة حتى الجامعة وحتى بعد زواجنا كنا جيران"
قالت كاثرن
"ولكنك لم تخبرني بهذا من قبل هل كان جارك وأنا طفلة؟ "
"نعم "
"هل كان من ضمن أصدقائك الذين رأيتهم في صغري؟"
"كلا"
أراد والدها أن يشير لها أن تكف عن طرح الأسئلة أمام مارتن ولكنها كانت أسرع منه
"لماذا لم أره أذاً"
سكت والدها ونظر إلى مارتن ثم التفت لها بنظرة مؤنبه لطرحها الأسئلة وكأنها طفل ساذج فقال مارتن
"مات أبي وأنا طفل صغير "
صمتت كاثرن وشعرت بالاحمرار يغطي وجهها و رقبتها
"أنا آسفة سيد روبرتسون لم أكن.."
"لا عليك كان هذا منذ زمن بعيد...أتريدين أن أكمل القصة لك؟"
"لا الأفضل أن ندخل إلى المنزل لنشرب القهوة...هل تناولت إفطارك؟"
"نعم شكرا لكِ لكن لا بأس بالقهوة"
لا تعرف كاثرن ماذا حصل لها عندما علمت أن أباه مات وهو طفل كيف عاش ما هي حجم ألمعانه التي عناها نست لفترة أنه عدوها الأول منذ ذلك السباق .قال توماس وهم في طريقهم إلى المنزل و كاثرن ممسكة به من شماله بينما مارتن يمشي عن يمينه
"اخبرني يا مارتن أنا أكثر إنسان يعرفك لماذا أتيت؟"
"الحقيقة إني أتيت أقدم اعتذاري"
"أتيت تعتذر!! عن ماذا؟ "
"أتيت اعتذر للآنسة ألبرت "
توقفت كاثرن عن المشي فقد صدمت أيعقل أن يعتذر لها هذا المغرور المتغطرس لكن لماذا يعتذر؟ قالت توبخ نفسها
" تبا ماذا جرى اليوم لي اشعر أني لست على ما يرام "
تمنت أن لا يلاحظ احد منهما ذلك فأكملت تقول لمارتن
"وعن ماذا تعتذر سيد روبرتسون؟ "
نظر مارتن نظرة ذات مغزى إلى توماس الذي قال
"آه تذكرت هناك مكالمة ضرورية علي أجرائها سأسبقكما إلى البيت وأعد القهوة وإذا أنهيتما حديثكما الحقا بي لا تتأخرا"
ذهب توماس وظلا صامتين يراقبانه وهو يبتعد ثم التفت مارتن لها وقال
"اعتذر عن ما بدر منى ليلة البارحة"
لازالت صامته تنظر إلى عينيه تريد أن تعرف منهما صدقه لكنهما لم تنبئنها بشيء وبقيت تنظر إليه في صمت
"لماذا تنظرين إلي هكذا؟"
أكتفت بنظر إليه صامته
"حسنا قولي لي ما الذي علي فعله أو قوله حتى تصفحي عنى؟ "
أمعنت النظر في عينيه الرماديتين الجامدتين فقررت أن لا ترد عليه وأن تذهب إلى البيت وحدها لكنه اعترض طريقها
"ليس قبل أن تقبلي اعتذاري"
شعرت كاثرن بغضب شديد لطريقته الباردة في الاعتذار ثم إصراره على أن تقبل هذا الاعتذار الغير صادق لابد و أن يكون خلف هذا الاعتذار أمر يدبره هذا المتعجرف شدت قبضتها على سيفها في محولة منها لضبط أعصابها
"أتريدين أن تقتليني يا آنسة ألبرت؟ "
"أبتعد عن طريقي فليس هناك ما يقال "
"ماذا فعلت حتى تعامليني بهذه الطريقة؟"
صرخت في وجهه وبأعلى صوتها
"بعد كل الذي فعلته تقول لي ماذا فعلت...احتقرتني يوم السباق وسخرت مني عند فوزك وقلت لي أن مشاركتي كانت مفاجأة هذا العام وعندما أخبرتك أني لا أرى في ذلك شيء غريب نظرت إلي بازدراء وقلت حقاً؟ وفي اليوم التالي أردت أن ترى أبى وعندما سألتك عن ما تريده منه قلت لي أنك تريده في عمل رجال بلهجة ساخرة ثم في مكتبة عرضت تكرمك الملكي باصطحابي إلى القرية مبدياً ملاحظتك ال****ة ولم تسأل أن كنت أمانع أو لا ثم أسمعتني كلماتك الوقحة وملاحظتك السخيفة في بقائي في البيت وحدي و كأني طفلة صغيرة لا تستطيع الاعتناء بنفسها "
قال ساخراً
"كما أنك لست رجلاً "
"ابتعد عن طريقي مارتن روبرتسون منذ التقيت بك وأنت تسمعني ملاحظاتك ال****ة لم يمضى على لقائنا سوى أربعة أيام وكانت كفيلة بأن توضح لي مدى غرورك وتكبرك "
لم يتحرك مارتن من مكانه ابتعدت عن وجهه لتعود إلى البيت ولكن عندما تجاوزته أمسك بذراعها وأعادها لتواجهه
"أتركني"
لكنه لم يفعل بل نظر في عينيها بصمت ورأت في عينيه بريق غريب أخافها حين قال
"هل حقاً عرفتني في أربعة أيام. أنا أسف عن كل ما ذكرته لم أعرف أن هذا يجرح مشاعرك وأنك حساسة جداً كان علي أن أعرف أنك تسجلين أخطائي حتى التافه منها "
"أذا دعني اذهب "
قال ببرود و عينيه ضيقتان
" ليس قبل أن ننتهي من هذا الموضوع"
" أنت عنيد لقد تأخرت عن أبى "
"هل سامحتني .....لن أدعك تذهبين قبل... "
وقبل أن يتم سحبت ذراعها من يده بشدة وعادت إلى البيت وهو يمشي بجانبها في صمت. دخلا المنزل واتجها إلى السيد ألبرت في غرفة الجلوس
"أين كنتما؟ ما كان عليكما تركي لوقت طويل"
نظرت إلى مارتن الذي قال
"كنت أعتذر لها ورفضت أن أدعها تذهب حتى تسامحني "
"وهل فعلت؟"
" أجل إنها طيبة القلب مثلك"
ثم نظر إلى كاثرن بود ولطف وكأنها فعلت ذلك فعلاً قررت أن ترد لكن لا ليس أمام أبيها ستنتقم لنفسها قريبا قال والدها
"شكرا لك تفضل القهوة يا مارتن"
ثم التفت إلى كاثي وقال
" ما رأيك بان أصطحبك للغابة يا كاثي ؟ "
"أنا فعلاً متشوقة لذلك "
"متى تريدين ذلك؟"
"بعد الغداء"
"أسف يا عزيزتي سأكون مشغولا في هذا الوقت"
" لا بأس سأذهب وحدي"
فقال مارتن
"هل تمانعين لو ذهبت معك؟ "
" لا داعي لذلك سأعطل أعمالك"
"لن يكون لدى عمل"
"شكرا و لكنى أريد أن استمتع بسحر الطبيعة وهذا لن يكون و أنت معي"
التفت مارتن إلى توماس وقال
"ما قولك سيد ألبرت"
" اعرف قصدك لا تقلق عليها يا مارتن ستكون بخير إنها قوية"
هاهو يسئ لها مجددا لم يكن صادقا كما توقعت. بعد الغداء انطلقت كاثرن بجولاري مستمتعة بالهدوء و الراحة تدب في نفسها من جديد شعرت وكأنها تحررت من توترها والتفكير المتواصل الذي أتعبها بوالديها والعمل في الشركة ثم السيد روبرتسون الذي لا يكف عن مضايقتها أطلت من فوق أرض مرتفعة على نهر جميل
"واو..أليس هذا جميل جولاري انه منظر ساحر و فاتن لو كانت أمي معنا لكنا أسعد"
مشت جولاري بين أللأشجار تنزل بهدوء باتجاه النهر فظهر أمام الفرس ثعبان أخافها. بدأت جولاري تقفز وتصهل حتى سقطت كاثرن على الأرض متألمة خائفة لا تدري ماذا حدث لفرسها التي ركضت إلى أسفل الوادي وانقلبت مرآة عدة حاولت كاثرن ألحاق بها لكنها تعثرت هي الأخرى والتوت قدمها ولم تستطع المشي خلعت حذائها بصعوبة لشدة الألم ورأت قدمها الملتوية رمت حذائها بعصبية وقالت وهى على وشك البكاء
"هذا ما كنت أحتاج إليه..."
أخذت تنادي جولاري وحاولت الوقوف لكنها لم تقدر على ذلك حتى وجدت غصن شجرة اتكأت علية مشت إلى أسفل الوادي بصعوبة ورأت جولاري ملاقاة على الأرض بجانب النهر احتبست الدموع في عين كاثي وازدادت دقات قلبها
"آه جولارى "
أسرعت في خطاها متحملة الألم ثم جثت على ركبتيها و لمست فرسها تمسح على رأسها و عنقها الطويل
"جولارى ....جولارى ....هل أنت بخير؟ ماذا حدث لك؟"
احتضنت جولارى وبقيت تبكى وتصرخ بأعلى صوتها
"النجدة....النجدة ....ساعدوني ...لن يسمعني أحد لقد ابتعدت عن المنزل كثيرا وأوشكت الشمس على الغروب ماذا سأفعل؟ أليس من أحد هنا ؟"
كان السيد ألبرت قلقا على ابنته يمشي في الغرفة ذهاباً وأياباً وكان معه مارتن جالساً على أحد المقاعد و قال له
"لقد غابت الشمس و كاثرن لم تعد بعد"
"لا تقلق عليها ستعود بعد قليل"
" إنها فتاة ضعيفة يا سيد ألبرت ما كان عليك السماح لها بأن تذهب لوحدها إلى الغابة أنا ذاهب للبحث عنها"
وقف مارتن ليذهب ولكن توماس أستوقفه
"لا ضرورة لهذا ستعود الآن في حال غيابك"
أتجه مارتن إلى النافذة ونظر إلى السماء ثم التفت إلى توماس
"علي البحث عنها أن السماء تتلبد بالغيوم لابد أنها سوف تمطر الليلة يجب أن أسرع أشعر أن مكروه حدث لها "
زاد مارتن من قلق توماس الذي أخذ يؤنب نفسه على أنه تركها ماذا لو حدث لها مكروه فعلاً ألتقط قبعته وقال
"سنذهب سوياً يا مارتن"
" لنسرع أذاً"
بقيت كاثرن في مكانها مستندة إلى شجرة وتنظر إلى جولاري الملقاة قريب منها و إلى السماء الغاضبة و الظلمة تشتدد من حولها
"آه يا جولاري يبدو أننا سنقضي الليلة هنا مع الوحوش"
وما أن قالت ذاك وتخيلته سرت قشعريرة في جسدها وصدم بوجهها تيار هواء بارد
"لا شك في إنها ستمطر يا جولارى ولا احد يعرف إننا هنا"
حاولت أن تتحرك لتدفئ نفسها من البرد فاشتد الم قدمها و صرخت تبكى وتهمس
"أبى أين أنت ؟"
السيد ألبرت ومارتن فوق جواديهما يبحثان عنها في وسط الغابة لكن دون فائدة سقطة قطرة ماء على وجه السيد ألبرت ثم توالت القطرات نظر السيد ألبرت إلى السماء الممطرة وقال بصوت عالي بسبب صوت العاصفة المرتفع
"مارتن سوف أجن أين ابنتي ؟...أين ذهبت ؟ ما كان لي أن اسمح لها "
"لا تقلق سنجدها"
"أسمع علينا أن نفترق وكل منا يبحث في جهة مختلفة حتى لا نضيع المزيد من الوقت و الذي يجدها يطلق ثلاث طلقات ببندقيته في السماء وإذا لم نجدها قبل منتصف الليل سنتقابل هنا ثانية"
"علينا أن نسرع أذاً فالمطر يشتدد "
بحث كل منهما بجهد ولكن دون فائدة و كاثرن التي أوشكت على التجمد من البرد والمطر الذي بلل ملابسها تكورت على نفسها وحاولت النوم بعد أن أصابها الإعياء وفقدت نشاطها بالكامل ولم يبقى لديها قوة لتقاوم لكن صوت الرعد المرعب والبرق الخاطف لم سمحان لها بذلك . انتصف الليل قرر مارتن العودة إلى توماس الذي كان قد سبقه
"هل وجدت كاثي يا مارتن"
"لا يا سيد ألبرت والمشكلة أنها لا تزال تمطر والبرودة تشتد"
بدا توماس يسعل بقوة
"يبدو انك أصبت بالزكام عد إلى البيت يا سيد ألبرت"
"لا سأستمر في البحث لن أعود من دون ابنتي لن أتركها في الغابة وحدها "
ثم سعل بشدة أكثر وأكمل
"أخشى أن تكون مصابة بمكروه أو إنها تواجه وحشا من وحوش الغابة"
أقترب مارتن من السيد ألبرت وأمسك بكتفه وقال
"لا تقل شيء كهذا إنها بخير وقد تكون عادت إلى البيت ونحن هنا نبحث عد الآن قبل أن تصاب بالتهاب رئوي وإذا وجدتها هناك أرسل لي أحد العاملين في المزرعة وأخبره أن يرمي بالبندقية ثلاث طلاقات وإذا لم يأتي سأفهم أنها لم ترجع ولن أعود إلا وهى معي كما أنك متعب ولا يمكنك مواصلة البحث "
"شكرا لك يا بني لن أنسى صنيعك معي "
"لا تقل مثل هذا الكلام أنت تعلم مكانتك في قلبي و وقوفي بجانبك لا يوازي وقوفك مع أبي في محنته وكذلك اعتناؤك بي بعد موته"
"شكرا لك يا مارتن "
"اعتنى بنفسك"
أبتعد توماس عن نظر مارتن الذي استمر في البحث إلى وقت متأخر ولم يسمع طلاقات البندقية مما أكد له إنها لا تزال في الغابة في مكان ما لم يتوقف المطر إلا قبيل الفجر ..ومع هواء الصباح أصبح الجو أكثر برودة في الغابة شعر مارتن بالتعب وكذلك جواده الذي أصابه الإعياء 
"ترى أين ذهبت؟ لقد بحثت في الغابة كلها "
التفت مارتن إلى الشرق ينظر في الأفق البعيد متى تشرق الشمس ثم صرخ فجأة
"يا ألهي كيف نسيت أمر الوادي؟ "
أنطلق مسرعا باتجاه الوادي قليل من أشعة الشمس أزالت شيء من ظلام الليل الدامس وصل مارتن إلى الوادي وهو يرفع صوته
"كاثرى" ...."كاثرى"......"كاثرى أين أنت"
لم تستيقظ كاثرن إلى بعد أن وقعت قطرة ماء من الشجرة على وجهها فتحت عيناها الخضراوان وهي تشعر بحرارة تكاد تذيب عظامها وألم في مفاصل جسدها
"انه الصباح لقد انتشر ضوء الشمس هذا جيد لكنى سمعت صوتاً لابد أني كنت احلم"
عادت تمض عينيها لكنها فتحتهما عندما سمعت الصوت مرة أخرى لكنه لا يزال بعيداً
"كاثي.....كاثي"
"آه الحمد لله"
وصرخت بصوت مرتفع يرتجف من البرد
"أنا هنا ...أنا هنا يا أبي في أسفل الوادي قرب النهر"
ركض مارتن بجواده باتجاه الصوت ورائها بجانب الشجرة اقترب منها ونزل من حصانه الأسود مسرعا نحوها أمسكها من كتفيها
"كاثرى هل أنت بخير لقد قلقنا عليك كثيرا ماذا حدث؟ "
قالت كاثرن وهي ترتجف محاولة ربط جأشها كي لا تبكي لكن عيناها دمعتا
"سقطت من جولاري لا أعرف ماذا حدث لها حاولت تهدءتها كانت تقفز وتصهل بشكل مخيف بعد ذلك وقعت على الأرض وسقطت جولارى في الوادي ولتوا كاحلي عندما حاولت ألحاق بها "
"دعيني أراها...آه يا الهي "
أمسك مارتن قدمها التي ظهر عليها كدمة ورضوض قوية لونها بنفسجي على بشرتها البيضاء ليرى إن كانت أصيبت بكسر فشهقت من الألم أراد أن يمازحها بعد أن رأى عينيها و وجهها الجميل المتسخ بطين
"أين أضعت حذائك يا سندرلا علي أن أجده قبل أن يفوز به أحد قبلي"
"سيد روبرتسون.."
أرادت أن تكمل لكن نوبة من السعال الحاد اعترتها وضع مارتن يده على جبينها
"أنت مريضة وحرارتك مرتفعة "
"دعك منى الآن وانظر إلى جولارى سيد روبرتسون"
"حسناً لكن كفي عن مناداتي بالسيد روبرتسون ونادني مارتن "
وقف مارتن مبتعدا عنها وألقى نظرة على الفرس التي وجد أثنين من قوائمها مكسورة وهي الآن تحتضر وتلفظ أنفاسها الأخيرة ذهب إلى حصانه الأسود وأخرج بندقيته .عندما رأت كاثرن هذا وقفت مستعينة بالغصن والشجرة التي بجوارها فأحست بدوار في رأسها وصاحت قائلة له
" ماذا ستفعل "
لم يجبها مارتن واتجه يمشي بلامبالاة نحو جولارى معطياً لها ظهره
"أنت لن تقتلها أليس كذلك؟"
أخذ مارتن نفسا عميقا ثم قال موضحاً لها
" أنها تحتضر يا كاثرى وعلي أن أقتلها لترتاح"
ثم دوى صدى إطلاق النار الأولى ثم الثانية وأخيراً الثالثة في أذني كاثرن التي قالت في هدوء غير مصدقة ما يحدث وعيناها في ظهر مارتن
"لا... قل أنك لم تقتلها قل لي أني أحلم"
أجابها ولم يلتفت لها وبصره أمامه
"أنت لا تحلمين يا كاثرى"
كان صوته بارداً وحشياً فوقعت كاثرن على الأرض مغشياً عليها التفت مارتن خلفه ورائها ملقاة على وجهها أسرع نحوها ونزع معطفه الجلدي الذي يصل إلى منتصف ساقيه ودثرها به ثم حملها بين ذراعيه تجهم وجهه وهو يتأمل وجهها الشاحب المتسخ وشعرها المبتل الغير مرتب أخذ نفس عميقاً وازداد تقطيب حاجبيه ثم أمتطى صهوة جواده وعاد إلى بيت السيد ألبرت الذي لم يذق النوم طيلة الليل...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الخامس <أنا أكرهك>

لم تستيقظ كاثرن إلا في الساعة الحادية عشرة بعد أن تنعم جسمها بالفراش الدافئ والراحة بعد ليلة باردة مظلمة فتحت عينيها على صوت والدها ويده تلامس خدها بحنان
"كيف حالك يا عزيزتي "
قالت بعينين نصف مفتوحتين مبتسمة له
"أنا بخير"
حاولت الجلوس لكن والدها منعها
"أسترخ يا حبيبتي أنت مريضة...لقد أمضيت ليلة قاسية كان مارتن على حق ما كان علي تركك تذهبين إلى الغابة وحدك "
أعلنت احتجاجها بصوت ضعيف
"أبى"
"هذا يكفي من الآن وصاعدا لن تذهبي إلى أي مكان دون أن يكون معك احد "
"ولكن أنا.."
"هذا قراري سأتركك الآن"
وقف وهو يسعل بشدة انتبهت لوالدها وقالت له
"أنت مريض يا أبي أنا آسفة لقد سببت لك المتاعب"
"لم اتعب بقدر ما تعب مارتن الذي تركني أعود إلى البيت و بقي هو يبحث من غروب شمس الأمس إلى الصباح في جو قاسي ولم يرجع حتى وجدك"
وما ذكر أسم مارتن حتى تذكرت جولارى
"أبي جولاري"
"انسي كل ما حدث وارتاحي وإذا تحسنت سنتكلم في كل ما تردين علي الذهاب الآن اعتنى بنفسك في غيابي ولا تتعبي مارتن معك "
ابتسم لها وقبل جبينها ثم خرج أعاد عقلها كلمات أبيها بسرعة واستنتج نتيجة واحدة خافت منها وهي أن مارتن معها في البيت أبعدت هذه الفكرة من رأسها لأنها لم تعجبها. رفعت الغطاء عنها وهي تحس أن الحرارة جسدها قد اعتدلت. رأت قدمها ملفوفة بشاش أبيض وفوقها قطعة لشد القدم حاولت تحريكها وشعرت بألم فضيع ففضلة معه النوم إلى حين أن تشعر بنشاط .لم يكن نوم مريح كما أرادت فالأحلام المزعجة لم تتركها. أتستيقظ على طرقات احدهم على الباب وبصوته يناديها
"كاثرى هل يمكنني الدخول؟"
"ادخل"
دخل مارتن وبيديه وجبة الغداء وشعره البني متناثر فوق جبينه وعلامات الإرهاق والتعب على وجهه مشى و وضع الصينية على طاولة مجاورة لسريرها اتكأت على يديها لتعتدل وتجلس فتحرك مارتن يساعدها ويرتب الوسائد خلف ظهره وجلس على كرسي قريب منها لم يحجبه هذا أبدا فأخر شيء تريده هو أن تراه رفع رأسه إليها ونظر إلى وجهها الشاحب
"مساء الخير كيف حالك الآن "
"بخير و شكراً لك سيد روبرتسون ما كان عليك أن تتعب نفسك معي"
"قلت لك سابقا أن تناديني مارتن ثانيا ليس في ذلك تعب "
"هل سبق أن قلت لك أنك طبيب"
أبتسم من ملاحظتها وقال
" أجل "
"أين أبي؟....لماذا لم يأتني هو بالإفطار"
"أفهم من هذا أن وجودي غير مرغوب فيه يا كاثرى"
" لا ...لم أقصد لكن..."
"لماذا تنظرين إلي هكذا عليك تناول غدائك كي تستعيدي صحتك"
"ماذا؟؟ غدائي كم الساعة الآن؟ "
نظر إلى الساعة السوداء الكبيرة في معصمه
" إنها الواحدة والنصف"
"آه لقد نمت كثيرا اخبرني أين أبي؟"
"أتاه اتصال مهم وخرج قال لي انه سيعود قريباً... كيف هي حال قدمك هل لا زالت تألمك"
" إنها بخير ولم اعد أشعر بشيء"
كانت تكذب ومارتن يعلم هذا
"تناولي غدائك إذا وإذا ما احتجت إلى شيء فاطلبيني"
"الحقيقة ليس لدى رغبة في الأكل"
نظر مارتن لها وقد تغير من شخص لطيف وارتدى قناع الغرور و الكبر والتسلط
"حتى وان لم يكن لديك رغبة عليك أن تأكلي لكي لا تبقى في السرير طويلا"
"أنا لست طفلة لتقول لي ذلك "
"أعرف ...ولكنى مسئول عنك حتى يعود والدك و إلى حين عودته عليك أن تسمعي كلامي"
"ماذا؟؟؟ أنت لست مسئول عني و أنا لم اطلب منك الاعتناء بي "
"لكن والدك فعل ذلك"
" أبى !!"
"اجل لقد ذهب إلى القرية وقال انه لن يعود إلا في منتصف الليل وسألني أن أبقى معك"
"ما كان عليه أن يفعل ذلك وإذا كان مضطرا ليطلب شخصاً أخر غيرك"
"دعكي من هذا الآن وتناولي طعامك قبل أن يبرد وإلا سأفعل أنا ذلك"
قدم لها طعامها وجلس مقابل لها كان جاداً وعلمت أنها أن لم تفعل سينفذ ما قاله فبدأت تأكل وهو ينظر إلى شعرها الأحمر الأشعث وأهدابها الطويلة وأنفها الجميل وشفتيها ألممتلئة لاحظت كاثرن انه يحدق بها وهي تأكل ولم تشعر بالارتياح لذلك فهي تعلم أنها تبدو في حالة رثة غصة بلقمة أكلتها وانحنى مارتن نحوها وبيده كأس الماء كان لوجوده في غرفتها واهتمامه بها وقربه منها أثر كبير في نفسها . بعد أن انتهت من طعامها أخذه مارتن واتجه إلى الباب ليخرج ولكنه تذكر شيء فعاد إليها
"كاثرى لقد أتى الطبيب إلى هنا وأعطى لك دواء ستجدينه في الدرج المجاور لك مسكن للألم ودواء الزكام وعليها طريقة الاستعمال وكما قلت لك أذا احتجت إلى شيء فاطلبيني "
بعد أن خرج أحست كاثرن بفراغ كبير تناولت الدواء و حاولت تسلية نفسها بقراءة قصة بوليسية حتى غلبها النوم من الملل أما مارتن فكان منهمك في تنظيف البيت وترتيبه حتى لا يعود السيد ألبرت ويضطر إلى فعل ذلك ونسي مارتن أنه متعب و انه لم ينم غير ثلاث ساعات فقط في الصباح ثم عاد إلى بيته فبدل ملابس ونظر في إعمال مزرعته وأرسل طبيب ليهتم بكاثرن ثم اتصل بمساعدة وناقش معه مسار شركته ومشاريعه التي يديرها و عاد إلى السيد ألبرت ليساعده فهو لا يزال يعانى من المرض اثر تلك الليلة أوشك مارتن أن ينتهي من التنظيف التفت إلى الساعة إنها السادسة شعر أنه منهك فأنهى الذي بين يديه وشعر بقلق مفاجئ قد تكون كاثرى نادته وهو لم يسمعها فليس من المعقول أن تظل كل هذا الوقت بهدوء تام وهي فتاة مشاكسة عديمة الصبر صعد إلى غرفتها طرق الباب طرقا خفيفا وفتحه فوجد الغرفة شبه مظلمة. اتجه إليها كانت ملامح وجهها هادئة وهي تغط في نوم عميق. خرج بهدوء ونزل إلى الأسفل وجلس على الكنبة الحمراء حك رأسه وفرق شعره بأصابعه وفضل أن يرتاح لدقائق ثم يجهز العشاء له و لكاثرن فليس من الجيد أن تبقى طويلا دون طعام وأخذ من الطاولة التي أمامه مجلة ليقراها وتمدد على الكنبة التي كان أطول منها بكثير. جعل وسادة تحت رأسه وقلب صفحات المجلة و لم يشعر بنفسه إلا وقد نام. بعد ربع ساعة استيقظت كاثرن وأحست بتحسن بسيط وأرادت أن تشرب عصير أو قهوة ساخنة مع بسكويت الكاكاو. أنزلت قدميها من السرير وما أن لمست الأرض قدمها المصابة حتى شعرت بألم شديد ورفعتها بسرعة عن الأرض
"كيف سأنزل هل أنادى مارتن؟...لا لن افعل سأحاول القيام بذلك من دونه"
نزعت اللفائف من قدمها ببطء و قفزة بقدم واحدة حتى وصلت الحمام .ألقت بجسدها تحت المياه الدافئة المنعشة وما أن انتهت عادت إلى غرفتها وارتدت ملابسها أعادت اللفائف ومشطت شعرها ورتبت مظهرها ثم تساءلت كيف ستصل إلى المطبخ الآن رفعت قدمها المصابة وصارت تستند على كل شيء قريب منها وتقفز بقدمه الأخرى حتى وصلت إلى السلم ونزلت إلى الأسفل وقد أنهكها القفز على السلم
" غريب أين مارتن كل هذا الضجيج ولم يأتي المهم أنى وصلت قريب من المطبخ والقفز على الأرض أسهل بكثير من السلم"
استندت على الجدار بيديها وقفزت لتتجه إلى المطبخ التفتت عن شمالها إلى غرفت الجلوس ورأت مارتن متمدد على الكنبة وساقاه الطويلتان إلى خارجها و المجلة على وجهه وإحدى يديه على صدره والأخرى مرتخية إلى الأرض أكملت طريقها إلى المطبخ محاولة قدر ما استطاعت أن لا تحدث إي ضجة فيستيقظ .دخلت المطبخ وسخنت أبريق الماء وأحضرت فنجانها
"كان عليك أن تيقظيني لأجهز لك ما تريدين "
كان صوته غاضباً ومفاجئ فارتعدت وتمسكت بالمجلى أمامها التفتت إليه فراته قد سد الباب بعرض منكبيه وضخامته ورأت حاجباه البنيان العريضان معقودان وشعرة أشعث صرخ في وجهها
"لما لم تيقظيني؟"
"قل لي هل لديك موهبة إخافتي حتى تأتني بشكل مفاجئ وتكلمني حيث لا اعرف من أنت؟"
أقترب منها وهو متجهم الوجه
"قدمك لم تشفى بعد وقد طلبت منك أن تسأليني أن أردت شيء فلما لم تفعلي؟"
"لأني اشعر أنها تحسنت واني بخير"
" ما الذي كنت تريدين صنعه ؟"
"قهوة فقط "
"حسنا سأعدها أنا لك ثم بعدها بنصف ساعة سنتناول العشاء"
" لا داعي لذالك سأصنـ...."
لم يمكنها من إتمام حديثها بل أمسكها بذراعها وقال
"دعيني أساعدك في الوصول إلى غرفة الجلوس"
انتزعت ذراعها من يديه وقالت
" سأذهب وحدي"
"يبدو إننا سنمضى الليلة في نقاش تافه"
" لقد نزلت من غرفتي إلى هنا وحدي فكيف لا يمكنني الوصل إلى غرفة الجلوس الآن وهي قريبة مني"
أمسك بذراعها مرة أخرى وحاول أن يمشي لكنها ثبتت في مكانها فقال
"كاثرى دعيني أساعدك فهذا أفضل من أن أنفذ الذي في رأسي فتندمي و تكرهينني"
أفلتت ذراعها منه ورفعت وجهها إليه وقالت في تحد
" ماذا ستفعل؟ "
"لقد حذرتك فلست الملام على ما سيحدث"
ولم تشعر كاثرى إلا بقدمها تودع الأرض وهي في الهواء بين ذراعي مارتن حاولت أن تفلت منه لكن ضرباتها الضعيفة لم تؤثر فيه أتجه إلى غرفة الجلوس وأجلسها على الكنبة التي كان نائم عليها وعاد إلى المطبخ ولم يهتم لصراخها وهي تقول له
" كيف تجرؤ يا مارتن؟ سأجعلك تندم على فعلك هذا بي"
بعد دقائق عاد مارتن إليها وهو يبتسم في وجهها بلطف وهو يرى نار الغضب التي تضطرم في داخلها من عينيها كانت غاضبة من وقاحة هذا الرجل الذي قدم لها فنجان القهوة ويحدق في وجهها صرخت فيه
"لما تحدق في وجهي وكأنك ترى كائنا غريبا؟ "
ضحك منها وقال
" الحق يقال فعلاً أنت أغرب فتاة أراها في حياتي يا كاثرى"
" وأنت أوقح رجل أراه في حياتي "
" ألا تكفين عن التذمر يا طفلتي لماذا أنت مطرقة رأسك وكأنك تلقيت ضربة عليه"
نظرت إليه وعيناها محمرتان وفمها رسم خطاً صغير جميلاً وهي تشده من الغضب و صاحت
" قل لي أيها النبيل لما قتلت جولاري؟ "
وقف و مشى لينظر من النافذة ثم استدار لها وهو متكئ على النافذة ويمد ساقيه الطويلتين أمامه و يقول بطريقة غير مبالية وهو يرفع حاجبيه
" أنا لم اقتلها كما تقولين بل أرحتها لقد كانت تحتضر"
"تحتضر!!"
" أجل لا اعرف ما سبب ذلك لكنها كانت تلفظ أنفاسها الأخيرة "
" كان من الممكن معالجتها ولكنك لم تهتم لهذا أليس كذلك يا مارتن؟ "
مشى مارتن حتى جلس على الطاولة مقابل لها
" أسمعي أنا اعرف في الخيل أكثر منك وإن كان هناك سبيل لعلاجها لفعلت لكنها كانت بحاجة إلى ذلك في وقت مبكر وعندما أتيت كان الوقت قد فات و اعلمي انك تتوهمين أمور غير صحيحة وإن كنت مصرة على إلقاء مهمة قتلها على أحد فليكن أنت لأنك أخذتها إلى الغابة وعجزت عن معرفة ما بها أو محاولة علاجها ثم أنك تبدين كطفلة صغيرة تبكي على قطتها المدللة بعد أن أغرقتها في النهر "
" أنا أكرهك"
أظلمت عيناه وقطب جبينه عاقداً حاجبيه بعصبيه ولم يرد عليها وقام إلى المطبخ ليعد العشاء وينهى يومه المتعب بلقائه معها. أما كاثرن فجلست في مكانها وكلام مارتن يدندن في رأسها ثم سألت نفسها عن تأخر أبيها مضى نصف ساعة عاد بعدها مارتن ينظم طاولة الطعام عندها في الغرفة ثم رجع إلى المطبخ لإحضار بقية الإطباق فقررت في نفسها أن تقفز وتجلس عند الطاولة قبل أن يأتي ويتكرر نفس الموقف السخيف ولما عاد وجدها جالسة تنتظره لكنه لم يبالي و لم يلتفت لها كان عشاء هادئ دون نقاش أو حديث لطيف متبادل .أنهت عشائها و عادت إلى الكنبة قفزا لم يوقفها أو يعرض عليها مساعدته بل حمل الإطباق إلى المطبخ وغسلها وصنع شاي لنفسه وعاد إلى الغرفة و جلس في كرسيه ونظر إليها وهي مطرقةً رأسها عاقدة حاجبيها تفكر كانت تبدو أجمل عندما تفعل ذلك فقال لها بطريقة غير مبالية وهو يشرب كوبه
" هل تريدي أن احضر لك شيء ؟ "
أجابته بنفس طريقته وعيناها في الأرض
"لا شكراً"
رأى منها ذلك فتحرك من كرسيه تاركاً كوبه على الطاولة وجلس بجانبها وضعاً يده خلفها على ألكنبه
" إذاً هل تريدين العودة إلى غرفتك ؟ "
كانت بحاجه إلى الذهاب إلى غرفتها بعيد عنه ولكنها تعرف ما وراء كلامه فأجابت بسرعة
"لا.... أريد أن اجلس هنا قليلا "
أبتسم مارتن وقال
"مما تخافين يا كاثرى هل تخافين مني"
لم ترد النقاش معه فوقعت عينها على المجلة التي كان يقرأها وهو نائم
"هل من الممكن أن تحضر هذه المجلة"
عرف مارتن أنها تهرب منه فانحنى وأخذ المجلة ثم عاد إلى مكانه
"هذه تفضلي"
فتحت المجلة وقلبت صفحاتها لكن الرجل الجالس بجانبها له تأثيره لم تستطع أن تقرأ حرفاً وهو يحدق في وجهها أنزلت رأسها لتوهمه أنها تقرأ بتركيز وانسدل شعرها ليحجب وجهها عنه وقد أراحها هذا كثير على الأقل لن يزعجها نظره إليها ولكن يد مارتن أزاحت شعرها إلى الخلف سرت قشعريرة في جسدها من لمسة يده لم يكن احد من أصدقائها يمد يده إلى شعرها فكيف يمد هذا يده لابد انه لم يعرفها بعد وأنها تربت تربية مستقيمة على يد راهبات الكنيسة نظرت إليه ورأت عيناه الرماديتان جامدتان وعلى فمه ابتسامة بسيطة وقد رفع حاجبه ساخراً وهو يملس شعرها الناعم بيده
" هل قال لك احد يوماً أنك جميلة"
لم تعرف ماذا تفعل وشعرت بالخوف منه و بجو خانق وكأن حبلاً لف حول عنقها غضبت كثيرا منه فقررت أن لا ترد عليه و صرفت نظرها بعيداً عنه ظن أنها خجلى أو أنها بسكوتها تشجعه فبادر يقول ساخراً
" أخبريني هل أثرت فيك يا عزيزتي؟"
حاولت أن لا يتضح غضبها في صوتها فيظن أنها تهتم لأمره فقالت راجيه أن تكون باردة كالثلج
"هذا ليس صحيح أنت تتوهم والذي سيؤثر فيني لابد أن يكون إنسان يحترمني ويقدرني لن يؤثر علي إلا بأخلاقه ورجولته ومروءته لا شخص مثلك مغرور ومتغطرس"
حاول الاقتراب منها أكثر لكنها صرخت في وجهه ألا يقترب
"صوتك يرتجف يا كاثرى"
" كف عن مضايقتي يا مارتن لا اعرف ما الذي تهدف إليه لكني لست كبقية الفتيات اللواتي ما أن يتعرضن لإغرائك حتى يصرعن تحت قدميك ثم تحطم قلوبهن وتتركهن خلفك بعد تجربة قاسية تجعلها تعانى بقية حياتها انتم الرجال كلكم هكذا تظنون أن النساء لم يخلقن إلا لكم لكن ثق أنهن بدئن ينتبهن لذلك ويجدن لأنفسهن مكانتهن الاجتماعية ويحققن ذاتهن فإياك أن تحاول الاقتراب مني مرة ثانية "
" هل هذا تهديد أم أنك تحولين إقناع نفسك بهذا؟ لقد استجبت لي قبل قليل "
" أنت رجل سافل قذر"
ومن شدة غضبها وقفت لتبتعد عنه ونسيت قدمها فترنحت في الهواء وكادت أن تسقط على وجهها لكن مارتن كان أسرع فقد هب واقفا وتناولتها يديه وأعادها إلى مكانها
" أسف أن كنت أزعجتك "
" دائما تعتذر ببرود ما كان على أبي تركك معي "
اتجه مارتن إلى درج في زاوية الغرفة و اخرج منه حذاءً وقال ساخراً
"أليس هذا حذائك الذي أضعته في الغابة يا سندرلا لقد وجدته"
" اسمع لم اعد احتمل تصرفاتك الساذجة "
" لا تفهميني خطاء إنما أردت أن تتأدبي معي وتتذكري أني تعبت حتى وجدتك مريضة ضعيفة بجانب شجرة ترتجفين من البرد والخوف يا كاثرى أنت مدينة لي بحياتك يا طفلتي ولا أريد منك سوى أن تعامليني باحترام"
" اخرج من هنا لم اعد احتمل وجودك"
"وأتركك وحدك؟! مستحيل واعلمي أن وجودي هنا ليس لأجلك بل لأجل والدك يا جميلة"
سمع مارتن صوت محرك سيارة في الخارج أسرع إلى النافذة ونظر إلى الخارج كان السيد ألبرت قادم فلتفت إلى كاثرى وقال
" الآن سترتاحين مني ولكن أرجو ألا تثقلي كاهل والدك بالشكوى فهو يتوقع منا أن نكون صديقين كما كان هو و والدي وقد خاب أمله فحققي ذلك ولو بتمثيل أمامه أن كنت تحبينه ولا تعتقدي أني سأكون صادقا معك في موضوع الصداقة يا حلوتي لأني سأمثل أنا أيضا. أنا أحب السيد ألبرت كوالدي تماما واكره ما يضايقه وعندما نكون بعيدا عن عينيه ففعلي ما تشائين هذا كله لأجله يا كاثرى أرجو أن تفهمي مع أني لا أتوقع من طفلة مثلك أن تفهم ما أقول "
لم يمهلها للرد عليه لأنه خرج ليستقبل السيد ألبرت .دخل والدها الغرفة ومارتن خلفه متكئ على الباب بكتفه وضام يديه إلى صدره. عندما رآها ولدها في الغرفة فرح وقال
"كاثي أنت هنا رائع يبدو انك تحسنت كثيرا"
ثم التفت إلى مارتن
"شكرا لك يا مارتن أنا مدين لك لكرمك معي ولطفك"
أشار الأخر بيده وقال
" لا...لا...لتقل شيء كهذا يا سيد ألبرت أنت لست مدين لي بشيء فأنت تعلم منزلتك عندي قل لي هل تناولت عشائك؟"
كادت كاثرن أن تضحك فقد كان يتصرف وكأنه زوجة تستقبل زوجها وتسأله أن كان تناول عشاءه قال له توماس
" اجل بعد أن انتهينا من العمل تناولت العشاء مع أصدقائي شكرا لك"
"العفو وكيف تمت الصفقة؟ "
" آه الحمد لله لقد كانت صفقة ناجحة والفضل يعود إليك لا اعرف ما كنت سأصنع لو انك لست موجدا ومن سيكون مع ابنتي وأنا لا أثق إلا بك"
" هذا جزء من أحسانك معي ومع والدي أنا ذاهب الآن سأعود غدا و أراك يا كاثرى إلى لقاء الغد يا عزيزتي "
اخذ مارتن سترته وقبعته من الكرسي وخرج قال لها والدها وحاجباه مرفوعان
"افهم من هذا إنكما أصبحتما صديقين لطالما تمنيت ذلك يا كاثي"
"ليس تماما ..."
لم تكمل ففرحة والدها كانت عظيمة ومنعتها من أكمال كلامها
"ولكنه نظر إليك وودعك حتى انه نسيني "
أرادت أن تبعد صوره ألصداقه التي حاول مارتن رسمها لكنها تذكرت كلام مارتن
"أن كنت تحبينه"....."اكره ما يضايقه"......"هذا كله لأجله يا كاثرى"
أبعدت تفكيرها فيه و سألت والدها
"أبي هل تكلمت مع أمي لتعود ألينا؟ "
"اتصلت بها لكنها لم ترد علي"
"أبي عندما تتحسن قدمي سأعود إلى المدينة وأذهب لها لعلي اعرف منها السبب في تركها المنزل وارى الشركة وكيفية العمل بها"
" ما سبب اتخاذك لهذا القرار المفاجئ فأنت هنا منذ أسبوعين فقط ولم ترى القرية بعد والإجازة في بدايتها ثم أن قدمك مصابة و لن أجعلك تذهبين استمتعي بوقتك قدر الإمكان حتى تنتهي إجازتك ثم افعلي ما تشائين وبما انك أنت و مارتن أصبحتما صديقان فسيكون ذلك مفيدا لأنه سيأخذك إلى إي مكان تريدينه في حال انشغالي "
" لا يا أبي الأمر ليس كذلك أنا اشتقت إلى حياة المدينة والى أصدقائي وشقتي وكل شيء هناك"
"كاثي هل قرارك هذا بسبب مارتن؟"
"كلا إن مارتن لطيف جدا لكني أردت..."
"أذا لن تذهبي "
"ماذا؟"
"ما سمعته لن تذهبي فأنا لم أوفي بعهدي بعد ثم إني لم اقضي وقت طويل معك أم انك تفضلين ترك هذا البيت الكبير لي وحدي فارغا دون حياة"
" لا أبدا والأمر كما تريد"
"دعيني أنقلك إلى غرفتك لترتاحي"
نقلها والدها إلى غرفتها وتركها بعد أن تمنى لها ليلة طيبة.هي ضائعة في بحر أفكارها في كيفية خلاصها من مارتن وماذا سيفعل غدا في زيارته وهل سيكون الموقف سهلا أم ترى والدها يكتشف أن الأمر خدعة فيحزن وهذا ما ينقصه وهي لا تريد أن تزيد متاعبه لكن والدها قوي وهي متأكدة من أن هذا الأمر لا يهمه أو بمعنى أخر لن يضره هل هذه حيلة من مارتن إذا ليس هناك من بد إلا تنفيذ ما قال مارتن ابتسمت وهي تنظر في سقف غرفتها ستلعب اللعبة معه لكن بشرط أن تكون هي من يضع قوانين اللعبة هي وحدها .


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل السادس<فقدته و إلى الأبد>

استيقظت في الصباح الساعة التاسعة على أشعة الشمس التي أحرقت وجهها نظرت إلى الساعة لم يكن من عادت والدها أن يتركها حتى هذا الوقت المتأخر ذهبت إلى الحمام و وقفت تحت المياه الدافئة المنعشة ثم نزلت إلى الأسفل وبطبيعة الحال كان ذلك قفزاً دخلت على أبيها في المطبخ وهو يقرأ صحيفة اليوم
"صباح الخير يا أبي"
"صباح الخير كاثي لما لم تنادي علي لأساعدك على النزول "
"لا حاجة لذلك هل قالوا لك أني عجوز ميئوس من شفائها ثم إن القفز تمرين لقدمي الأخرى"
"أنتِ عنيده "
"مثلك تماماً "
"كلا أنت مثل أمك العنيده التي ترفض أن تستمع ألي أو أن تخبرني لماذا تركتني ؟ "
" صدقني يا أبي ستعود إلى رشدها قريبا أمهلها فقط بعض الوقت أنها تحبك ولن تتخلى عنك وهي تشعر بحاجتها إليك كما تشعر أنت وعاجلا أم أجلا سترد على اتصالك المهم ألا تتوقف عن ألمحاوله لتشعر باهتمامك"
"لم أكن اعرف انك مهتمة بعلم النفس والفلسفة"
"أنا أقول ما يمليه علي شعوري كامرأة"
"جيد دعيني أجهز إفطارك "
انشغل والدها بالطعام وتناولت هي الصحيفة وقالت في نفسها
"غريب ألا أرى وجه مارتن هذا الصباح ثلاثة أيام مرت على معرفتي به ولم يترك لي صباح دون رؤية وجهه ربما كان هذا اليوم إجازة لي ؟ سيكون هذا اليوم مريحا إذاً "
تجاذبت مع والدها أطراف الحديث ثم تركها ودخل مكتبه ليرى أعماله وأما هي فقد جلست في غرفة الجلوس لترسم.الوقت يمر وهي تشعر بالملل لأنها لا تستطيع الحركة وشعرت بأنها تريد أن يكون مارتن معها كان هذا الشعور سخيف وبدأت تقول لنفسها أنها لا تريده إلا لترد له الصاع صاعين مقابل كلامه الجريء فهي في كل مره تهدد ولا تنفذ شيء انتقام لنفسها توقعت أن يأتي في وقت الغداء لكنه لم يأتي وفي العشاء قال لها والدها
"لقد اتصل بي مارتن وقال انه لا يستطيع زيارتك اليوم ولا يعلم متى سيكون ذلك لكنه قال انه سيكون قريبا"
" الم يقل لك ما السبب؟"
" أرى انك أصبحت تهتمين به ؟"
" لا ليس الأمر كما تتوقع ولكنى أردت أن اعرف إذا كان جدا في صداقتنا أم لا؟"
" اطمأن أن مارتن رجل نبيل ولم يأتي بسبب تراكم إعماله "
كررت الكلمة في نفسها رجل نبيل وهي تشعر بشفقة على والدها المخدوع به بعد أن انهيا عشائهما ساعدها والدها على الوصول إلى غرفتها وذهب إلى غرفته مضى يوم ويومان ومارتن لا يأتي لهم ولا يتصل ولم تجرؤ كاثرن على سؤال والدها عنه وقدمها تتحسن يوما بعد يوم والطبيب يزورها بعد كل أربعة أيام ليطمئن عليها . وبعد مرور أسبوعان تحسنت قدمها ولم تعد تشعر بالألم وسمح لها والدها بالخروج معه إلى المزرعة وهناك أخبرها والدها بأنه سيقام في يوم الغد مزاد لبيع الخيول في ساحة قريب من مزرعة مارتن طلبت من والدها أخذها معه فرفض لكن تحت إصرارها وافق كانت كاثرن متشوقة لشمس الغد. لذلك ما أن سمعت صوت العصافير في صباح اليوم التالي استيقظت وجهزت الإفطار وأسرعت تركض إلى غرفة أبيها وهي سعيدة بأنها استطاعة الحركة دقت على الباب
"أبي استيقظ لا ينبغي أن تنام حتى هذا الوقت المتأخر إنها الخامسة"
فتح والدها الباب وهو يدعك عينيه
"لماذا أيقظتني كاثي لا يزال الوقت مبكرا كنت مستيقظاً ليلة البارحة واشعر برغبة شديدة في النوم"
"من قال لك أن تعمل حتى وقت متأخر على كل حال لقد جهزت الإفطار أسرع في النزول أنا انتظرك لا تتأخر"
"وما كل هذا النشاط! "
"إنها الحرية بعد السجن انتظرك في الأسفل"
قال لها والدها وهي تجرى مبتعدة
"انتبهي حتى لا تؤذي قدمك فهي لم تشفى تمام أيتها الشقية"
نظف توماس أسنانه واغتسل ثم بدل ملابسه و انظم إليها على الإفطار
"لماذا تأخرت؟"
" أنا متأخر؟! أنتي هي المبكرة يا عزيزتي لو خرجتِ لوجدت الناس لم يخرجوا من بيوتهم"
"لكنهم مستيقظين فأهل الريف نشيطون ينامون مبكرا ويستيقظون مبكرا ليسُ كأهل المدينة كدت أنسى لماذا كنت مستيقظاً ليلة البارحة؟ "
"كنت اعمل وصلتني رسائل من مساعدي أن هناك مشاكل تمر بها الشركة فبقيت طوال الليل أراجع الأوراق وأفكر في حل المشكلة "
"وهل توصلت إلى حل ؟"
تردد والدها قليلاً قبل أن يجيب
" لا تقلقي سيكون الأمر على ما يرام فهناك بعض الديون على شركتنا وأصحاب المال يطالبون بأموالهم وهذا من حقهم وقدرت الربح والخسارة وهناك صفقة إن كانت مربحة سيكون من السهل تخطي هذه الأزمة "
" عمل الشركة متعب لكني أريد أن أسألك سؤال هل ستتمكن من شرا فرس لي؟ "
" سأحاول المهم أن لا يكون المزاد مرتفعاً و إلا فلن أتمكن من شرائها "
"لا تهتم لن احزن لهذا قريباً سأعود إلى المدينة ولن اهتم بها وإن اشتريتها ستكون في الإسطبل المهم عندي أن احصل على فرس في العام القادم"
"لماذا؟"
"حتى أفوز على مارتن في سباق العام القادم "
" أنت شقية"
" كنت أمازحك "
ضحكا ثم قالت له كاثرن
"قل لي يا أبي بما أننا أتينا على ذكر مارتن لم يأتي إليك أو حتى يتصل بك منذ فترة طويلة"
" منذ تلك الليلة لم أره ولم يتصل بي أبدا "
" هل تتوقع انه أصيب بمكروه؟! "
" لا اعتقد ذلك فلو حدث له شيء لسمعت ذلك من أهل القرية ولأخبرني عمال مزرعته "
" الم تسأل عنه أو تتصل به ؟"
"لا ...مارتن لا يحب أن يسأله احد ماذا يفعل؟ إذا أراد أن يخبرني سيفعل دون أن اسأل "
" انه غريب الأطوار فعلاً "
" بل هذه من سمات الرجل الناجح حاولي أن تتعلمي من مارتن خصوصاً في إدارة إعماله فسيفيدك هذا وثقي أن عملك سيكون أكثر نجاحاً أذا أتممته في السر ثم اخبري به من تحبينهم ويحبونك قد يكون بينهم من يخونك وأنت لا تعلمين فيسرق مشروعك أو يفسد اتفاقك مع الشركات الأخرى أما الشخص الوحيد الذي أنصحك أن توقعي أوراقك معه بثقة فهو مارتن"
" هل شركته كبيرة مثل شركتنا؟ "
"هل تمزحين؟! إن له فروع في إنحاء البلد وهو أغنى مني بكثير انه انجح من جميع التجار و هذا عائد إلى حسن تصرفه و إدارته لإعماله برويه كما أنه لا يقدم على خطوة إلا بعد أن يدرسها جيداً أحب فيه رزانته وعقلة فهو يحمل أعباءً اكبر من سنه بينما هناك شباب في عمره تجدينهم يلهون ودون هدف أو أنهم يرضون بمستوى معيشة معقول و ليس لديهم روح الكفاح التي عند مارتن"
اثر كلام والدها فيها ورسم صورة عظيمة له في عقلها لكنها تذكرت طريقته وتكبره ونظرته لها و للمرأة لو كان لا يحمل هذه الصفات التي تكرهها فيه لكان عندها أعظم من إي رجل عرفته كما نبهها والدها أنها ستقدم على عمل متعب عندما تستلم الشركة لم تكن تعرف المسؤولية من قبل فكيف ستصنع الآن خافت من الفشل في إدارة الشركة وتضييع مال أبيها فقالت
" هل ستساعدني في إدارة أعمال الشركة؟ "
"سأوضح لك العمل ثم سأتركك "
" و إذا واجهت مشكله ولم اعرف لها حلاً من سيساعدني؟"
"المهم انه لن يكون أنا. ابحثي عن صديق مخلص وفيّ يساعدك"
" لن أجد صديق أكثر حبا لي ولا إخلاصا منك"
" بلى هناك..."
"اعرف مارتن"
أبتسم والده لها بلطف وهو يرى وجهها يتجهم لم تشعر بالخوف من شيء أكثر من ما تشعر به الآن ستكون تجربة صعبة بنسبة لها .ذهب والدها إلى مكتبه ورفض أن تدخل معه وأدعى أن وجودها معه سيؤثر على تركيزه فانصرفت تنظف البيت ثم خرجت إلى الحديقة تتنزه رأت الطاولة تحت ظل الشجرة فأعجبها ذلك. أحضرت كراستها وبدأت ترسم بغير هدف قلم هناك وريشة في زاوية الورقة وفي الوسط حمامة بيضاء وفوقها تماماً عين تدمع لفتاة جميلة وكأن الشعر المنسدل حول وجه الفتاة هي الرياح التي تدفع جناحي الحمامة وهكذا كان رسمها متنوع متداخلاً .في أثناء ذلك ارتسم ظل رجل على وجهها وكراستها رفعت رأسها إلى شاب يرتدي بنطال جينز. لم ترى وجهه من قبل فقال وهو يبتسم لها
" رسمك ليس سيء "
" كما انه ليس جميل من أنت؟"
"أنا أسف آنستي أنا ادعى بيتر المسئول عن إسطبل السيد ألبرت "
"أهلا بك هل تريد شيء ؟"
"أتيت لأسأل السيد ألبرت إن كان يريد مني أن أجهز سيارة الخيل واسبقه إلى ساحة المزاد فبعد الظهر سوف يبدأ المزاد و لا اعرف تعليماته لي؟ "
"حسنا اتبعني"
تركت كراستها واتجهت إلى البيت وبيتر خلفها قادته إلى المكتب واستأذنت له من أبيها فدخل عليه وصعدت هي إلى غرفتها. بدلت ملابسها و ارتدت بنطال جينز اسود وقميص أحمر رافعة شعرها بشريطه حمراء تاركةً خصلات منه على جبينها ثم نزلت ليلقاها والدها أسفل السلم
"عزيزتي يبدو أنك جاهزة للذهاب سنتحرك بعد عدة دقائق"
" لكني لم اعد غدائنا"
امسك والدها بكتفيها ونظر إليها بحنان
"لقد أتعبتك يا كاثي أتيت تقضين إجازتك وترتاحين فوجدت نفسك تعملين وتنظفين سأستضيفك اليوم في مطعم جميل في القرية "
" أبي أنت تعلم أن هذا طبيعي وأني تعودت أن اعمل في شقتي فكيف لا اعمل في بيتنا لكن لا بأس قبلت دعوتك"
"سوف أرتدي ملابسي وأعود في الحال "
" لما أنت في عجلة من أمرك لا يزال الوقت مبكراً؟"
" لن نذهب على السيارة سنستخدم الخيول والمسافة من هنا حتى ساحة المزاد نصف ساعة"
انتظرته حتى عاد إليها ومضت معه وهي مشغولة الذهن في الفرس التي سوف تشتريها ماذا لو لم يستطع والدها شرائها؟ فعليها ألا تظهر حزنها ولتشعره أنها سعيدة نظرت في عيني والدها هذا الرجل الذي بجانبها عانى كثير حتى وصل إلى هذه المرحلة بعد أن كان فقيرا لا يملك إلا القليل من المال لكن إرادته الفولاذية أوصلته إلى هذه المنزلة من الغنى بعد فضل الله وتوفيقه لم ترى كاثرن عيني أبيها تحمل الحزن مثل ما تراه الآن حاولت أن تعرف منه شيء عن سبب حزنه بشكل غير مباشر لكنه لم يوضح لها شيء فاستنتجت أن السبب كما ذكر لها من قبل الشركة و بقيت تمازحه وتلاطفه وتسلية حتى وصلا في الوقت المناسب فقد كان المزاد على وشك أن يبدأ و كاثرن واقفة على السياج مع أبيها تنظر لكل جواد يتم عرضه وفي كل مره يسألها والدها
" هل أعجبك هذا "
وترد عليه بنفس الإجابة
" لا ليس تمام "
حتى كثر سواد الناس و أصبحوا مزدحمين مر وقت طويل والخيل تعرض تلو الخيل و كاثرن لم تختر شيء حتى ظنت أنها لن تجد الفرس التي تعجبها ثم أُخرج إلى ساحة المزاد مهرة عربية سوداء رشيقة القوائم على جبينها غرة بيضاء عمرها سنتان أعجبت كاثرن بها و طلبت من والدها شراء هذه المهرة الأصيلة و بخبرته في الخيول عرف أن سعرها سيكون غالياً لكنه أراد أن يحاول عله يكسب المزاد وتمنى من أعماق قلبه أن يشتريها لكاثرن بدأ المزاد والسعر يرتفع وتوماس يزيد حتى وصل بها إلى سعر غالي لا يمكن توماس من شرائها به نظر إلى كاثرن وقال
"أنا أسف يا حبيبتي لا استطيع شرائها لك لكن انتظري الخيول الأخرى قد تجدين واحدة تعجبك"
ردت عليه بابتسامة عذبه وقالت بأسلوب مرح لتخفي حزنها على أبيها وعلى خسارتها للخيل التي عشقتها
"لا عليك كنت أريدها ولم يقدرها الله لي ولا حاجة لوجودنا هنا الحرّ شديد هل نخرج إلى القرية أني متشوقة لرؤيتها ولا تنسى الغداء الذي وعدتني به فأنا جائعة"
انسحبا بهدوء وأمر توماس بيتر أن يعود إلى المزرعة ولم يشعران بعيني مارتن تنظران لهما ولا زال المشترون يزيدون في السعر حتى اشتراها احد الأغنياء. انتهى المزاد و سأل مارتن احد عامليه
"هل تعرف أين اتجه السيد ألبرت؟ "
"اجل يا سيدي لقد اتجها إلى القرية"
وجه إلى عماله تعليماته و ذهب إلى القرية ليقابل توماس و وجدهما في المطعم الذي اعتاد أن يرتاده هو وتوماس مشى إلى طاولتهما وقام له توماس عندما رآه قادم واحتضنه بقوة
" أين كنت؟؟ اشتقت لك أيها الرجل"
"كان لدي أعمال في المدينة فاضطررت إلى السفر وعدت بالأمس في وقت متأخر من الليل"
نظر مارتن إلى كاثرن التي كانت واقفة بدورها لترحب به وقد قررت عدم أظهار بغضها له مد يده يصافحها
"كيف حالك يا كاثرى؟"
" أنا بخير و أنت ؟"
" كما تريني في أحسن حال ماذا عن قدمك أرى أنها تحسنت"
" هذا صحيح وشكرا لك على صنيعك معي "
ثم قال توماس
"تفضل معنا على الغداء إننا لم نتناوله بعد "
"أليس الوقت متأخر؟ "
"أعرف ولكن كاثي أمضت معظم الوقت في التسوق"
جلسوا جميعا ً وامضوا وقتا طيبا ثم استأذن مارتن وبقي توماس وأبنته في القرية حتى وقت المساء ثم عادوا إلى البيت قبل غروب الشمس وقفا على الباب وهما على وشك الدخول فستوقفهم صوت بيتر القادم نحوهما يهرول
"مساء الخير سيد ألبرت"
"مساء الخير يا بيتر ماذا هناك"
"أردت أن أسألك أين أضع هدية الآنسة؟"
قالت كاثرن
"هدية! أي هدية تتحدث عنها يا بيتر؟"
" لابد إنكما لا تعلمان شيء عنها"
قال توماس
" اختصر يا بيتر ما هي الهدية؟"
" أنه مهر يا سيدي فهل أضعه مع باقية الخيول في الإسطبل أم أفرده لوحده "
دهش توماس لدى سماعه كلام بيتر
"وأين هو الآن؟"
"انه في العربة هناك يا سيدي"
أسرعت كاثرن تركض نحو العربة خلف بيتر بينما وضع توماس الأكياس التي في يده على الأرض ومشي خلفهما في هدوئه المعتاد وقال توماس لبيتر
"أخرج المهر لأراه "
"حاضر سيدي"
فتح بيتر العربة وأخرج المهر وقعت عين كاثرى على الحصان فصاحت من الفرح وطوقت بذراعيها عنق أبيها
" أبي إنها نفس المهرة التي كنت أريدها أليس كذلك ؟ اخبرني بيتر من الذي أتى بهذه الهدية؟"
" رجل لا أعرفه لكني أتوقع أن يكون احد العاملين في مزرعة السيد روبرتسون لأنه قال لي أن السيد روبرتسون يقدم هذه الخيل إلى الآنسة ألبرت ويبلغها تحياته"
وقع اسمه كالصاعقة على رأسها لابد انه دفع في هذا المهر الكثير لأنها قالت له انه قتل جولاري لكن كيف عرف أنها أرادت هذه الخيل بذات أكان معهم في المزاد؟. أمر والدها بيتر أن يفرد الخيل لوحده وطلب منها أن تعود معه إلى البيت فقالت له أنها ستلحق به بعد دقائق ذهب والدها وهي تمسح عنق الخيل ثم قالت لبيتر
" هل يمكنني ركوبها الآن؟"
"كلا يا آنستي انه غير مروض "
" وكم سيستغرق ترويضها؟"
"لا اعلم؟ تعالى غدا صباح إلى الإسطبل وشاهدي ترويضه إن أردت وفكري باسم له"
"حسن لكن إياك أن تبدأ بذلك قبل أن أأتي "
عادت إلى والدها الذي شعر بسعادة لأجلها ولان علاقتها مع مارتن ستصبح أقوى .وفي الليل قبل أن تنام قررت أن تشكر مارتن على هذه الهدية وتسأله عن سبب شرائه هذه الخيل بذات ترى لماذا تشعر بالخوف كلما ذكر أسمه أو تذكرت عيناه رماديتان ؟.أشرقت الشمس وارتفعت وأصبحت الساعة التاسعة وبيتر واقف ينتظر وصول كاثرن . رآها من بعيد بقوامها الرشيق الفاتن وقد ارتدت بنطال رمادي فاتح اللون وقميصاً حريرية أبيض مغلق بربع كم كاشفةً عن ذراعيها و تاركة شعرها الأحمر لهواء الريف يحركه يمنة ويسرة استقبلها باحترام وقالت له
"هل بدئت بترويضها؟"
" كلا لم افعل كنت انتظرك هل قررت ماذا ستسمينه؟"
" لا هل لديك اسم تقترحه ؟"
" أنا لا أحسن تسمية أسماء جميلة مثلكن انتن الفتيات "
استندت كاثرن على السياج الخشبي عندما دخل بيتر إلى الداخل و يقفل البوابة خلفه فقالت
"هل عشت مع الخيل كثيرا يا بيتر"
ضحك وقال لها
"آنستي أنا منذ طفولتي وأنا معها كان والدي المسئول عن هذا الإسطبل وبعد وفاته وضعني السيد ألبرت مكانه"
" إذا اقترح لي اسما... ما أكثر اسم أعجبك من بين كل الخيول التي عرفتها "
فكر بيتر قليلا ثم قال
" هل يعجبك اسم شاكي"
"انه اسم جميل لكنه لا يصلح إلا لذكر "
ضحك بيتر من كلامها فسألته عن سبب ضحكه فقال
" وما المشكلة في هذا؟ "
" المشكلة أن المهرة أنثى وهذا الاسم لا يناسبها "
" من قال لك هذا؟ "
"أنا "
" أسف يا آنستي إن كنت أغضبتك لكن ما قصدته من كلامي أن الخيل ذكر وليس أنثى"
"لم تخبرني ذلك بالأمس"
" ظننت انك تعرفين هذا"
" الحقيقة أني لم انتبه لأني كنت واثقة من أنها أنثى هيا يا بيتر أنا متشوقة لرؤية ترويضك له"
اتجه بيتر إلى شاكي و وضع السرج فوق ظهره و استعد لركوبه و كاثرن تراقبه ويديها ممسكة بخشبة السياج بقوة تنظر إلى بيتر و الخيل تقفز به وتركض وهي تذكرت جولاري يوم أن ألقتها على الأرض وتمنت ألا يصاب بيتر بمكروه . لا يزال بيتر صامداً زادت عصبية الجواد و أطار بيتر في الهواء ليقع على ظهره والجواد يركض نحوه قام على عجل وركض بسرعة نحو السياج لكن قدمه تعثرت وسقط على وجهه و من شدة خوف كاثرن قفزة بسرعة إلى الداخل وركضت أمام الجواد الثائر لتبعده عن بيتر جرى الجواد خلفها ولم تلتفت كاثرن إلى الوراء أبدا أسرعت إلى الجهة التي أمامها و وضعت يدها على السياج وقفزة بشكل رياضي مبتعدة إلى الخارج. نظرت إلى الجواد الذي يضرب بقوائمه الأرض بشدة وسمعت صوت تنفسه السريع وهو يدور في مكانه بعصبية. نظرت بعيدً إلى بيتر وهو ينفض الغبار عن ملابسه اتجهت نحوه تركض
"هل أنت بخير يا بيتر هل تأذيت؟"
" أنا بخير آنستي ما كان عليك تعريض نفسك للخطر من أجلي لو أصابك مكروه فلن يسامحني السيد ألبرت أبداً أرجوك لا تخبريه بما حدث فلو علم لن يبقيني هنا يوما واحدا "
مدت يدها تمسكه بذراعه لتساعده على الوقوف
" لا تخف لن اخبره المهم انك بخير"
لكن قلبيهما انتفضا من الخوف بسبب صوت مارتن وهو يترجل من حصانه الأسود ويركض نحوهما بعصبية و وجهه عابس
" ما الذي فعلته يا بيتر هل فقدت عقلك؟ "
جف حلق بيتر ولم يستطع الكلام أمام سطوة مارتن ولعلمه بعلاقته القوية مع سيده عرف أن مستقبله كله قد انهار
" قل لي هل أنت بخير؟ هل تحتاج لأخذك إلى الطبيب؟ "
"لا أنا بخير يا سيد روبرتسون"
صاح مارتن في وجهه
"ما كان عليك أن تبدأ بترويض الجواد بهذه السرعة كان عليك أن تتودد أليه حتى يعرفك ثم تروضه أم انك تجهل هذا؟"
" لا يا سيدي لكني أردت ترويضه بسرعة لتتمكن الآنسة من ركوبه"
هنا زادت حدت مارتن وقال
" وتعرض نفسك للخطر من اجل فتاة حسناء لا تقدر خطورة ما تقوم به؟ إياك أن تكرر هذا هل تفهمني ماذا لو علم سيدك مؤكد انك ستغادر هذا المكان الساعة"
"أنت لن تخبره؟ أنت تعلم أني شاب فقير ولي أمٌ ضعيفة وليس لنا مصدر رزق إلا عملي هذا"
رق قلب مارتن لذكر أم بيتر وذهب غضبه من بيتر لذكر تلك العجوز التي كانت في أيام شبابها تلاعبه وهو طفل صغير وعندما ولدت بيتر طلبت منه أن يراقبه وان يكون له الأخ الأكبر وضع مارتن يده على كتف بيتر وقد هدأت أعصابه وقال بصوت رخيم
"هدئ من روعك يا بيتر لن اخبره لكن عدني ألا تتهور مرة أخرى وأن تتصرف بحكمة مثل أبيك "
" أعدك "
"اترك الحصان حتى يهدئ و انصرف إلى عملك ولا تحاول ترويضه بعد اليوم فسأهتم أنا بهذا "
ذهب بيتر وهو مطمئن تاركا كاثرن مع مارتن وهي تحاول السيطرة على أعصابها لكن مارتن التفت إليها و صرخ في وجهها بغضب وكأنه أسد جائع لم يأكل من فترة طويلة
" وأنت أيتها الجميلة كيف تسمحين لنفسك أن تؤذي هذا الرجل المسكين هل تريدين قتله بتصرفك الساذج كما فعلت بجولاري؟"
ارتجفت كاثرن و ما كادت تخرج الكلمات من فمها
"أنا لم اقصد هذا ...لقد حاولت إنقاذه وكدت أموت أنا أيضا..ولو كنت اعلم أن ترويض الخيل بهذه الخطورة ما طلبت منه أن يفعل"
"وبما انك لا تعرفين لم تحشرين انفك في كل صغيرة وكبيرة فيما ليس من شأنك "
لم ترد كاثرى عليه وتفادت النظر إلى عينيه الرماديتين لأنها تشعر بالذنب اتجاه بيتر نظر مارتن أليها ثم أمسك شعره الناعم ورفعه عن جبهته .ما زالت يده ممسكة بشعره الكستنائي ويده الأخرى داخل جيب بنطاله البني الغامق ينظر في الأفق .خرجت من بين شفتيه آهةٌ خفيفة وكأنه يحاول ضبط أعصابه المفقودة رفعت بصرها إليه فالتقت بعينه أنزل يده عن رأسه وأشار بسبابته أما وجهها وقال بصوت منخفض غاضب
"لولا عناية الله لكنت أنت أو هو في عداد المعاقين أو الموتى ولأفقدت الأم العجوز ابنها الوحيد بعد أن لم يبقى لها في هذه الحياة إلا هو أتدركين حجم المعانة التي ستعانيها لو مات أبنها أو عاش معاق وكأنه ليس مع الأحياء؟ "
ثم رفع صوته أكثراً صارخاً بها
" هل تفهمين ما قلت يا كاثرى هل تعرفين ما أعني؟ "
قذف صوته أرعب في قلبها وهز أعماقها أنها على وشك البكاء فقد أحمر وجهها و امتلأت عينها بدموعها تباً له لم تشعر بضعف أمام أحد ولم يهز يوم شخص ثقتها بنفسها وقوة شخصيتها سوى مارتن كان صوتها مختنق وهي تتوسل أن يكف عن تأنيبها
"مارتن كفى أرجوك اعلم أني أخطأت و قلت لك أني لم أكن اقصد ذلك فأنا لا أعرف عن ترويض الخيل شيء"
لكن مارتن لم يستجيب لها ومرر يده أمام وجهها بعصبيه وقطع كلامها صارخا
"أذاً ابتعدي عن هذا المكان و اتركي الرجال يعملون بسلام ولا تسببي لهم المتاعب فيطردون ولا يجدون عملاً فهم أناس فقراء"
لم تحتمل كاثرن كل هذا السلطة منه وطريقته القاسية في العتاب وقد اعترفت له بخطاها فغضبت هي الأخرى وصرخت فيه
" توقف عن الصراخ في وجهي و لا تنسى أنك تحاسبني فوق ارضي وأنا التي عليها أن تحاسبك على دخول أرضها كل يوم دون أستاذان وتدخلك في شئنها"
كانا يتكلمان بصوت مرتفع فتوقف من حولهم عن العمل وأخذوا ينظرون أليهم لكنهما لم ينتبها واستمرا بالصراخ أشتعل الغضب في قلب مارتن و حاول ضبط أعصابه قبل أن تنطلق يده لصفع وجهها فقال بلهجة ساخرة
"ماذا؟... هل ستمنعينني من دخول هذه الأرض وبصفتك من؟"
"بصفتي مالكة هذه الأرض"
"عندما تكون ملكك أعدك أن لا تخطو قدمي فوقها "
"قلت لك إياك أن تدخل هذه الأرض إلا بأذني يا مارتن أنا أحذرك"
"وإن لم أفعل ؟!"
"سأتدخل أنا "
قال هذا توماس الذي لم يسمع إلا كلامهما الأخير فغضب من أجل أبنته و إن كان يحب مارتن ولكن هذا لا يبرر ترك مارتن يتكلم مع كاثرن بهذه الطريقة وأمام من يعملون عنده لم يعرف توماس سبب الشجار الذي وقع بينهما فتسرع في كلامه نصرةً لبنته التي رأى عينيها تحبس دموعها تجمدت كاثرن في مكانها ولم تستطع أن تتحرك وعينيها مثبتتان باتجاه مارتن أما مارتن رفع رأسه ونظر إلى توماس الرجل الذي أحبه كأبيه عندما أراد أن يتم كلامه
" أعتقد انك سمعت ما قالته يا مارتن"
رد مارتن عليه وهو في غاية الأدب والاحترام له
"صباح الخير سيد ألبرت؟"
" صباح الخير يا مارتن هل استوعبت كلامي ؟"
نظر مارتن إلى الواقفة أمامه وهي تنظر إليه جامدة لا تحرك شيء حتى عينيها وكأنها قد صعقت بتيار كهربائي عقد حاجبيه لها ثم التفت إلى توماس بقسمات وجه هادئ و أغلق عينيه وهي يقر في دخله أنه كان كأبيه وسيبقى كذلك فلا ذنب له أنه لا يعرف ما حدث بينهما لذلك هو يعذره ويتمنى أن ينتهي هذا قريبا وان لا تزيد ابنته الشقاق بينهما أما هي فلن ينسى يوم دخولها هذه القرية الهادئة لأنه في ذلك اليوم دخلت المتاعب معها ...الآن عرف لما نفر قلبه منها من أول لقاء وردد في داخله
"أنا أكرهك يا كاثرى"
فتح مارتن عينيه ونظر إلى توماس وقال
"أجل يا سيد ألبرت استوعبت كلامك جيداً ولم أعرف أن هذا رأيك أيضاً علي أن أذهب"
"قبل أن تذهب عليك أن تعتذر لكاثي"
شعر مارتن بحبل حول عنقه كان يحاول أن يجنبها الخطر ويرى نفسه الآن المخطئ ويعتذر لها. أدرك مارتن أن حظه عاثر اليوم و أنه اسود مثل القميص الذي يلبسه الآن .نظر إلى كاثرن الواقفة كصنم لا حياة فيه وتمنى لو يصفعها لتفيق من سكرتها التي هي فيها . أما هي فشعرت أن الدنيا تدور بها لسماعها الحوار الجاف بينهما بسببها وكأنهما لا يعرفان بعضهما أبدا مع أنها تعلم مقدار حب كل منهما للأخر .حدثت نفسها أنها تحلم لكن بعد أن التقت عينيها بعيني مارتن الغاضبتين وسمعت اعتذاره
" اعتذر عما بدر مني يا آنسة ألبرت لابد أن أذهب فلدي أعمال أقوم بها"
علمت أنها لا تحلم تحرك مارتن مبتعدا عنها وعينيها لا تزالان على ظهره لم تقصد كل كلمة قالتها له لم تكن إلا لرد اعتبارها بقيت تنظر إلى الرجل المرتدي بنطال بنيً غامق وقميصاً اسوداً ضيقً ملتصق بعضلاته وهو يمتطى صهوة جواده الأسود بهدوء تحرك الحصان مبتعدا يحمل فوق ظهره فارسه الذي يداعب النسيم شعره الكستنائي فعلمت أنها فقدت مارتن و إلى الأبد .




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل السابع <هل ترفضين>


سارت كاثرن مع والدها إلى المنزل وحانت منها نظرة إلى الجواد الغاضب داخل السياج لم تكلم والدها بسبب ما حدث حتى دخلُوا إلى المنزل فاتجهت إلى غرفتها تركض .هناك شيء في قلبها لا تستطيع إظهاره أمامه. توماس دخل مكتبه وأغلق الباب وجلس على كرسيه وضعاً رأسه بين يديه المشاكل تحاصره من جميع الاتجاهات من كل مكان وفي وقت واحد. دخلت كاثرن غرفتها ورمت نفسها فوق السرير وبكت حتى فرغت شيء كبير من داخلها لكن بقي شيء لم يخرج وقد تعبت من كثرة البكاء ورأسها أصبح يؤلمها أبقت رأسها على الوسادة المبتلة أرادت النوم فلم يأتي النوم إلى عينيها التي لا ترى سوى رحيله. عضت على شفتها السفلى وما أسرع ما تجمعت الدموع في عينيها مدت يدها إلى دفتر داخل الدرج لم تشتريه من سوق القرية إلا لتحتفظ به فقد كان جميلاً ولم تتوقع يوم أن تكتب فيه . أخذت قلما وبدأت تكتب كيف أنه أهداها الخيل ثم رحل وهو غاضب دونت كل ما حدث وهي تصف مارتن بالجواد الغاضب وأخذت تصور شخصيته وصفاته من أول لقاء لهما إلى يوم رحيله فكرت أنها لم تكون صورة رائعة عنه لكن هكذا كانت تراه انتهت من الكتابة وهي تفكر أنها يوم كانت بين أصدقائها لم تكن تفعل هذا أغلقت الدفتر وأدخلته في الدرج ثم خرجت تغسل وجهها ولبست بنطال ابيض و قميصاً أسوداء طويلة الأكمام نظرت في نفسها في المرآة كان واضح على وجهها أثار البكاء وضعت قليل من الماكياج لإخفائه ثم نزلت إلى الأسفل شعرت أنها بحجة للخروج و لن تستطيع أن تطلب من أبيها ذلك فكتبت له ورقة وتركتها بجانب المزهرية وهي تعلم انه سيغضب ثم خرجت إلى القرية .كان عقلها في الطريق يفكر بمارتن ورحيله لم تكن تريده أن يذهب غاضبً وبعد أن أهداها المهرة التي كلفته الكثير من المال " لقد تسرعت" أحاسيس غريبة تخالج في قلبها ومشاعر متلاطمة في داخلها أنها مسالمة وتكره أن يكون هناك من يكرها وما بقيت تعرف ما تفعل لتصلح الأمور بين مارتن وأبيها ثم ترحل إلى لندن وأصدقائها وصلت إلى القرية و توجهت إلى مشتل الورود واشترت باقة حمراء لتضعها في غرفة الجلوس ودخلت إلى متجر التحف بجانبه لتبحث عن تحفة جميلة هدية لصديقتها المفضلة في لندن عند عودتها . اتجهت إلى البائع كان شاب وسيم أزرق العينين وله شعر أشقر قام يعرض عليها أجمل ما لديه وابتسامته العذبة لا تفارق شفتيه وفجأة غابت الابتسامة من وجهه و تجمد في مكان و تسمرت عيناه خلف كاثرن مما استدعها إلى النظر خلفها لترى مارتن واقف ينظر إلى البائع بحده امسك مارتن ذراعها وسألها أن تخرج من المتجر وتنتظره في الخارج ولأنها لم ترد الشجار معه وافقت وانتظرت عند الباب. سمعت صوت زجاج يتكسر وضرب وصراخ البائع. حدثها قلبها أن تدخل لكنها بقيت مكانها و ما هي إلا دقائق حتى خرج مارتن لها و أمرها بضجر أن تعود إلى البيت و ألا تأتي إلى القرية وحدها وإن احتاجت إلى شيء فالترسل احد عاملي أبيها ثم نظر إليها باحتقار بالغ و أعطاها ظهره ذاهباً فاستوقفته
"مارتن كف عن إلقاء الأوامر هكذا لماذا تطلب مني ألا أذهب إلى القرية وحدي أريد تفسير لهذا كما أريد أن اعرف ما ذا فعلت بالبائع؟ لقد سمعته يصيح ويستنجد "
" تخافين عليه سأخبرك بما انك أردت أن تعرفي أن هذا البائع زير نساء وأمرته أن يبتعد عنك "
"هل ضربته؟ "
" طبعا وماذا تتوقعين مني أن افعل وهذا لأجل أبيك لا أريدك أن تأتي إلى القرية حتى لا تقابلي أمثال هذا من الرجال و القرية صغيرة وينتشر فيها الكلام والإشاعات و أنا لا أريد أن يمس اسم عائلة السيد ألبرت بسوء أعتقد أنك فهمت الآن"
قالت بسخرية رداً على الشتيمة خلف كلامه
" ولماذا لم توضح لي أن الأمر كذلك حتى أفهمك ولا أظن بك ظناً سيء"
"أخبريني هل من الضروري يا جميلة أن تتبرجي قبل ذهابك إلى القرية بوضع المساحيق على وجهك"
كانت أساة لاذعة منه ولفته ****ة يقصد ورائها الكثير من المعاني ركب مارتن جواده وقال لها بعصبية
"أمتطي جوادك بسرعة "
" ماذا ؟ "
قال مهددا وبنظرة صارمة
" أسمعي لست في مزاج جيد لأتحدث معك أمتطي جوادك فليس لدي وقت "
شعرت كاثرن بضعفها أمام تهديده كما أنها تريد إنهاء الخلاف بأسرع وقت لذلك ركبت حصانها بصمت وفي يديها باقة الورود ابتعدوا عن القرية فسألها
"ماذا كنت تفعلين هنا؟ "
" ليس هذا من شانك"
" هل يعلم والدك بخروجك ؟ "
"كلا تركت له ورقة"
صاح بضجر ودهشة
" خرجت بدون علمه ؟؟؟؟ "
فصرخت في وجهه بنفاذ صبر
" قلت لك أني تركت له ورقة ثم أني لست طفلة لتعاملني بهذه الطريقة المتعالية "
قال بغضب
" أجل فأنت فرس جموح يحتاج إلى ترويض"
" وأنت حيوان متوحش "
" كفي عن مجادلتي أيتها الغبية "
" أنا لست..."
" أصمتي أنت صغيرة مشاكسة جريئة فا بعد كل الذي فعلته بيني وبين السيد ألبرت تناقشين "
" أنت الذي استفزني "
" أتعرفين ماذا أتمنى....أن أصفعك على وجهك الجميل لتعودي إلى رشدك"
قال كلمته بطريقة جعلت كاثرن تشعر بمدى الغضب في داخله وكرهه لها كانت على وشك أن تتكلم وتذكرت إنها لن تقضي هنا إلى أيام قليلة لتصلح بينهما ثم تذهب إلى أصدقائها بقيت صامته ولاحظ هو صمتها المفاجئ ولم يهتم لها أكملا طريقهما حتى اقتربوا من المنزل فقال قبل أن يبتعد
"إياك أن تخرجي من المنزل مرة أخرى لوحدك دون علم والدك يا صغيرة"
ثم ابتعد مضت إلى المنزل وهي تشعر بضيق شديد من كرهه لها ونعته لها بالصغيرة التفتت إلى غرفة الجلوس و رأت ورقتها كما هي وضعت الورود بجانب ورقتها و اتجهت إلى مكتب أبيها .دقت الباب فلم يرد احد ظنت انه خرج إلى المزرعة مسرعاً ولم يرى رسالتها أو يكون خرج للعمل .ذهبت إلى المزرعة و شاهدت بيتر يعمل. سألته إن كان رأى والداها فأكد لها انه لم يخرج وحصانه لا يزال في الإسطبل و أن سيارته في الكاراج. قلقت كاثرن على والدها فأسرعت إلى البيت وطلبت من بيتر أن يتبعها وصلوا إلى باب المكتب دقت الباب بطريقة مزعجة ونادت أبيها بصوت مرتفع ولم يرد احد أثار سكون البيت الواسع الخوف في قلبها اتجهت إلى الأعلى لتنظر إن كان في غرفته لكن الغرفة كانت فارغة نزلت إلى بيتر الذي ينتظرها في الأسفل و صرخت فيه
"بيتر إن أبي غير موجود في غرفته "
" إهدائي يا آنسة ألبرت لابد أن يكون في مكان ما ونحن لا نعلم "
" أين يمكن أن يكون...اكسر هذا الباب حالاً يا بيتر"
"ولكن ..."
"قلت لك أكسره ..."
دفع بيتر الباب عده مرات ثم استجمع قوته وكسر الباب أسرعوا إلى الداخل و وجدوا توماس على كرسيه ورأسه ملقى فوق المكتب أمسكته كاثرن وهي تبكى خوفاً عليه وتهزه وتناديه لكن دون فائدة أبعدها بيتر عنه وأعاد سيده على كرسيه وتحسس نبضة وتنفسه فوجدهما بشكل طبيعي التفت إلى كاثرن وأخبرها انه بخير. أمرته أن يخرج إلى مارتن الذي لم يبتعد عنهم وأن يطلب منه القدوم إلى هنا ثم يمضي في طريقه و يحضر الطبيب ركب بيتر حصان كاثرن وأسرع في اثر مارتن وأخبره بما حدث وأكمل طرقه إلى بيت الطبيب بينما اتجه مارتن بسرعة نحو بيت السيد ألبرت واتجه مباشرة إلى المكتب. شاهد كاثرن واقفة على ركبتيها تبكي ورأسها في حجر والدها الملقى على الكرسي أبعدها مارتن و حمل توماس على كتفه وصعد به إلى غرفته و مدده فوق السرير نظر خلفه ليرى كاثرن فلم يجدها بحث عنها.و وجدها في مكانها تبكى أخذها إلى غرفة الجلوس وعاد إلى توماس الذي فتح عينه كان شاحب الوجه ويشعر بدوار في رأسه مما أقلق مارتن كثيراً عليه كان يحاول تهدئته إلى حين وصول الطبيب وصل الطبيب فأسرعت كاثرن به إلى فوق وبيتر خلفهما أمرهم الطبيب جمعيهم بالخروج وأغلق الباب خلفه. نظر مارتن إلى العينين الباكيتين القلقتين
"بيتر عد إلى عملك وأنتِ يا كاثرى لننزل إلى الأسفل"
ذهب بيتر إلى عمله أما هي فقالت
" كلا سأبقى هنا حتى يخرج"
"لن يفيدك هذا وأنا واثق انه بخير أنه قوي البنية ولا يعاني من إي مرض هيا لا تكوني عنيدة"
لم تستجب له و بقية واقفة تبكي لم يكرر كلامه وأخذ يمشي في الممر ذهاباً وإياباً حتى خرج لهما الطبيب و أخبرهما انه بخير لكنه أغمي عليه من قلة النوم ونقص الأكل وكثرة الإعياء والقلق ونصحهم أن يلزم الراحة و لا يجهد نفسه ويرهق أعصابه كما أمرهما بأبعاد كل ما يوتره اخذ مارتن الطبيب إلى الأسفل ودخلت كاثرن على والدها النائم مشت بهدوء وجلست على جانب السرير. ودع مارتن الطبيب ودخل على كاثرن وهي تمد يدها لتمسح رأس أبيها فأوقفها مارتن وقادها إلى الخارج ليرتاح السيد ألبرت
لم تكف كاثرن عن البكاء على أبيها وجعل هذا مارتن يذكر بكائه على أبيه يوم موته وهو صبي لم يكن يريد استعادت تلك الأيام فصرخ في وجه كاثرن
"كفي عن البكاء أن والدك بخير"
"دعيني وشأني"
" أنت فعلاً عنيدة "
" عنيدة؟؟ أنت لا تعرف ما أشعر به لائك عشت يتيماً "
" أن والدك مثل أبي و اعرف الشعور الذي تشعرين به فقد جربته وأعلمي أن شعور الطفولة أقسى"
لكنها ظلت تبكي ولم تستمع له فأفزعها صراخه
"أسمعي لم اعد أحتمل تصرفاتك الصبيانية كفى عن البكاء الآن "
"ما الذي فعلته لك حتى تكرهني؟ "
"أنا لا أكرهك "
"إذا لما تصرخ في وجهي كلما رأيتني وتسمعني كلامك ألاذع "
"لأني أراك تتصرفين كطفلة لا تشعر بما يدور حولها ولا تتحمل المسؤولية وليس كفتاة ناضجة مستعدة للوقوف بجانب أبيها في محنته "
غطت وجهها بيديها ومارتن يمشي في الغرفة بعصبية وكأنه يحاول أن يجد كلاماً مناسباً ففكرت أن تكلمه بشأن ما حدث بينه وبين أبيها
لتصلح الأمر وترحل إلى لندن
" مارتن.."
" ماذا ... ماذا تريدين مني الآن يا آنسة؟"
" أريد ...أن..أتحدث معك في موضوع"
نظر إليها وقال و كأنه يسأل
" موضوع ؟"
خافت أن تمهد للموضوع فيقاطعها ولا يسمع لها فأسرعت تقول ودموعها تخط على خديها و تشهق من البكاء
"أنا آسفة على ما حدث اليوم لم أكن اقصد كنت أريد أن أرد اعتباراً لنفسي ولم أتوقع أن أبي يسمعنا لقد أخطأت في حق أبي وحقك وحق بيتر وأمه العجوز أنا آسفة سأخبر أبي بما حدث وانك إنما أردت تجنيبنا الخطر و سأعمل على أن تصطلحا مع بعضكما ثم أسافر إلى لندن"
انتقل بصره إلى عينيها كان مظهرها يدعو لرثاء و يجعل من يسمعها وهي لا تستطيع أن تتكلم بوضوح يتعاطف معها لكن ليس مارتن أدار لها ظهره وقال
" لقد فات الأوان يا كاثرى كل ما أريده أن تكون علاقتي مع السيد ألبرت كما كانت فهل ستفعلين؟ لا أظنك قادرة"
"بل استطيع"
"إذا أنت لا تعرفين والدك جيدا"
" سأخبره بكل شيء حدث وما فعلته كان لأجل نصحي "
استدار مارتن لها
"ستضرين بيتر وسيطرد"
" مارتن أرجوك أريد أن انهي هذا الأمر لا أظن أن أبي سيطرده من عمله سأمنعه من ذلك ولو كلفني الكثير "
لم تتوسل كاثرن إلى احد في حياتها سوى مارتن وهذا ما جعل شعور الكره نحوه يزداد
"سينتهي إذا استطعت أن تنفذي ما قلته "
"سأفعل إن والدي لا يرد لي طلباً"
"هل تريدين ذلك حقاً؟ "
"اجل أنت لا تعرف كم يحبك أبي يا مارتن"
" لكنه يعاقب ...أنت لا تعرفين والدك جيدا يا كاثرى الم تعيشي معه؟"
تكلم هذه المرة بطريقة لينه وهو يجلس على كرسي قريب منها جعلها ذلك اقل توتراً ولا تعرف كيف انطلقت الكلمات من فمها
"ليس كثيرا فقط في الطفولة. تعلمت في بيت خالتي إلى أن وصلت المرحلة الجامعية و أصبحت مستقلة في شقة قريب من جامعتي"
" و والديك"
"أرهما في الإجازات فقط اذكر أن أبي وأمي كانا و أنا طفلة صغيره يعملان بجد ولأنهما يكثران السفر في التجارة تركوني عند خالتي حتى لا تتأثر دراستي و أردت أن أعوض كل ما فآتني من حنانهما بعد الحرمان منه فأتيت إلى هنا لكنهما افترقا قبل قدومي كما تعلم"
"الم تعرفي السبب بعد؟ "
"لا ولكنى أمل أن تعود قريباً.... ألا تلاحظ أني أطلعتك على أخبار العائلة كلها؟ "
حدق في وجهها قليلا ثم قال لها
" لا بأس أنا صديق للعائلة "
بدأ التوتر الذي كان بينهما يخف قليلاً فقالت
"هل لي أن أسألك سؤلاً ؟ "
" تفضلي "
" هل تعرف أوضاع شركت والدي؟ "
تغير وجهه كثيراً ونظر للجهة الأخرى بعيداً عنها ثم قال
" اجل اعرف كل شيء هل أخبرك والدك"
" الحقيقة أن والدي قال لي أنه يمر بأزمة ماليه لابد انك تعرف هذا؟"
" أجل لقد أخبرني "
"قال لي أنها ديون على الشركة وأصحاب الأموال يريدون مالهم وقد تتضرر الشركة بسبب ذلك و أخبرني انه سيتجاوز هذه المحنة "
اطرق مارتن رأسه يفكر
" قل لي يا مارتن هل هذا الوضع خطير وهل يهدد أعماله؟ "
لكن مارتن كان غارق في بحر أفكاره
"مارتن ....مارتن هل هناك شيء لم تجب على سؤالي؟"
"لا أبدا كنت أفكر في حل المشكلة أسمعي يا كاثرى أريدك أن تقتربي من أبيك أشعريه انك كبرت وانك تتحملين الصدمات ولم تعودي طفلة تجلس على كرسي خلف طاوله تنتظر أوامر معلمتها اجعليه يخرج لكي كل ما في قلبه"
"مارتن كلامك يخيفني أنت تخفي عني أمرا خطير و يتعلق بأبي أريد أن تخبرني... ما الذي تخفيه و الآن"
"سأخبرك لاحقا عليّ الذهاب الآن أعتني بأبيك إلى اللقاء"
" لحظة يا مارتن "
لم يستمع لها وخرج من غرفة الجلوس فلحقته وأمسكت بذراعه وعيناها تتوسلان إليه
"أخبرني ما الذي تخفيه عني؟ "
"قلت لك لاشيء "
"كلا قلت لي سأخبرك لاحقاً وأنا أريدك أن تخبرني الآن"
"كفي عن الصياح يا كاثرى الأمر لا يستحق كل هذا"
" بل يستحق وأنت تعلم هذا أرجوك يا مارتن لا تعذبني أكثر"
كان صوتها ضعيفاً و وجهها المحمر قد أبتل بدموعها التي لا تقف نظر إليها نظرة عادية ونزع يده عن ذراعها ومشى مبتعداً عنها نظرت إليه والحزن قد خيم عليها أي قلب لدى هذا الرجل وقفت محطمة يائسة بائسة وهو يفتح الباب ليخرج كم تكرهه أنه متحجر قاسي كيف له أن لا يرحم توسلاتها لكنه فجأة وقف وكأنه أحس بما يدور في نفس الفتاة الحزينة التي خلفه فعاد إليها واقترب منها حتى لم يعد يفصلهما غير خطوتين كان قريباً جداً منها لكنها لم تهتم فلم تعد تفكر إلا في أبيها وفي السر الذي يخفيه هذا الكريه أمسك وجهها بيديه ومسح بإبهامه دموعها ثم قال بصوت منخفض أثار الحزن في نفسها وخنق دموعها في حلقها
" عندما يتحسن والدك سأخبرك هل أنت راضية؟ "
" ولكن لما ليس الآن؟"
" لأنه ببساطه ليس الوقت المناسب هل تسمحين لي بذهاب الآن؟"
قالت وهي تحاول أن توقف دموعها
" يمكنك أن تذهب "
أنزل يديه وخرج مضت أربع ساعات حتى استيقظ توماس ورأى ابنته جالسة قريباً منه تنظر إليه سألها عن الذي حدث له فأخبرته أنها وجدته مغمياً عليه في مكتبه وقصة عليه كل ما حدث له و أمرته أن لا يفكر بالعمل بعد الآن وأنها ستتولى العمل بدلاً عنه لكنه رفض و أخبرها أنه سيكون بخير ولتستمع هي بأجازتها . اليوم التالي شعر توماس بتحسن وأراد أن يذهب إلى مزرعته لكن لخوف كاثرن المفرط عليه منعته من أن يخرج إلا في يوم الغد حاول ثنيها عن قرارها لكنها كانت اعند منه ولم تدعه يخرج إلا بعد أن أشرقت شمس صباح يوم جديد خرج والدها معها إلى الحديقة وتكلمت معه عن مارتن و أنها لم تكن تعني ما قلته له و طلبت من أبيها أن يسامحها لأنها السبب في ما قام به بيتر و ما فعله مارتن كان لأجلهما قال لها و توماس انه حزن كثير وحدثه قلبه أن مارتن لا يمكن أن يفعل شيء كهذا إلا بسبب وصرح لكاثرن رغبته الشديدة في أن يكونا صديقين وقالت له مجاملة إنهما سيكونان كذلك بينما رفض عقلها وقلبها هذا الأمر أرادت أن تعيد السعادة إلى قلب والدها وتنهي الخلاف بينه وبين مارتن لتعود إلى لندن بأسرع وقت فطلبت من أبيها أن تدعو مارتن إلى الغداء معهما رحب توماس بذلك فعادت إلى البيت واتصلت بمنزل مارتن لكن أحداً لم يرد عليها أعادت المحاولة فسمعت صوت مارتن يقول
"آلو"
"مرحباً مارتن أتمنى ألا أكون اتصلت في وقت غير مناسب"
" لا أبداً كيف هو حال والدك؟ "
" أنه بخير ولأجله اتصلت بك إن والدي يدعوك لتناول الغداء معنا "
" هل أخبرته بما حدث؟ "
" أجل و وعدني بإبقاء بيتر في عمله و ....."
لم تعرف كيف تكمل بكلمة مناسبة فقال
" و ماذا بعد؟"
" لقد عبر لي عن رغبته في أن نكون صديقين وأخبرته أني أرحب بهذا وطبعاً لن يكون هذا إلا أمامه فهل تقبل بأن تمثل دور صديق لأجل والدي واعدك أن هذا لن يطول لأني سأسافر حال ما تتحسن صحته ماذا قلت ؟"
قال لها بصوت كسول وكأنه يتمطى
" الم يكن أنا من عرض هذا الاقتراح من قبل؟"
قالت وقد اشتعلت من الغضب
" بلى ولا تعتقد إني مرحبة بصداقتك أن قبلت فهو لأجل الرجل الذي تحبه وأن رفضت فهذا شأنك هيا قرر"
" رويدك, رويدك يا حلوة قبلت سوف أحضر وكوني مستعدة لأداء دورك على أكمل وجه "
قال هذا بمرح وسمعت ضحكته الخفيفة فقالت وهي تعلم انه يستمتع بإغضابها
" اتفقنا و شكراً على تعاونك "
بعد ذلك استعدت تنظف المنزل وتستعد لاستقبال ضيفهم الثقيل. جاء مارتن في الوقت المحدد وتجاذب أطراف الحديث مع توماس وكأن شيء لم يكن و كاثرن تنظر إليهما وترد على ابتسامة مارتن بأخرى مزيفة وبعد الغداء أعتذر توماس له وطلب منه أن يدخل إلى أرضهم كما يحلو له ونظر إلى أبنته يسألها عن رأيها فقدمت اعتذارها لمارتن و وافقت أبيها وطلبت منه الدخول إلى أرضهم بإلحاح مبالغ فيه كان مارتن يعلم أنها لا تريده فسألها مرة أخرى إن كانت تريد هذا فعلاً فأجبت أنها واثقة تماماً وقال مارتن لتوماس انه هو و كاثرن سيظلان صديقان حميمان إلى الأبد ولن يؤثر في صداقتهما شيء بعد الآن وأقترح على كاثرن الخروج معه إلى الغابة تمنت لو أنها أستطيع ضربه بكأس الشاي الذي في يدها حتى تمحو تلك الابتسامة الخبيثة عن وجهه رأت والدها ينظر إليها فرحبت بذلك واستأذنت من أبيها إن كان لا يحتاجها في عمله وتمنت انه لم يقبل عرض مارتن الذي ارتسمت على وجهه ابتسامة عريضة .

ركضا بجواديهما حتى اقتربا من أطراف الغابة فقالت له متجهمة
" لم يكن الأمر بحاجة إلى كل تلك الحميميه ؟ "
" لم أكن اعرف هذا لكنك تجيدين التمثيل "
" وأنت تجيد إمراض أعصابي"
لاحظ غضبها كانت جميلها في كل أحولها وهي تبكي أو تضحك أو تفكر أو غاضبة و عاقدة حاجبيها كما هي الآن فأحب أن يبدل هذا الجو المشحون
"سأعقد هدنة معكِ"
"هدنه؟؟ أمممم أشك في هذا"
" ما رأيك أن نتسابق في الوصول إلى الغابة "
نظرت إليه مستنكره
"حقا ؟ً"
"لنبدأ إذاً لكن لن تسبقيني"
ترك كاثرن تنطلق قبله ثم لحق بها لا تعرف كيف نسيت غضبها وتركت لنفسها الاستمتاع بالطبيعة ناسية أمر السباق وصل مارتن قبلها فقالت وهي تضحك بمرح ورزانة
"لقد سبقتني لكن في المرة القادمة لن اسمح لك "
"ماذا ستفعلين؟"
" سأجعلك تروض شاكي ثم أسابقك به"
" ومن هو شاكي؟"
"انه اسم الجواد الذي أهديتني إياه"
"اسم جميل "
" مارتن نسيت أن أشكرك على تلك الهدية شكراً جزيلاً لك"
"العفو"
" لكن كيف عرفت أني أريده ؟"
"مجرد صدفة "
" لا أعرف لما لا استطيع تصديقك "
" لماذا ؟"
" لأني أشك في ذلك "
دخلا الغابة مشياً على قدميهما ومارتن يخبرها عن كل ما يعرفه عن الغابة من قصص وهذا ما أبقى رحلتهما هادئة بعيدة عن المشادة الكلامية وفي طريقهما رأت كاثرن فرخ طير صغير لم يكتمل نمو ريشة حملته بين يديها تريه مارتن
"مارتن أنظر إلى هذا"
"انه فرخ صغير لابد انه سقط من عشه من هذه الشجرة"
كانت شجرة عملاقة وفروعها متداخلة حاولا رؤية العش كان بعيد قليلا لا يمكن لشخص الوصول إليه بمفرده وانحنى مارتن وطلب من كاثرن أن تقف على كتفيه فترددت أعتدل في واقفا و أقترب منها حتى وقف بجنبها ينظر إلى الشجرة ثم إليها فقال
"ماذا هل تخافين من المرتفعات يا جبانة؟"
" كلا إن تسلق الأشجار والمرتفعات أمر مسلي ولو كنت تعلم أن خالتي تقفل علي داخل المنزل كي لا أتسلق أشجار حديقتها لما قلت هذا"
قال ممازحاً
" وهل تسلقت الأشجار بعد أن انتقلت من عندها و دخلت الجامعة؟"
" كلا لما افعل لكنه لم يكن خوفً أو ضعف فمن يتعرض إلي كسرت ذراعه وقد أدخلت احدهم المستشفى "
" هل تمزحين معي لتخيفيني ؟"
" لا و الحقيقة إني ندمت لم أكن اقصد إيذائه"
" أراهن إن كان احد شباب الجامعة يحبك"
وكزته كاثرن بمرفقها في بطنه وهي تبتسم وقالت
"لا تكرر هذا "
ضحك مارتن لها وقال
"حسنا هيا ارني قوتك أيها الصبي"
وضعت الطائر في جيب قميصها عند صدرها وانحنى مارتن ثم وقفت فوق كتفيه ورفعها ببطء حتى اعتدلت قامته ولكن العش لا يزال بعيدا عن يدها ولا يحتاج الوصول إليه سوى تسلق غصن واحد رفعت قدمها عن كتف مارتن وتسلقت الشجرة ثم أخرجت الطائر و رفعت قامتها وأدخلته في عشه نزلت بهدوء و اقترب مارتن من الشجرة وعندما وضعت قدمها فوق كتفه قفز أمامها سنجاب أخافها فختل توازنها وختل توازن مارتن أيضا فسقط على الأرض و وقعت فوقه وقد خدش غصن خدها وسال قليل من الدم على وجهها. انتبهت كاثرن أن رأسها على صدر مارتن جلست بسرعة على الأرض ونظرت إلى مارتن وهي محرجه محمرة الوجه وقالت له وهو يجلس
"أنا آسفة لقد اختل توازني بسبب سنجاب قفز أمامي فجأة هل أنت بخير؟"
" لا عليك أنا بخير ماذا عنك؟ "
"بخير لم اصب بأذى"
مد مارتن يده يمسح الدم عن خدها بإبهامه
"لقد آذيت خدك"
أبعدت يده و مسحت خدها بظهر يدها المرتعشة
"انه خدش بسيط "
اقترب مارتن من الشجرة واسند ظهره وأغلق عينيه و كاثرى أمامه تأملت ملامحه وقالت في نفسها انه يبدو جميلا بوجهه الصارم وجسمه الرياضي أنه غباء أن تعجب بشخص تكره أبعدته من رأسها و قالت
"مارتن أريد أن أسالك؟ "
"ماذا؟ "
"ما هو السر الذي تخفيه عني؟ "
انقبضت ملامح وجه مارتن وفتح عينيه ينظر إليها
"أيّ سر ؟"
" الذي يتعلق بابي وشركته لا تنكر أنه لا يجود شيء لقد قلت لي أنك ستخبرني "
" لا تفهميني خطاء لكن ما الذي جعلك تسألين مثل هذا السؤال الآن؟ "
" يبدو أنك لا تريد أخباري لا يهم أنسى الموضوع يمكنك ألا تجيبني فليس الأمر مهما لآني سأعرف بطريقتي الخاصة هيا لنكمل نزهتنا"
وقفت كاثرن وانحنى مارتن بسرعة ممسكاً معصمها وأجلسها بجانبه ثم عاد وأسند ظهره إلى الشجرة و أغلق عينيه
" لما لا تغمضي عينيك و تستمتعي بطبيعة مثلي؟ "
" كيف لي أن استمتع وأنا قلقة "
"أخشى انك قد لا تستمعين بها ثانية فأمامك الكثير لتقلقي عليه بعد أن تعودي إلى لندن قد تنجحين وقد تخفقين هذا متوقف عليك يا كاثرى "
"عن ماذا تتكلم وضح يا مارتن صمتك هذا يخيفني ويحدثني انك تخفي أمرا عصيباً"
أخيرا فتح الرجل الذي بجانبها عينيه ونظر إليها بحب وألم
"لا استطيع إخبارك يا عزيزتي لكنك ستفهمين ما أقوله في يوم ما "
" حينها سيكون الأوان قد فات أخبرني ألان يا مارتن"
"اسمعيني أنا أعدك أن لا يحدث هذا وسأجعلك تعرفين ما اقصد إذا لم انجح أنا لأنك الحل الأخير لدي"
" أنجح ,أخفق ,حل أخير..اكره الألغاز في الكلام وأحب الوضوح يا غامض "
"ليس هذا وقته صدقيني"
وقف مارتن ومد يده يساعدها على الوقوف وأكملا رحلتهما في الغابة .خرجا إلى ارض مكشوفة للشمس مشيا طويل في صمت مطبق ذهنها كان مشغولاً بما قاله مارتن وهي تحاول أن تستشف الحقيقة المتعلقة بالشركة وإرهاق ولدها.
أخيراً لم تصل إلى شيء تعبت كاثرن من المشي وهي تحاول ألحاق بخطوات مارتن الواسعة الذي ابتعد قليلا عنها ولم ينتبه. أغضبها سرحانه وإهماله لها فقالت له تمازحه
"مارتن لقد أطلت المشي في الشمس وهذا سيؤثر على بشرتي التي اعتنيت بها طويلاً"
قال مشككاً في كلامها
"أنت تعتنين بها ؟ "
توقفت عن المشي و وضعت يديها على خصرها وقالت وقد حمرت وجنتاها من الشمس
"ماذا تقصد "
التفت مارتن إليها وهي بهذه الحال وهو يرى شعرها الذي أصبح شعلة نار تحت أشعة الشمس فأقترب منها
" لم اقصد شيء ماذا ستقولين لوالدك عن الخدش الذي في وجهك؟ "
" سأقول انك من فعل هذا بي"
وقف بجانبها و وضع ذراعه حول كتفيها و قال مبتسما
"يبدو أن الشمس أثرت كثيرا على بشترك الناعمة وعقلك يجب أن نعود إلى البيت "
"هل هناك شيء يا مارتن ؟"
"كلا ولكنا غبنا طويلا عن البيت لماذا هل يقلقك رجوعنا؟ "
"أبدا ربما هذا ما أحتاج إليه "
" لا عليك ما رأيك بالذهاب إلى سوق القرية غدا؟"
" لا اعرف"
" لا تحاولي معرفة شيء من أبيك فلن يخبرك وبالمقابل سوف تتعبينه أكثر"
" هل المشكلة كبيره إلى حد إلا يخبرني بها ؟"
" انه يحاول حمايتك...آه أنظري إلى الأرنب الصغير بين الأعشاب هناك أليس جميلاً "
عرفت أنه لا يريد التحدث بهذا الشأن وإنما أراد تحذيرها من محاولة إرهاق والدها بالسؤال أوصلها إلى البيت و أوصاها أن تعد نفسها في الساعة الربعة مساء اعتذرت عن الخروج معه غداً لكنها وعدته باليوم الذي يليه وسألته عن شاكي متى سيروضه فقال انه سيبدأ بذلك صباح الغد .دعته لدخول فامتنع وطلب منها تبليغ أبيها تحياته وانصرف. شعرت بالسعادة لان مارتن كان لطيف معها على غير عادته لكن لماذا هي سعيدة لهذا أليست تكرهه ؟ وقبل أن تدخل إلى المنزل أخبرت بيتر أنها ستقوم بزيارة أمه غداً صباحاً رحب بيتر بها وأشار إلى أن أمه ستكون سعيدة برؤيتها كما أخبرها والدها حين دخولها أن سكرتيرته تمكنت من أن تجد خادمة تعمل في الريف و سوف تصل بعد يومين ...أسعدها هذا كثيرا لأنه سيجعلها تعود إلى لندن قريباً ثم أسرعت إلى غرفتها و أمسكت دفتر المذكرات وبدأت في تدوين ألحظات التي كان مارتن فيها حنوناً ستكتب ألحظات الجميلة التي قضتها في الريف لتحتفظ بها ذاكرتها مدى الحياة...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الثامن

أتى مارتن كما وعدها في الصباح وأمتطى صهوة الجواد الهائج أعجبت بقوت مارتنورشاقته وحركات عضلاته المرنة حتى انه استطاع ترويض شاكي في وقت قصير وقبل أن يذهبذكرها بموعدهما غداً بعد الظهر خرجت كاثرن مع بيتر إلى أمه وسعدت بهذه الزيارةكثيرا كانت أم بيتر عجوز كبيرة لكنها بدت حميمة ولطيفة للغاية ثم عادت إلى منزلهاتتحدث مع أبيها عن زيارتها لأم بيتر و أثناء حديثهما اخبر توماس أبنته عن وجودبحيرة صغيرة جميلة في الغابة وأثناء حديثها مع والدها و وصفه للبحيرة ومكان وجودهاحدثت نفسها بذهاب إلى هناك وأن تسبح في تلك المياه العذبة لكنها شعرت بالخوف ماذاولو كان فيها ثعبان أو حيوان مؤذي سألت والدها بطريقة لا تشعره باهتمامها إن كانتالبحيرة خطره لمن يحاول السباحة فيها فضحك وقال أنها شفافة جميلة ولا تعيش فيهاحيوانات مؤذية أبدا
أثناء انهماك توماس في العمل كانت كاثرن قد جهزت حقيبة صغيرة وضعت فيها ثوبالسباحة ومنشفة كبيرة وأخرى متوسطة ثم تسللت دون أن يراها والدها و وضعت الحقيبةعلى ظهر الحصان ثم عادت إلى والدها في المكتب
" أبي هل تأذن لي ؟"
"ماذا يا كاثي؟"
" أممم...أريد أن اطلب منك شيء وأرجو أن تلبيه لي"
"ما هو؟"
"عدني ألا تنفعل وتغضب"
"أذاً يبدو أني سأغضب"
"لا أرجوك يا أبي انه طلب بسيط جداً وصغير"
"حسناً أخبريني"
" الحقيقة...أنا...أنا أريد الذهاب إلى الغابة وحدي"
"لكن أنت تعلمين..."
"أرجوك يا أبي صدقني لن أتأخر ولن أتوغل في وسط الغابة "
"هل تذكرين ما حدث لك أخر مرة ؟ "
"أذكر ولكن لكل جواد كبوه واعدك أني سأتوخى ألحذر"
"حسناً أذهبي"
"حقاً هل أنت موافق؟!"
"أجل و أتمنى لك وقت ممتعاً"
نظرت إليه بدهشة فقال
"أذهبي قبل أن أبدل رأي"
قبلت والدها وأسرعت تركض إلى خارج الغرفة قبل أن يغير رأيه لكنه أستوقفها
"كاثي كوني حذرة"
"حسناً "
خرجت إلى الإسطبل وابتعدت لم تتوقع أن يوافق والدها بهذه السهولة توقعت أن تجدالأمر شاقاً إن تصرف والده جعلها في حيرة من أمرها في حين أن توماس رفع سماعةالهاتف ونقل أصبعه بين الأرقام
"آلو "
"أهلا سيد ألبرت"
"هل لي أن أطلب منك خدمة؟ "
" أنت تعلم أني رهن أشارتك "
"أبنتي اتجهت إلى الغابة وحدها ولم تكن تريد من يرافقها فهل تتكرم بانتراقبها من بعد من دون أن تراك"
" ولكن إلى أي مكان في الغابة تحديداً؟ "
" اعتقد أنها اتجهت للبحيرة "
"انك تدلل ابنتك كثيراً يا سيد ألبرت"
"أعلم فليس لدي سواها لكنى أحافظ عليها"
"حسناً سوف ألحق بها الآن كن مطمأن "
بعد بحث جاد وجدت كاثرن البحيرة التي وصفها والدها وهي تمتد أمام ناظريها تعكسلونها الفضي عندما تعانق أشعة الشمس الذهبية اقتربت من البحيرة وخلعت حذائها ثموقفت على ركبتيها تتأمل وجهها الجميل على سطح الماء الأزرق غسلت وجهها منتعشةبعذوبة المياه ثم أدخلت رجليها في الماء مشت قليلً ثم نقلت بصرها في المكان حولهالا يوجد أحد أسرعت إلى حصانها الذي ربطته بالشجرة القريبة وتناولت الحقيبة أخرجتالمنشفتان وعلقتهما بغصن ممتد من الشجرة ثم اختبأت بين أعشاب كثيفة بين الأشجاروهي تلبس ثوب السباحة بسرعة وعيناها تراقبان المكان من حولها خشية وجود احد
دخلت كاثرن إلى الماء بهدوء ثم بدأت تسبح وكأنها في سباق تعلو و تغوص ولم تشعربعيني الرجل الثاقبتين اللتان لم تنتقلان عنها كان قد اختباء عندما أخرجت رأسها منالماء تنظر حولها توقفت عن السبحة لتستريح لكنها لم تخرج من الماء مما استدعاه إلىأن يتأكد أنها لم تصب بمكروه
تقدم خطوة فكسر غصناً تحت قدمه واختباء خلف الشجرة قبل أن تراه وهو يراقبها. لمالم تشعر بالارتياح نظرت حولها لا أحد لكن عينها لم تستطع رؤية الرجل الذي كلفهوالده بمراقبتها لم يكن والدها يعلم أنها ترغب بالسباحة وإلا لكان ذهب معها بنفسهتاركاً أعماله لوقت لاحق
أغمضت عينيها وأرهفت سمعها لاشيء سوى صوت الماء الطيور والخيل فاعتقدت أنها واهمةوبدأت في الغوص تحت الماء كسمكة سمع الرجل صوت الماء وهي تكمل سباحتها فأراح ظهرهعلى الشجرة و وقف على ساق وحدة مرتكز بالأخرى على الشجرة عاقداً ذراعية على صدرهأرخى قبعته البنية مخفياً عينيه وهو يلعب بساق نبتة رفيع في فمه ولو رأت كاثرنذقنه الأسمر لما أخطأته وان كان اخفي معظم وجهه. هذه المرة أطالت الغوص حتى كاديتعجل و يغوص ليلحق بها. أخيراً خرجت من الماء وهي تأخذ نفس عميقاً اتجهت إلىالمنشفتان لفت الكبرى حول جسدها والأخرى بدأت تجفف بها شعرها ثم اختبأت في مكانهاالسابق وبدلت ملابسها لا يزال شعرها الكثيف الأحمر مبللاً هذه المرة نظرت حولهابتمعن لماذا تتوقع أنها سترى العينان الرماديتان؟ كلا هذا ضرب من المستحيل أنه لايعلم أنها هنا امتطت صهوة جوادها حصانها ثم اتجهت تركض وشعرها الرطب يداعبه نسيمالغابة الرقيق لقد أطالت البقاء في الغابة ستعود إلى البيت قبل أن يغضب والدهاولما اطمأن مارتن إلى وصولها عاد إلى منزله وهو يحاول تحديد مشاعره تجاه تلكالحمراء العنيدة.



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بعد الظهر بقيت في الحديقة منتظرة مارتن بفارغ الصبر تساءلت في نفسها عن سرهذا الشوق والانتظار ثم أبعدت هذا التعبير من رأسها وقالت انه ليس سوى حماس لذهابإلى القرية وعند الساعة الرابعة جاء مارتن و رآها جالسة في الحديقة ترسم فيكراستها . أغلقت الكراسة عندما رأته قادم نحوها
" هل يمكنني أن أرى رسمك يا كاثرى؟ "
" لا استطيع انه ليس جميل لكنى أتسلى به"
" دعيني أرى سأقيمك فالإبداع لا يكون من الخطوة الأولى "
لكنها رفضت فمد يده بسرعة ليخطف الكراس من يدها وكانت أسرع منه حيث قفزت من الكرسيوركضت نحو المنزل وهي تقول له
"انتظرني سأعيد كراستي و أعود أليك في الحال "
انتظرها مارتن ثم ذهبا إلى القرية سوياً سألها لما تخفي عنه رسمها فقالت له انهمخجل وليس متقن كما يظن وانه لن يجد إي لمسة إبداع فيه.
كان التسوق مع مارتن له طابعه الخاص أينما اتجهت تجده بجانبها يحمل عنها مشترياتهاوله ذوق رفيع و طبع رقيق كان خفيف الظل لم تتوقع انه مرح إلى هذا الحد كان أكثرلطفاً من وجوده معها في الغابة خرجا من احد المتاجر وهي تضحك بشدة من نكتة قالهامارتن ومارتن خلفها ينظر بحنان لها فقالت له بارتباك
" لما تحدق بي هكذا؟ "
" أبداً لا شيء "
" لا تكن غامضاً قل لي ما الذي كنت تود قوله؟"
ثم غمزت له بعينيه بحركة عفوية وقال
" أم انك من أهل الأسرار"
قال وهو ينظر إليها بهزل
" أخاف أن أكون تسرعت و تغضبي مني "
" لن يحدث هذا قل ولا تتردد"
" مهما يكن ؟"
"مهما يكن"
"ونبقى أصدقاء إلى الأبد"
"الم تقل لي أنها مزعومة وأنها أمام والدي فقط؟ "
اقترب منها مارتن ونظر في عينيها وابتسم ثم همس في أذنها بصوت أجش وأنفاسه تصدمبوجهها
" وهل ترفضين صداقتي يا طفلتي"
احمر وجه كاثرن و ابتعدت عنه قليلاً
"بطبع لا .... قلي ماذا كنت تريد أن تقول"
"كنت أود القول أني ......"
صوت قادم قطع على مارتن ما أراد قوله صدر من رجل وسيم اسمر طويل القامة معتدل القدولون شعره وعينيه اسود يرتدى قميصا ابيض مغلق مشقوق من الأعلى اظهر عضلاته المرنة
"مرحباً كاثي وأخيراً وجدتك"
استدارت كاثرن إلى المتكلم ولم تكن تتمنى أنه قطع عليها هذه ألحظة بذات كان هذاصديقها في الجامعة ادوارد
"أهلاً ادوارد كيف حالك؟"
أمسك ادوارد بكتفيها و قال و مارتن واقف ينظر
"حالي أتسألين عن حالي كيف تركتني هكذا دون أن تكتبي لي رسالة أو تخبري أحداًأقلقتني و بقية الأصدقاء عليك"
" أنا آسفة لم أكن اعرف أني مهمة إلى هذه الدرجة"
" بل أنت أهم عندي من نفسي يا عزيزتي كاثي "
" كيف عرفت أنني هنا؟"
"غاليتي هل يخفى القمر ثم الذي دلني عليك قلبي لكن من هذا الرجل ألن تعرفيناببعضنا البعض؟ "
نظرت كاثرن إلى مارتن وقد تغير عن الرجل الذي عرفته قبل قليل لقد عاد قناعة القاسيإلى وجهه
" مارتن روبرتسون أنه صديق للعائلة و أكثر الناس قرباً إلى قلب والدي...مارتن هذا ادوارد الفريدو صديقي في الجامعة"
رحب الرجلان ببعضهما بطريقة رسمية بعدها قالت كاثرن
"هل تسكن هنا يا ادوارد؟"
" اجل في فندق القرية ليس فخماً لكن لا بائس سأحتمل لأنك هنا فقط "
ضحكت له بعذوبة زادت من تجهم وجه مارتن
"علي الذهاب الآن خذ هذا رقم منزل أبي أتصل بي و سعيدة أني رأيتك "
" وأنا كذلك يا حبي إلى اللقاء و وداعاً سيد روبرتسون "
كان المقصد من كلام ادوارد واضحاً بنسبة لمارتن لم يطل اللقاء الذي قلب كل شيء رأسعلى عقب وقال مارتن في نفسه أن النساء مثل بعضهن و أن كاثرن لا تختلف عن أمه والتيلم تتوانى عن خيانة أبيه مع رجال آخرين حتى وهي زوجته قانونياً وأحس بنار محرقة فيداخله لأنه يرى كاثرن مثل أمه وكبح رغبة شديدة في ألعوده إلى ادوارد ليوجه لوجههلكمه تبعده عن طريق كاثرن أنه يريدها ملك له واحده ولكن ليته يستطيع أن يتأكد أنهلم يكن لكاثرن مغامرات عاطفية انتبهت كاثرن إلى مرافقها الصامت فقالت له
"ماذا بك هل هنا شيء؟"
رد عليها بلهجة عدائية
"وهل شكوت؟"
"كلا لكني لم اعرض سوى المساعدة"
فقال بلهجة ساخرة
" وهل تقدمين المساعدة لكل رجل يطلب منك ذلك؟"
" كف عن إطالة الكلام فيما لا داعي له عرضت المساعدة وأنت رفضت وانتهىالأمر"
"ساعدي نفسكِ إن استطعت ؟؟"
تساءلت إن كانت فعلت شيء يغضبه .تارة عذب لطيف لا يمكن مقارنة بأحد وتارة ينقلبإلى إنسان كريه لم ترى أسوء منه أوصلها إلى منزلها وهو يعزم أن هذا أخر يوم يعرفهافيه ولن يهتم بها بعد اليوم أبدا. وهذا بالفعل ما حدث أصبح مارتن يتجاهل اتصالاتهاويتحاشى مقابلتها في حين أن ادوارد بقي سعيدا لبعد مارتن وغيابه و بداء يأتي إلىمنزل كاثرن و يقابل والدها ويحكى لكاثرن عن أخبار أصدقائهم والذي كان أولها أنسالي و سكوت على وشك الزواج و يريدون إقامة حفلة للخطوبة لكنهم ينتظرونها و وكلفوهبأن يبحث عنها ويخبرها بهذا النبأ سرت هي لخطوبتهما وتمنت لهم السعادة .
حضور الخادمة إلى المنزل سهل على كاثرن الخروج وتناول الغداء مع ادوارد خارج البيتوتكفل بيتر بنقل هذه الأخبار إلى أمه التي كانت تتمنى أن تكون علاقة مارتن و كاثرنأقوى مما هي عليه مرت أربعة أيام و كاثرى لا ترى مارتن توقعت أن وجود ادواردسينسيها لكن ليس لوجود ادوارد تلك القوة والجاذبية التي يملكها مارتن وقد أحسادوارد بهذا وفي صباح يوم الخميس طلب منها والدها أن تسلم ملفاً أسوداً إلى مارتنواستأمنها ألا تحاول فتحة وتقرأ محتواه حاولت إقناع والدها أن يذهب به احدالعاملين لكنه أخبرها أنها أوراق مهمة ولا يمكن أن يضعها في يد احد وفي طريقها إلىمنزله لم تخفي كاثرن عن نفسها أنها كانت سعيدة بذلك لتراه وأحست بمشاعر جارفهجميلة كلما اقتربت من منزله .تساءلت عن سبب هذا الشعور المتلاطم حتى اعترف قلبهالها بشجاعة بالنتيجة التي رفضتها. إنها وقعت في حبه طردت هذه الفكرة من رأسها فيالحال إذ كيف يمكن لها أن تحب رجلاً همجي قاسياً نظرته إلى المرأة لا تتجاوز أنتكون خادمة ومربية تسابقت صوره إلى عقلها يوم أن كانا في الغاية ثم في سوق القرية



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


وحدثها قلبها أنه قاسٍ لكن حنون صارم محب وعندما وصلت إلى بوابة المزرعة لمتعد تعرف أي رجل هو مارتن ؟ طلبت من الحارس أن يفتح لها البوابة لتدخل وأخبرته منتكون حاول أن يمنعها بطريقة مؤدبة لكنها أصرت وقالت أن الأمر مهم فتح لها البوابةوهي تسأل لما تغير وجهه عندما عرف من تكون؟ أعجبتها الأشجار المحيطة بالطريق وزهورالحديقة أوقفت جوادها أمام الفناء الضخم الجميل وترجلت منه رتبت نفسها وحاولت أنتبدو طبيعيه قبل أن تقابل تلك العينان الرماديتان التي تثيران فيها مشاعر جياشةوعواطف ملتهبة حركت رأسها بعصبية ستكون ساذجة إن استرسلت وتمادت مع أفكارها الغبيةوأقنعت نفسها بكرهه هذا أفضل حل .طرقت الباب فخرجت لها خادمة بشعر ابيض تردي ثوبكحلي وقد ربطت على وسطها مريلتها البيضاء .طلبت منها أن تقابل سيدها فقالت لهاالخادمة أن سيدها مشغول ولديه اجتماع و لا يستطيع مقابلتها حاولت كاثرن بشتىالوسائل أقناعها لكن الخادمة ما أن عرفت أسمها حتى زادت شراسة غضبت كاثرن من نفسهالما تزعج نفسها بإقناع المرأة ؟! لترجع إلى والدها وتخبره أنها لم تستطع مقابلته وانتهى الأمر امتطت صهوة جوادها بانزعاج. لم تعبر الطريق الرئيسي للوصل إلى البوابةبل فظلت أن تمشي بين الأشجار لتستمتع بجمال المكان وتستمع لغناء العصافير الصغيرقبل أن تودع المكان وفي طريقها شاهدت سيارة لكزس سوداء تسير حتى تقف عند بابالمنزل وتخرج منها فتاة جميلة رشيقة القد وشعرها ألأسود الكثيف ينساب بحريره خلفظهرها استدارت المرأة تنظر حولها في المكان فأسرعت كاثرن لتختبئ بين أشجار كثيفةحتى لا تراها الفتاه التي تملك عينان رماديتان واسعتان بأهداب طويل تضيف إلىعينيها سحراً وجاذبية شعرت كاثرن بنار تحرق قلبه وحثت جوادها أن يمشي بسرعة لتبتعدلا تعرف ماذا تملكها عندما رأت هذه الفتاة الجميلة حدثها قلبه أن تلتفت خلفها فرأتمارتن خارج لاستقبال الفتاة وقد عانقها وطبع قبلة على جبينها ودخل المنزل وهو يحيطالفتاة بإحدى ذراعية و يضحك لها بعذوبة أحست كاثرن بخنجر في قلبها وتمنت أنها لمتأتي إلى هنا ولم ترى هذا المشهد الحميم بينهما أسرعت بالخروج واتجهت إلى منزلهاولم تعد تفكر بشيء سوى صورت مارتن وتلك الجميلة دخلت على والده وهي تتظاهر أنهاطبعيه وسلمت الملف وهي تخبره إنها لم تستطع مقابلته .صعدت إلى غرفتها ثم رمت نفسهاعلى السرير وهي تكرر إنها لا تحبه ثم عنفت نفسها بشدة لا يمكن أن تشعر بالغيرةبسبب ما رأته.وبعد مرور وقت كثير و هي مستلقية على سريرها تفكر بمشاعرها اتجاهمارتن علمت أنها تحبه ولا يمكن أن تفكر برجل غيره لكن عليها أن تكافح فهو لا يحبهاولابد أن لا يعلم أنها وقعت في حبه وإلا لمسح ما بقي لها من كرامة وكبرياء .فكرتأنه ليس هناك أكثر سوء من أن مارتن أوقعها في حبه ثم تركها وعادت بذاكرتها إلى أوللقاء لهما كيف أنها حذرت نفسها من الوقوع في حبه لكنها نسيت ذلك مع مرور الأياموتذكرت أن ما حدثها قلبها به من البداية عنه كان صادقاً فقررت أن تقابله وتخبرهأنها لن تخدع من أي رجل وأنها تكرهه وتأبى أن تكون لعبه يلهو بها بين يديه وسوفتقلب طاولة العب عليه وعزمت أن تدعوه إلى تناول العشاء معها في القرية وكان أن قبلدعوتها ببرود .
ذهب مارتن إلى بيتها في الليلة المحددة وهو لا يعلم كيف قبل دعوته هل لأنه أشتاقإلى رؤيتها هذا مستحيل بل أنه الفضول معرفة ما تريده كاثرن .اصطحبها معه بسيارتهإلى المطعم كانت في الطريق تسأل نفسها لماذا دعته حقاً؟ هل لتخبره بكرهها أو أنهاتريد أن تجعلها المحطة الأخيرة لتستطيع التغلب على مشاعرها التي خانتها أملتستعيده من تلك المرأة الفاتنة؟ كلا إنها تريد قتل حبه واسترداد قلبها . لم تنتبهأنهما وصلا إلى المطعم اتجهوا إلى الطاولة المحجوزة لهما وجلس كل منهما مكانه نظرتكاثرن إلى مارتن وقالت لتقطع الصمت الذي اختاره هذا الرجل
"لم أرك منذ فترة طويلة يا مارتن أتمنى أن لا يكون العمل ازدحم عليك ؟"
"وهل هناك غير العمل يشغلني ماذا تختارين من قائمة الطعام؟"
قالت في نفسها أيها الكاذب وأي عمل سيكون مع تلك الفاتنة قالت ببرود يوازي برودة
"دع الأكل فيما بعد فقد دعوتك لأتحدث معك لا للأكل "
" أما أنا فقد أتيت للأكل"
"في الأيام الأخيرة تغيرت كثيرا "
"هل قلت أنا هذا يا حسناء؟ "
"لا تكلمني بهذه الطريقة الباردة وكلمني بجدية"
" ماذا تريدين أن أقول قائمة الطعام أمامك اختاري ما تريدين "
أمسكت كاثرن بقائمة الطعام وهي تسأل نفسها كيف تبدأ اختارت من القائمة ما تريدوكذلك فعل مارتن أرخت ذراعها على الطاولة وأمسكت رأسها بيدها الأخرى تفكر وفي خضمذلك انتبهت أن مارتن أمسك بيدها فقالت وهي تشعر بنفور منه
" لماذا تمسك يدي ؟"
وضع مارتن يدها عند شفتيه وقبلها بلطف ثم حرك يدها على شفتيه برقة وهو ينظر فيعينيها بمكر احمر وجهها و اشتعلت نار الكره في قلبها لتصرفه الوقح من يظن نفسه هلهو واثق من أنها ستستجيب له مثل فتاته صاحبت العينان الكهرمانيتان سحبت يدها منهلكنه ظل ممسك بها ولم يفلتها ثم قال
" أنت جميلة ولذيذة يا صغيرتي"
" أترك يدي أيها الوقح "
" تتصرفين وكأنك عفيفة هيا يا جميلة أنزعي هذا القناع الزائف عن وجهك و دعينانستمتع بالحياة"
صدمت كاثرن لكلامه الجريء ومعناه الخبيث و ازداد احمرار وجهها وقالت من بين أسنانه
" أنت سافل يا مارتن روبرتسون ولا أظن إلا أنك خدعت والدي لتكون أهلا لثقتهأنت لا تستحق كل هذا التقدير منه أترك يدي"
" هل تريدين القول أن هذا الوجه الجميل الذي ينظر له الرجال أينما ذهبت لميلثمه احد وأن الجسد الرشيق والبشرة الناعمة والانحناء المثير لم يحتضنه رجل كفىعن خداعي يا امرأة"
ورمى يدها وكأنه يبعد قذارة عن يده لم تحتمل كاثرن تصرفه وكلامه الجريء ولم تعدتطيق حتى أن تقول كلمة له فقد ظهرت لها حقيقته وكان هذا يكفي لكرهه مدى الحياةوقفت بعصبية و وقف مارتن مبتعد عن الطاولة التي تفصل بينهما وأقترب منها يهمس بلؤم
" لا تقولي أني جرحت عفتك أو خدشت حيائكِ"
وقع كلامه كان قويا عليها لم تعد تحتمل تهكمه فرفعت يده لتصفعه ونسيت أنها في مكانعام لكن مارتن أمسك بيدها بقبضته و شد عليها فقالت بعنف من بين أسنانه وكأن صوتهافحيح الحية
" أترك يدي أيها القذر تعتقد أني سأكون مثل تلك الغبيات الآتي يصرعن تحتقدميك ما أنت يا مارتن إلى حيوان في صورة بشر تبحث عن الفتيات الجميلات في كل مكانولا تنكر هذا لقد رأيتك وأنت تحتضن أحدهن وتدخلها بيتك ولأنك ساقط تظن أن الناسكلهم مثلك تدعي النزاهة وما أنت إلا رجل فاسق"
اشتدت قبضته على يدها حتى ظنت انه سيكسرها لها وقد بدا الغضب على وجهه لكنها لمتعد تهتم لغضبه ولا لقوته فكلمته فقط كانت كفيلةً بأن يفجر قنبلة الغضب في قلبهاويجعلها كالبركان تغلي من الحمم قال وهو ينظر لها بعينين ضيقتين و يزيد في شدتهقبضته
"أعيدي ما قلتِ "
قالت بعناد وهي تتألم
"أترك معصمي "



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


لكنه لم يتركها بل زاد في قبض يدها وعينه في عين الحمراء الغاضبة الثائرةفقالت وهي تحاول إفلات معصمها الذي يكاد يتحطم تحت القبضة الفولاذية كم هو مؤلم أنتشعر بضعفها
" أنت تؤلمني"
عندما قالت هذا أرخى قبضته وما أن تمكنت من سحب يدها لم تمهل نفسها الوقت لتفركمعصمها الأحمر وقد رسم فيه خطوط أصابعه إلا وقد دوى في المطعم صوت صفعة قوية رسمتأثر أحمر على وجه مارتن ثم قالت بصوت مختنق
"أنا أكرهك "
نظر الناس نحوهما أخذت حقيبتها وركضت خارج المطعم محاولة ربط جأشها فالدموع أول شيءيجب أن لا يراه مارتن الواقف في مكانه و وجهه مظلم من الغضب كان الناس يحدقون إليهومن بينهم ادوارد الجالس في زاوية المطعم مع نفس الفتاة التي رأتها كاثرن في بيتمارتن لم تكن مرافقة ادوارد ترى شيء مما حدث لان ظهرها كان لجهة مارتن وعندماالتفتت كان مارتن قد سحب نفسه من أعين الناس بهدوء وتبع كاثرن شاهدها وهي تركض فيالطريق المؤدية إلى منزلها ركض خلفها بخطواته الواسعة وأمسك بذراعها وأدارها نحوهبعنف محكم قبضتيه على كلتا يديها لم يكن هناك سوى ضوء القمر الذي مكنها من رؤيةالغضب في وجهه وعيناه تنظران بخطر قريب
"أتصفعينني أمام كل هذه الناس؟ "
" ولو استطعت قتلك لفعلت أتركني لا أريد أن أراك بعد اليوم"
"ليس قبل أن نسوى الحساب بيننا"
دفعها عنه بعنف ورفع يده ليصفعها فأمسكت بيده يد ادوارد
" لم أكن اعلم أن الرجل المحترم يمد يده على فتاة ضعيفة "
" وما شأنك أنت؟ "
لم يرد يجيبه ادوارد وأعطى كاثرن مفتاح سيارته وأشار إلى مكانها وطلب منها العودةإلى بيتها أسرعت كاثرن مبتعدة عنهما وهي تشكر الله من صميم قلبها أنه ساعدها ثمادوارد الذي أنقذها من هذا الوحش حاول مارتن أللحاق بها فاعترض ادوارد طريقه ومنعهمن ذلك. انطلقت كاثرن إلى منزلها وهي تحاول تهدئة نفسها وضربات قلبها المتصاعدةولم تلتفت إلى الخلف حيث دخل الرجلان في قتال كبير...

دخلت كاثرى البيت وهي تتمنى ألا يراها والدها وقد عادت مبكرة صعدت إلى غرفتهاوأخرجت دفتر مذكراتها الذي لم يولد إلا منذ أسابيع قليلة وبدأت تكتب كل ما حدثوختمت مذكرتها بأن كتبت
" كم هو مؤلم أن تحب شخص وهو يبطن لك البغض
كم هو مؤلم أن تصدم بأناس تحبهم وتجدهم خائنون لك
كم هو مؤلم أن تخدع من قبل من تحب
كم هو مؤلم أن يظن بك السوء من تحب
وكم هو مؤلم أن تقول لمن تحب أني أكرهك "
كتبت التاريخ والساعة وقامت تجهز حقيبتها لتسافر في الصباح الباكر لم تستطع النومتلك الليلة وفتحت النافذة تنظر إلى النجوم المنتشرة على ستار السماء السوداء لمتشعر بالوقت وهو يمر
"انه الفجر سأذهب لأودع شاكي فقد حان وقت الوداع الأخير "
لبست حذاء رياضي و قميصاً أصفر و جينز أسود ثم نزلت إلى الإسطبل لا يزال الظلاممخيم على المكان كما الحزن في قلبها فتحت الباب وأخرجت شاكي لتمتطى صهوته في جولةأخيرة. ركضت في المزرعة وهواء الفجر البارد ينعش روحها البائسة .عادت إلى الإسطبلوقابلت بيتر
"صباح الخير بيتر لما أنت هنا؟ لا يزال الوقت مبكراً"
"صباح الخير آنستي استيقظت باكرا ولم يكن لدي ما أقوم به فرأيت أن أأتي إلىالإسطبل أنظف الخيل "
ترجلت كاثرن من شاكي وأعطته بيتر وطلبت منه أن يعتني به جيداً لأنها ستسافر اليومولن تعود إلا بعد فترة طويلة و أخبرته كم تتمنى أن ترى أمه قبل رحيلها لكن الظروفلم تسمح لها ثم ودعته ودخلت البيت شاهدت الخادمة تعمل في المطبخ فاتصلت بادواردقبل أن يستيقظ والدها وجدته مستيقظاً فلم ينم هو الأخر طيلة الليل وأخبرته أنهاستأتي لتعيد سيارته وطلبت منه أن يوصلها إلى محطة القطار لتسافر إلى لندن عرضادوارد عليها مشاركتها الرحلة لأنه لم يأتي إلى هنا إلى لأجلها وبما أنها ستسافرفلا حاجة لوجده هنا فوافقت وأخبرته أن يعد أمتعته لأنها ستأتيه في أسرع وقت بعد أنيستيقظ أبيها و تخبره بسفرها . بعد الإفطار أخبرت والدها أنها مسافرة بعد ساعةوتعذرت بحفل سالي و سكوت و أنها ستباشر العمل في الشركة بعد أسبوع من وصولها ووعدته أن ترى أمها وتعرف سبب غضبها و تتصل به لتعلمه . حاول توماس أن ثنيها عنالسفر لكنها أصرت وبعناد فستسلم والدها لرغبتها
ودعت أبيها و تأسفت أنها لم تقضي معه وقت أطول شعرت أنها في سباق مع الوقت عليهاأن تخرج من هذه القرية من المكان الذي سبب لها أكبر ألم في حياتها . ذهبت إلىالفندق الذي يسكن فيه ادوارد ورأته يلبس قبعة يخفي بها وجهه ورفع ياقته معطفه
"ادوارد علينا ألا نتأخر أرفع هذه القبعة عن وجهك لترى الطريق"
" أنا أرى الطريق كيف كانت ليلتك "
أجابها ادوارد بذلك وهو يرفع حقيبته عن الأرض ولم يرفع القبعة عن وجهه مدت كاثرنيدها و اختطفت القبعة من رأسه و رأت أثر لكمة قوية على عينه فقالت بهدوء لكن الغضبواضح في صوتها
"يا الهي.. هل مارتن من فعل هذا بك "
" لا تخافي أنها غير مؤلمه لكنك مدينة لي بتفسير لما حدث البارحة"
" لا وقت لدي الآن سأخبرك في الطرق و عليك أن تعاهدني ألا تخبر احد منأصدقائنا"
" أعدك..انتظري حتى أعيد تلك السيارة التي استأجرتها لصاحبها "
رآها مقطبة الجبين تسرح بخيالها بعيداً فقال
" بما تفكرين"
"لا شيء علينا أن نسرع قبل أن يفوتنا القطار"
مشت في صمت بجانب ادوارد وشكرت له عدم محاولته اللبقة في قطع هذا الصمت الذياختارته . وهي تتوعد أن قابلت مارتن مرة ثانية أن ترد له الصاع صاعين فما فعله بهاوبصديقها لا يغتفر هل يعتقد أنها امرأة لعوب لقد اعتاد مارتن على شخصية القيادةولم يعتد على أن يقف أحد في طريقة وهذا يفسر هجومه الوحشي على ادوارد أن مارتنيلقى الأوامر لكن لا يتلقها لكنه هذه المرة وجد نداً قوياً وسيرى بنفسه
سافرا إلى لندن وهي تقص على ادوارد أحداث تلك الليلة المظلمة ادوارد صديق مخلص وهوبمثابة أخ لها فقد واسها حتى كاد ينسيها مارتن لولا تلك الضربة في عينة التي تعيدذاكرتها إليه.

لم ينم إلا ساعة قبل الفجر وهاهو الآن يذرع غرفته ذهاباً وإيابا إلى من يلجئ الآنتوقف فجأة وأخذ سترته من فوق السرير وخرج إلى منزل أم بيتر تلك العجوز التي كانتتخدم في منزل السيد ألبرت مع زوجها الراحل عندما انظم هو إلى تلك الأسرة بعد وفاةوالده الحبيب بسبب الصدمة التي تلقاها من زوجته أنجيلا .



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


لم يكن يعرف القصة كاملة في ذلك الوقت وبعد أن أصبح شاب أصر على توماس أن يخبره بالحقيقة كاملة فأخبره توماس بكل شيء يعرفه ولم يخفي عليه من أمر والده شيء
كان والده أندرسن على علاقة جيدة مع توماس فهما صديقان من أيام الطفولة جمعاالقليل من المال وكافحا لتغير معشيتهم قبل أن يتزوجا واستطاعا أن يؤسسا شركة صغيرةوهم في أول شبابهم .إلى أن أتى اليوم الذي حلما به كبرت الشركة وأخيراً قررا الزوجعندما التقى أندرسن بوالدته أنجيلا و وقع حبها في قلبه وطلب منها الزواج لكنهااشترطت عليه أن يأخذ أسهمه من الشركة ويبني شركة لوحده لم يكن هذا سهلاً عليه لكنهلم يرد أن يفقد المرأة التي عشقها فذهب إلى توماس الذي صدم لهذا الشرط من خطيبةصديقة وكان توماس أفضل حظ من أندرسن فخطيبته ألفيا امرأة حكيمة متزنة طلب توماس منألفيا أن تتكلم مع المرأة وتقنعها بالعدول عن رأيها لكن أنجيلا رفضت وأصرت علىرأيها أحتار أندرسن ماذا يفعل فذهب إلى توماس وأعتذر منه في أن يأخذ حصته منالشركة ..حاول توماس أن يبين له أن هذا سيضر بالشركة و ربما خسروا كل ما بنوه طوالهذه السنين وقامت ألفيا تحذره أن تلك المرأة التي يحب لا تصلح له لكن حبه أعماه عنرؤية الصواب وأخذ ماله من الشركة وتزوج أنجيلا
أما توماس فقد أنقذت شركته ألفيا التي أشترت حصة أندرسن بالمال الذي ورثته عنأبيها وعملت مع توماس بنجاح حتى وصلت الشركة على ما هي عليه الآن. وكان والدهالمسكين تاجر بماله وبني شركة مستقلة ورزق بابنه مارتن الذي حينما بلغ السابعة منالعمر خسر كل ماله فقد خدعته زوجته واستطاعة أن تجعله يكتب جميع أمواله بسمها ثمطردته من البيت وطلقته و عاش بعدها أبيه في بيت أخته إليزابيث ومعه مارتن الذي لمتسأل أمه عنه لأنها تزوجت من رجل أخر. بدأت صحة والده تتدهور ومرض مرضاً شديداًوبقى على حاله ثلاث سنوات ولما اشتد عليه المرض أرسل أندرسن إلى توماس وألفيا يطلبحضورهما في منزل أخته إليزابيث .كان توماس وزوجته في لندن فسافرا فوراً إلى بيتالعمة إليزابيث في الريف تاركين أبنتهم الصغيرة التي تبلغ سنتان عند خالتها ليزيفي لندن.
التقى توماس بأندرسن وهو على فراش المرض حينها أوصاه على ابنه مارتن وطلب من ألفياأن تعوضه حنان الأم الذي فقده ثم مات صعب الأمر كثيراً على الزوجين والعمة التيرفضت تسليم مارتن لهما لكنها في نهاية الأمر تركته لهم بعد أن عرفت أنها رغبتأخيها .هام الصبي الصغير اليتيم يبكي على أبيه وكره أمه بل وأنكر وجودها ومنذ ذلكالحين وهو يسميها زوجة أبي ولا يقول لها أمي وكره غباء أبيه الذي سلم كل مالهملامرأة لا ترحم ولا تملك قلباً. أخذ توماس مارتن و أشترى بيت في الريف قريب من بيتالعمة التي كانت قلقة بشأنه وأهتم بتعليمه وما أن بلغ العشرين عاماً أخذه معه إلىالشركة ليتعلم التجارة . ماتت عمته وكان هو الوريث الوحيد فسكن في المنزل وتاجرببقية المال الذي ورثه لم تمضي ست سنوات حتى تسلق سلم الثراء

بدأ يظهر له من بعيد بيت ماري التي التقى بها عندما كان يتيماً في العاشرة من عمرهفي بيت توماس. كانت تظهر محبة عظيمة له وتهتم به بشكل مثير جعله يتعلق بها فيصباه. لا يمكن له أن ينسى تلك المرأة الشابة التي تمسك بيده وتركض به بين الحقولثم تصعد معه إلى هضبة مرتفعة ويجلسان يراقبان الغروب وتقص عليه من حكايات الماضيحتى يبتعد عن عالمة الأليم كانت مربية جيدة انتزعت طفل بأس لا يرى في طرقة إلىالشوك فزرعته أمامه ورود إنها ملاذه الأمن الذي يذهب إليه عندما يكون مهموم حزينحائر فتضمه إلى صدرها الدافئ وتستمع إليه وهو يبكي فتمسح دموعه ثم ترشده إلىالطريق الصحيح بدأت ذاكرة مارتن وهو في طريقة تثير ذكرياته المؤلمة.وتذكر أيام حملماري وكأنه يراها الآن تمشي أمامه بتثاقل وهي في الشهر التاسع من حملها وحيناقتربت ولادتها لأبنها بيتر في يوم ممطر لليلة شاتيه مظلمة عندما أخرجته ألفيا منالغرفة فركض خارج المنزل وأسرع ليجلس خلفه تحت نافذة غرفتها ودموعه تمتزج بماءالمطر وهو يدعو الله أن يسلمها سمع صوت الوليد يصرخ ويبكى فعاد إلى المنزل وهومبلل من المطر و استقبله توماس ورفعه عن الأرض وهو يدور به في الهواء ويضحك ليبتهجالصبي الحزين وهو يقول
"أنها بخير بخير وزقت بولد جميل"
أنزله توماس على الأرض ووضع يديه على كتفي مارتن وقال
"سأذهب لأخبر ديفيد لابد أنه قلق على زوجته"
ركض مارتن باتجاه غرفة مربيته فطرق الباب ودخل مسرعاً دون أن ينتظر إجابة وشاهدألفيا جالسة على حافة السرير بجانبها وهي تهز الوليد الصارخ في محاولة لتهدئتهوتضحك و تقول له
"أقترب يا مارتن وانظر إليه أليس جميلاً"
لن ينسى تلك ألحظة حين أقترب من السرير ونظر في وجه ماري والعرق كان لا يزل علىوجهها حين أمسك بيدها وقبل ظهرها ثم لامس بيده المرتعدة خد الطفل وماري تراقبهبعينيها العسليتين وتقول
"أصبح لديك أخ صغير وستعتني به لأنك أخوة الأكبر"
فقال بشفتين مرتجفتين وعيناه متسعتان وقد خاف أن يخطف الطفل حنانها منه فهويعتبرها أمه
"ولكني ....لست أخوه"
ابتسمت له وقد قرأت ما يدور في نفسه أنها تعرفه وتفهمه وتقرأ أفكاره ككتاب مفتوح
"ستصبح أخوه الأكبر كما أصبحت أنا أمك يا صغيري "
مدت ألفيا الطفل إلى يدي مارتن وقالت
"أمسك أخاك "
كان الصبي يبكى وصراخه ملئ المكان وعندما استقر بين يدي مارتن و هزة بهدوء مخافةأن يسقط على الأرض توقف بكاء الطفل فا فتحت ألفيا عينيها الخضراوان ورفعت حاجبيهاوقالت ممازحة وعلى شفتيها ابتسامة عذبة
"أممممممممم يبدو انه يحبك ولا يحبني "
ضحكت مربيته ماري وضحك مارتن وهو يكاد يشرق بدموعه وألفيا تنظر إليه مميله رأسهاتبتسم فقالت ماري
" لا أعرف ماذا أسميه لما لا تسمي أخاك يا مارتن"
"أنا؟"
"أجل أنت "
قالت ألفيا
"دعوني أفكر في اسم جميل "
لكن مارتن قال
"أسميه بيتر"
قالت ماري وهي تداعب خد مارتن بيدها
"أنه أسم جميل وستعتني ببيتر الصغير يا مارتن أتعدني"
"أجل أعدك يا أمي"
منذ ذلك الوقت وهو يعتني ببيتر و خوفه من فقدان حنان ماري وحبها له لم يكن له وجودفقد زاد اهتمامه به وتفقدها له كي لا تحسسه بالحرمان أو الغيرة ومع توالي السنينكبر بيتر وأصبح مارتن وبيتر أخوة متحابين ومات الرجل العجوز الطيب ديفيد وبكىالجميع عليه كان يوماً مؤلم يدخل إلى مذكرة مارتن الحزينة .عندما أصبح غنى فاحشالثراء طلب من بيتر ومارى السكن معه في منزله الكبير فرفضا ذلك بشدة وفضلوا أنيعيشوا أيامهم المتبقية في بيت ديفيد .وكان هو يعلم في قرارات نفسه أنهم لا يقبلونالإحسان من أحد و يرفضون الشفقة .



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



أفاق مارتن من ذكرياته عندما وقف أمام الكوخ الصغير هاهو اليوم يعود ليشكولها لقد عاد مارتن الشاب الغني الناجح الذكي إلى مارتن الصبي اليتم الحائر ليسألهاإن كان ما فعله صواباً أم خطاء أخيراً وقف أمام العجوز وقابل العينين التي ارتسمتحولهما الخطوط وعلى فمها الصغير من توالى السنين أقترب من المرأة الجالسة علىالكرسي وقد غطت قدميها بغطاء صوفي وردي اللون واشتغلت يدها بأعمال التريكو ابتسمتله وقبل جبينها ولم تفتها نظرة الحزن في عينيه إنها تعرفه جيداً ضحكت بصوت منخفضوقالت
"أجلس أمامي هنا وأخبرني ما الأمر"
جلس مارتن وقص عليها الذي حدث بينه وبين كاثرن ليلة البارحة وهي صامته لا تقاطعهوتدرس تصرفاته ولما أنتها من كلامه نظر حوله وكأنه يبحث عن عذر يبرر موقفة ثماستقرت عينيه بعينيها أغمضت ماري عينيها وعقدت حاجبيها ثم هزت العجوز رأسها أسفاوقالت بصوتها المتقطع
"هل رأيت منها تصرف مشين؟"
" كلا لكنى أراها تتكلم مع الجميع و كأنها تعرفهم وهذا إغراء كافي من فتاةجميلة"
"لكنك لا تجهل أنها سكنت في المدينة وهذا طبعهم يتكلمون مع الجميع بعفوية قللي هل هي خجولة"
" تمثل هذا "
" وما الذي يجعلك متأكدا من أنها تمثل"
" تصرفها مع صديقها.... معي تكون خجولة و عنيدة وعندما رأيتها مع صديقها كاناقريبين من بعضهما وحميمين"
"انه صديقها في الجامعة وأيام الدراسة كانت كفيلة بكسر الحواجز بينهما"
" ولكن هذا لا يبرر كل الحميميه التي شاهدتها "
"هل هو وسيم ؟"
"لماذا تسألين ؟"
"هل تغار منه؟ "
" أنا أغار منه ولماذا؟ ولأجل من؟ لم يحدث ولن يحدث هذا أبدا "
قالت وهي تعلم أن مارتن لم يعلم بزيارة كاثرن لها
" آه كم تمنيت أن أراها "
" احمدي الله انك لم تريها فسوف يخدعك بريق عينيها الخضروان "
"إذا هي تشبه أمها ...كان هذا كفيلاً كي لا تطلق لسانك لقد بالغت كثيراوأخطئت في حق الفتاة يا بني "
"أنت تتحدثين وكأنك تعرفينها "
"آه لقد اخبرني عنها بيتر و أخبرني أنها تشبه أمها كثيراً ولا أشك في أنهاتشبه أمها شكلاً و مضموناً "
"أنت تعذبيني يا أمي كأنك تقولين أني مخطئ"
" الست كذلك؟؟ أن كنت تتعذب من كلامي فلقد قتلت المسكينة بكلامك اللاذع أنأقسى ما على الفتاة أن تتهمها في شرفها وهي عفيفة "
" لكني لست متأكد من هذا "
"وكذلك العكس مسكين أنت يا صغيري أعمتك غيرتك وصورة أمك السيئة التي في رأسك"
"أغار؟؟ هذا مستحيل وليس على فتاة متحررة عنيدة"
سكت مارتن و أمسك رأسه بين يديه
" ماذا أفعل الآن أخشى أن تخبر السيد ألبرت بما حدث أقسم انه لن يرحمني هذهالمرة"
"لا تخف لن تخبره "
" أرى أنك واثقة "
"كما انك أمامي ...سيمنعها حيائها من هذا وحبها لوالدها "
"آه أنت تقولين هذا لأنك لا تعرفينها أنها تثير المتاعب منذ أتت القرية"
"أنت تحبها أليس كذلك"
قال بلهجة غير مبالية وهو يهز كتفيه
"كيف يمكن لقلبي أن يحب فتاة عنيدة متحررة وعلاوة على ذلك متصابية هل فقدتعقلي وفؤادي"
"أنسيت أني أعرفك لو كنت لا تحبها لما ظهر هذا التعب على وجهك ولا كل هذاالاهتمام "
لم يجب مارتن على كلامها وبقيا صامتين لفترة قصيرة بدت لمارتن دهر ثم قالت له
"هيا؟"
"ماذا"
"أعترف لي؟ "
"أعترف بماذا؟ "
"أنها لا تهمك"
"حسناً هي لا تهمني "
"رائع أذاً كل مشاكلك ستحل فور رحيلها إلى لندن وربما لو رأيتها بعد عدةسنوات لن تكون غاضبة منك أبداً لأنها ستتأبط ذراع زوجها وترحب بك لتقدمك له ومن يعلمربما يكون ادوارد و أنهما ينتظران طفلهما بكل شوق وحب"
صمت مارتن وأخذ نفس طويل و كأنه مختنق لم يحتمل هذه الصورة أبداً ولا يرديها أنتحدث ثم أبعد شعره عن جبينه بحركة عصبية فقالت ماري
"إذاً؟؟"
"ماذا يا أمي؟ "
"قل أن هذه الصورة الأسرية الجميلة لا تهمك وأنك لا تبالي"
"أنت تعرفين أني أكره هذه الصورة"
"حسناً أعترف لي أنك تحبها "
صرخ وكأنة يعبر للعالم كله عما بداخلة
"أجل أحبها أحب تلك الحمراء العنيده أحبها من أعماق قلبي ولم أحتمل ما حدثالبارحة أني غبي أحمق لما فعلت حينما تركتني وذهبت ورأيت وجهها الخائف عرفت أنيغارق في حبها حتى أذني "
أعاد مارتن رأسه بين يده وزفر بيأس لينفس عن ألألم الذي بداخله كان الخوف في عينيكاثرن يعذبه. لا تحب ماري أن تري مارتن هكذا ولا أن تسمع تلك الزفرة التي تطعنقلبها لقد كافحت طويلاً حتى لا تسمعها لكنها اليوم عادت .مدت ماري يدها تمسح علىرأس مارتن مواسيه له فرفع رأسه ونظر بحزن إلى عينيها وهي تبتسم له ملاطفة أمسكيدها التي انتقلت إلى ووجنتيه وقبل ظهرها ثم قال
"شكراً يا أمي "
" لا تجلس هكذا"
فقال مستسلماً
"ماذا تريدين مني أن أفعل"
"أذهب و أعتذر لها "
"أعتذر لها لقد اتهمتني أني أطارد الفتيات الجميلات وأدخلهم بيتي "
ضحكت العجوز منه وقالت له
" ربما كانت تثار لنفسها"
" لا لقد قالت أنها رأت ذلك بعينها "
قطبت العجوز حاجبيها تفكر ونظرت إلى مارتن وفتحت عينها وكأنها مندهشة
"هل تقابل الفتيات يا ولد"
"حتى أنت يا أمي أنا لست في مزاج يسمح لي بالمزاح"
"أنا لا امزح قال لي بيتر أن أختك زارتك أول أمس"
" وماذا في ذلك "
"قد تكون كاثرن رأتها وظنت أنها عشيقتك "
"ماذا؟ "
" آه يا حبيبتي الصغيرة رأت أختك ثم سمعت كلامك الأحمق فاكتملت الصورة فيرأسها وتأكدت شكوكها "
" لست اعرف ماذا تعنين؟"
"أعني أنها قد تكون رأت أختك تدخل بيتك فاعتقدت أنها عشيقتك اذهب واكشف الأمرلها واعتذر منها"


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


قال بيأس
"لكنها لا تحبني"
"تصالح معها الآن ثم سنتحدث في الباقي لاحقاً"
لا يزال مارتن جالساً في مكانه يفكر هل ستقبل اعتذاره أم لا فقالت ماري
" هيا قبل أن أنزل بعصاي هذه فوق رأسك"
وقف مارتن مبتعداً عنها وقال
" اجل وشكرً لك أمي ولا تخبري أحداً بسري خصوصاً أخي بيتر"
"أتمنى لك حظاً طيباً يا مارتن و احرص على أبعاد صورة أمك من رأسك"
اقترب منها مارتن وأمسك يدها بين يديه وقال بحنان
"كم مرة علي القول انه ليس لي أمٌ سواك وأعدك أني سأحاول أن ابعد صورة زوجةأبي السيئة من رأسي"
" أتمنى لك التوفيق يا بني؟ "
"شكراً أمي وادعى الله لي "
كان مارتن يودع العجوز حين دخل بيتر
" مرحباً سيد روبرتسون"
أقترب منه مارتن ولف ذراعه حول عنق بيتر وشده بقوة وكأنه يخنقه وهو يبعثر شعر بيتربيده الأخرى
"قلت لك كف عن مناداتي بالسيد روبرتسون "
" حسناً .حسناً لكن ليس أمام الناس "
" ألا تعتبرني أخاك"
" الناس لا ترانا كذلك يا أخي فما انا إلا سائسي الخيل في مزرعة السيدألبرت"
ترك مارتن بيتر وقال وهو يبادل ماري الابتسامة
"لقد ذكرتني لا يمكنني البقاء معك أراك لحقاً "
كانت ماري مستمتعة بالنظر لهما وهي تستعيد كل لحظة عاشوها معاً وكم كان حب مارتنلبيتر واعتنائه به حتى أنه إلى الآن يشعر بأنه مسئول عنها وعن بيتر أما بيتر فكانيفرك رقبته ممازحاً
"كدت تقتلني يا رجل"
"ليس لدي وقت لك أيها الصغير عندما أعود سأدق عنقك جيداً يا أخي "
أقترب بيتر من أمه في حركة مسرحية وأحاط كتفيها بذراعيه وقال
"أمي أتسمعين ما يقول أنه يهددني انجديني "
"هيه لا تلجئ لها أن أمي تحبني أكثر منك"
أتجه مارتن مسرعاً إلى الباب وهو يسابق الوقت لكن بيتر أستوقفه
"أنتظر يا صديقي لن تجد السيد ألبرت في البيت لقد ذهب إلى القرية"
" أنا لا أريد مقابلته أنا ذهب لا قابل أبنته كاثرى"
"لن تجدها هي الأخرى لقد سافرت صباح اليوم تبدو لي اليوم على غير عادتهامتضايقة مضطربة غاضبة لم أرها على هذه الحال منذ قدومها "
جمد مارتن في مكانه وقد دارت كلمات بيتر برأسه حتى أنه لم يعد يرى أو يسمع شيء ثمنظر إلى ماري التي بدت عليها الصدمة هي الأخرى كما أدرك كلاهما أنه هو السبب فيرحيلها وبيتر بينهما يحاول أن يفهم نظراتهما فقال مارتن بهدوء محاولاً أن يبدوصوته طبيعياً
" أذاً لابد أن أعود لمنزلي هناك أمور لابد من تعديلها أراكما قريباً "
خرج مارتن بسرعة فالتفت بيتر إلى أمه
"ماذا به؟"
"لا أعلم"
ابتسم بيتر لامه وهو يعلم أنها تكذب عليه فجلس على حافة كرسيها وهو يبتسم ثم نظرإليها مشككاً
"أنا اعلم ...أنه عاشق "
ثم نقل بصره إلى النافذة يراقب مارتن وهي يمتطى صهوة جواده الأسود لم تدهش ماريكثيراً فمارتن وبيتر يفهمان بعضها جيداً وتعودا على الشفافية فقالت
"حقا؟"
كان بيتر لا يزال ينظر إلى النافذة عندما قالت هذا لأنه يعلم أن مارتن أستأمنهاعلى سره لطالما كان يدخل على مارتن وهو يجلس بجنب ماري وممسكاً بيدها ويتكلم بصوتمنخفض وإذا دخل عليهما غيرا حديثهما وأن سألهما عن ما كانا يقولان قال له مارتن
"أسألُ أمي إن كانت تحبني أكثر منك"
ويدخل هو ومارتن في مطاردة وماري تلحقهما ثم يدخلان في مشاجرة ودية تنتهي بسقوطكليهما على الأرض يضحكان وماري تضحك منهما وتقول أنهما أكبر مجانين العالم وهويعلم لو أن مارتن أراد صرعه لفعل ذلك في ثواني لكنه أخ حنون أنتبه أخيرا إلى أمه ونظر إليها بحنان وقال
"أجل أنه يعشق كاثي المسكين وقع في الحب أخيراً"
"لا تشمت به وإلا وقعت مثله"
"ربما أريد هذا"
"أمممم؟"
ضحك بيتر من نظرة أمه فغير مجرى الحديث وقال وهو يضع يده على كتفها
"أني أحبه كثيراً يا أمي "
"وأنا كذلك يا بني"


أقترب مارتن من منزله وطلب الخادمة وسألها إن كان أتى إلى البيت احد في يوم قدومأخته فقالت له الخادمة
"نعم يا سيدي أتت الآنسة ألبرت"
صرخ بعصبية
"لما لم تخبرني؟"
" أنت طلبت منى أن أمنع أي زائر من القدوم وبالأخص الآنسة ألبرت وألا أخبركبقدومها أن أتت"
تذكر مارتن ذلك لقد كان غاضباً بسبب ادوارد وكان قد قرر أن يخرجها من حياته فأمرخدمه ألا يدخلوها البيت ولا يخبروه بقدومها فلا ذنب للخادمة أنما هي تتبع أوامرفقال بعصبية
"انصرفي"
ودخل غرفة مكتبه وجلس على الكرسي ثم دار بالكرسي الفاخر لينظر من النافذة التي خلفهإلى الغابات الممتدة وفجأة أتت إلى رأسه فكره قرر أن ينفذها على الفور فخرج منمكتبه واعد حقيبته لسفر ثم اتجه إلى بيت السيد ألبرت وانتظره هناك ليودعه.


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الفصل التاسع <في لندن>
في لندن بعد يومين من قدومها ذهبت كاثرن إلى الفندق الذي تسكن فيه أمها فرحت ألفياببنتها كثيراً وبعد حديث ودي تجرأت وتحدثت مع أمها عن أبيها وما يحدث بينهما
" أرجوك يا كاثي لا تجعلي مثل هذه الأمور تقف عائق في طريق نجاحك ثم أنك كبرتولست في حاجة لنا فاتركينا نقرر مصيرنا"
" كلامك غريب ومصيركما سيؤثر على بتأكيد"
"أرجوك يا كاثي"
" لكن يا أمي لابد من وجود سبب لما لم تطلعيه عليه؟ "
" ولما أطلعه عليه وهو يعلم أنسي هذا الأمر و اهتمي بنفسك"
" أنا لم أعد طفلة يمكنك أن تخبريني حتى احل المشكلة"
"لما لا يخبرك هو ماذا فعل؟"
" أبي نفسه لا يعلم "
"كاذب انه يعرف كل شيء أرجوك يا أبنتي أن نغلق هذا الموضوع فقد أمرض أعصابيلكن الذي أستطيع قوله لك أني سأظل أمك وهو سيظل والدك حتى لو اختلفنا "
"أعلم هذا ولكن والدي يحبك وأنت كذلك فلما لا تتقابلان وتتناقشان بهدوء لحلالخلاف؟"
"هذا مستحل لن أقابله"
"أجيبي على اتصالاته أذاً"
" ولا حتى هذا"
" لم يبقى إلا أن تخبريني لأفهم "
حاولت معرفة المشكلة لكن توسلات أمها أوقفتها طلبت كاثرن من أمها ألفيا أن تسكنمعها في بيتها الجديد الذي أشترته بدل تلك الشقة المستأجرة القديمة لكن أمها كنتتخاف أن تلتقي بتوماس هناك فاعتذرت لكاثرن. رجعت كاثرن إلى البيت الجديد الواسعجداً والذي أشعل هدوؤه حنينها لاجتماع والديها
" أمر محير أمي تتخاصم مع أبي وهو لا يعرف ما الخطأ الذي أرتكبه كيف يمكننيأن احل مشكلة وأنا لا أعرف ما هي؟ "

في يوم الأحد أتصل بها ادوارد وذكرها أن حفلت سالي و سكوت الليلة وطلب منها ألاتتأخر عرض عليها أن يأتي ليصطحبها فشكرته وقررت القدوم بنفسها ارتدت فستان اسودضيق بدون أكمام وتركت شعرها الأحمر الكثيف ينساب بحريريه على كتفيها و وضعت علىوجهها ماكياج هادئ وارتدت معطفها الأسود الطويل لتستر كتفيها العاريتان و لتتقىالهواء البارد ثم أخذت حقيبتها السوداء وعلقت سلسلتها الذهبية على كتفها وخرجت.
أوقفت سيارتها في كراج الفندق ونزعت المعطف وتركته في السيارة ثم أنظمت إلىأصدقائها .سعد الجميع بقدوم كاثرن إليهم كانت حفلة رقص مميزة التقت فيها كاثرنبعمة سالي وبوالدي سكوت قدمت التهنئة لسكوت وسالي ثم أعطت كل منهما هديته بهذهالمناسبة وفي حديثها الطويل مع سالي لم تخبرها بموضوع مارتن الذي لا يفارق أحلامهالأشد ما كرهت مشاعرها التي تخالف عاقلها لقد قدم لها مارتن أساءه لاذعة تكفي لأنتكرهه إلى الأبد . لا تنكر أنها تلك الليلة كرهته حتى تمنت لو تستطيع قتله لكنبعودتها إلى لندن وأصدقائها تلاشى غضبها وعادت صورته تداعب خيالها.

بعد العشاء قام الجميع إلى الرقص في حين بقية كاثرن على الطاولة لوحدها تشربعصيرها وتنظر إلى الراقصين هنا وهناك. جميع زملائها يعرفون أنها لا تجيد الرقص فقدكانت خالتها ليزي تود لو أدخلتها إلى الكنيسة منذ صغرها لتصبح راهبة لكن ألفيااعترضت على أختها وطلبت منها إن لم تكن قادرة على ألاعتناء بكاثرن أن تعيدها إليهاوستحضر لها مربية تراجعت ليزي عن فكرتها لكنها حرصت أن تتلقى كاثرن تعليمها فيالمرحلة المتوسطة في مدرسة لقسيس الكنيسة لتتعلم الرهبانية من الراهبات كما ظلتتمنعها من الذهاب إلى حفلات الرقص وتحاول أن تجنبها الاحتكاك بالجنس الأخر لتحفظعليها عادت سالي لتنظم إليها وتشرب معها العصير وقد أجهدها الرقص المتواصل و كاثرنتنظر إليها في صمت فتحت سالي عينيها و وضعت كأسها جانباً وقالت بهمس
"أخبريني يا كاثي هل هو جميل؟"
نظرت كاثرن إليها بدهشة ثم قالت
"من هو؟"
نظرت سالي حوله بحركة مسرحية كأنها لا تريد أن يسمعهما احد وقالت بصوت خافت
"ومن يكون غيره راعى البقر "
ثم ضحكت قالت كاثرن لها
"لا أفهم ؟ "
نظرت إليها سالي بنصف عينيها وقالت
"مارتن"
صعقت كاثرن لسماع أسمه من أخبر سالي به وما الذي يجعل صديقتها تسألها بهذه الطريقةالمريبة التي تحمل معاني كثيرة فأجابت دون اهتمام
" أنه مغرور متكبر قاسي متعجرف من أخبرك به ؟"
تجاهلت سالي السؤال الوجه إليها وقالت
"هذه نظرتك أنت اتجاهه ماذا عن نظرته هو لك"
ماذا تخبرها أنه يحتقرها ويعتقد أنها تتصيد الرجال وأنها مومس تباً كم تكره هذهالصفات التي نعتها بها نظرت إلى صديقتها وقالت
"اطمئني ليس هناك شيء مما يدور في خلدك فهو يحتقرني ويكرهني وينظر إلي كعجلهارب سيصيده بحبل حول عنقه وهو فوق جواده الأسود ليقتله ويستمتع بلحمهالمشوي"
"القصة تقول أن فتى الأحلام يأتي على فرس أبيض لكن لا بأس فهذه القصةمستثناه"
"سالي "
"ما بك أنا أمازحك فقط"
قالت كاثرن محاوله أثارت سالي
"لا بائس يا صديقتي العزيزة ليس هناك جواد لسكوت لا عليك سأتدبر هذا الأمروأحضر له سيارة بيضاء فلا يمكن لجواد أن يحملكما يوم زفافكما في شوارع لندن وانفعل فلا يمكنني أن أتصور الصور في المجلات والصحف لشخصان قادمان من العصرالفيكتوري"
ضحكت سالي وقالت
"بما انك خيالية إلى هذه الدرجة كان عليك أن تقولي أن مارتن يحاول أن يصيدغزالاً في الغابة أليس هذا أكثر شاعرية من العجل الصغير؟ "
"مصيرهما واحد القتل"
"لكن عيني الغزال تأسر ورشاقته تثير قريحة العشاق"
"إلا قريحة راعي البقر الذي يراني فرس جموح يحتاج إلى ترويض"
"هل قال لك هذا؟ "
"أجل وعندما أخبرني شعرت أنه يتمنى لو يلقى بي من فوق جبل شاهق ليتخلص مني"
قالت سالي تمازحها
" كان عليك أن تخبريني عنه لا أن أعرف من غيرك فأنا أعز صديقاتك وقد أخبرتكبحبي لسكوت حتى صنعت لي أنت وادوارد خطة و جعلتماه خطيبي ...الحقيقة أنا خائفة مننهاية خططكما الفاشلة يبدو أني في أخر الأمر سأطلق"
ضحكت كاثرن وقالت
"لا تبالغي أنت تعرفين أن سكوت يحبك ولما تأكدت أنا و ادوارد من حبه لك لمنحتمل أن نرى عاشقين لا يتزوجان والسبب عجوز طماعة"
"صه لو سمعتك عمتي لقتلتك"
" آوه عندما قلت لها أن والد سكوت لديه شركة وأنه من كبار رجال الأعمال تغيررأيها فيه "
"أنها تثق بك ولم تكن لتوافق على زواجي من سكوت لو لم تحدثيها انك تعرفينه حقالمعرفة"
"عزيزتي كلنا يعلم أنها كانت تريده لبنتها ولم رفض سكوت ذلك لم تشاء أن تخسرماله "
هزت سال رأسها وقالت
".... أتعرفين يا كاثي أحمدي الله أن لك أب و أم يحبانك ويعتنيان بك"
أقرت كاثرن بذلك فلقد عانت سالي الأمرين على يد عمتها عندما توفي والديها في حادثسير وهي في الرابعة عشر من عمرها لكن مبالغة العمة في رعاية سالي كانت زائفة فلقدكانت تنظر إلى المال الذي سترثه سالي عند بلوغها السن القانوني في الوصية والكليعرف هذا لكن كاثرن الآن تعاني من الخلاف بين والديها ولا تعرف السبب وقد تفقدالرعاية والجو الأسري لو أستمر هذا الشقاق نظرت كاثرن إلى صديقتها المبتسمة. ليسهذا الوقت لتذكر أحزانهما اتكأت بذراعيها على الطاولة وقالت لسالي
"لم توافق ألا لأنها تعتقد أني سأتزوج أبنها العاطل حتى انفق عليه وهويرقص"
ضحكتا سويا ثم تذكرت كاثرن موضوع مارتن
"أوه لم تخبريني من الذي أخبرك عن مارتن....آه لابد أنه ادوارد أليسكذلك؟"
"اجل "
" الخائن طلبت منه ألا يخبر أحدا ً"
" لم يخبرنا طواعية لقد ضغط عليه سكوت بعد أن رأى الكدمة التي حول عينهفأخبرنا مكرهاً"
أحمر وجه كاثرن وهي تستعيد ذكرى تلك الليلة أيعقل أن ادوارد أفشى سرها قالتلصديقتها
" ماذا هل أخبركم بكل شيء؟ "
" لم يقل لنا سوى أن مارتن يحبك ويغار عليكِ منه فضربه "
هذا أسوء مما كانت تتوقع لن تفلت ألان من سالي وقد تخبر عمتها ولا تعرف إلى أي مدىسيصل الأمر أرادت أن ترد وتصحح معلومات صديقتها لكن سكوت وادوارد انضموا أليهما وقال لها سكوت بعد أن جلس على كرسيه بجانب سالي وهو يحيط كتفي خطيبته بذراعه
"هيا يا كاثي أخبرينا ألن نسمع خبر خطوبتك قريبا ً"
نظرت إلى ادوارد وهي تعرف ما يلمح له سكوت ثم أجابته
"كلا"
نظر حوله في صالة الاحتفال ينقل بصره بين المدعوين وهو يقول
"لماذا انك محاطة بكثير من الرجال المعجبين بك"
"ليس بينهم احد يستحق الاهتمام "
"أتسأل إن كنت ستجدينه "
"ربما سيجدني هو في أي مكان وفي أي وقت لا أحد يعلم"
"نسيت أنك مستقيمة وعلى الرجل أن يبحث عنك وليس أنت "
"إذاً لا تنسى هذا مرة أخرى "
"أتمنى أن لا يطول الوقت"
"وقت ماذا؟"
"خبر خطوبتك"
" تقصد خبر عملي "
"أي عمل ؟ "
لقد أرادت أن تبعدهم عن موضوع الزواج فهم يقصدون مارتن بلا شك و حتى تتمكن منالانفراد بادوارد ليصلح غلطته أجابت على سكوت الذي أظهر اندهاشه لتحاذها هذاالقرار بسرعة
"من الغد سأعمل مكان أبي في الشركة"
أدهشهم الخبر وهطلت عليها أسألتهم كالمطر هل ستنجح في العمل التجاري؟ كيف ستبدأ؟ماذا أذا لم تتكيف مع الحياة الجديدة ً؟ ومن أين لها للخبرة الكافية ؟. أخيرااستأذنت كاثرن وهمست في أذن ادوارد بكلمات وأخذته بعيد عن سمع سالي وسكوت
"لما كذبت وقلت أن مارتن يحبني وأنت تعلم أن الحقيقة عكس ذلك؟"
" هل تودين مني أن أقول لهما الحقيقة؟؟ في أنك صفعته لكلامه البذيء ثم لحق بكوحاولت أنا..."
قاطعته وهي تشعر بالاشمئزاز
"كفى لا تكمل لست بحاجة لتذكرني بتلك الليلة"
"جيد"
"جيد؟؟ أوقعتني في موقف حرج مع سالي وتقول جيد"
"أنها كذبة بيضاء"
"حقاً؟؟ ولم تجد كذبة بيضاء أصلح من هذه"
"هذه أول فكرة أتت إلى عقلي فقد أدهشني سؤال سكوت المفاجئ"
"كان عليك أن تقول انك تقاتلت مع أحدهم بسبب سوء تفاهم دار بينكما"
"لم أكن اعرف أنك بارعة في الكذب"
وجهت له كاثرن نظره محرقة وصمتت تفكر كيف تخرج من هذا المأزق وخصوصاً أن سالي لن تنسىالموضوع بسهوله وقد ترتكب تصرفاً أحمق فهي كما يبدو قد صدقت كذبت ادوارد وهي لاتشك في أنها سترى مارتن قريباً ثم تساءلت ماذا لو قابلها مارتن وهي مع سالي أوه لا..لا.. لا يمكنها التخمين بردت فعل سالي قطع تفكيرها ادوارد وهو يمسك بكتفيهويهزها بلطف
"أسف أن كنت سببت لكي الأذى يا كاثي لم أكن اقصد إزعاجك"
"لا عليك يا ادوارد أنا التي عليها أن تعتذر وتشكرك على كل ما قدم أنا حقاًآسفة على تصرفي ألأناني "
" لا عليك سأسوى هذا الأمر قريباً"
" أتمنى هذا"
"كاثي هل تنظرين إلى علاقتنا إلى أنها علاقة أكثر من صداقة"
قالت باستغراب
" لما تسألني هذا السؤال"
"فقط أجيبي على سؤالي"
ترددت في الإجابة
"الحقيقة..."
يا له من موقف محرج ما الذي يريد الوصول إليه لم يجعلها ادوارد تكمل كلماتها فقال
"كاثي أنا أحبك.."
صمتت كاثرن وقلبها يدق من الخوف تنتظر أن يتم كلامه
" وأريد الزواج منك هل توافقين"
هذا ما لم تتوقعه ولا تريده خصوصاً بعد أن تعرفت على مارتن الذي سرق منها قلبهاومشاعرها كما أنها تنظر إلى ادوارد كأخ وصديق ولم تفكر بعلاقتهما أكثر من ذلك لميكن لادوارد ذلك التأثير القوي عليها كما يفعل مارتن تباً لهذا المارتن الذي تأكدتبعد طلب ادوارد أنها تحبه ولا تفكر بزواج من غيره ولا يمكن أن تنساه . حسناً عليهاألا تخدع نفسها فقد اكتشفت هذا عندما رأت تلك الفتاة الجميلة ذات الشعر الأسود فيبيت مارتن ماذا ستقول لادوارد انه ينظر إليها وينتظر إجابتها وهي لا تريد أن تؤذيمشاعره كما لا تستطيع خداعه أو حتى أن تعطيه أمل ميئوس منه بطلب مهله لتفكر فقالتبصوت متقطع
" ادوارد لقد فاجأتني و ..."
" هل تحبينني يا كاثي؟"
"طبعاً..ولكني لا أفكر في الزواج الآن خصوصاً بعد أن استلمت العمل فيالشركة...."
"أنا لا أفكر في الشركة ولا في مالك وأنت تعرفين هذا"
"لا تخطئ فهمي أنا لا اقصد انك تفكر في المال أنما لا يمكنني ترك العمل فيالشركة بناء على رغبة والدي"
كان هذا العذر بنسبة لادوارد خيط ضعيف تتشبث به كي لا تقع في الفخ الذي نصبه لهاليستخلص اعترافها الذي تدفنه في قلبها
" الشركة ...يمكنكِ بعد الزواج أن تعملي كما تشائين فلن أمانع أبدا"
لا تعرف ما تقول فقالت بعصبية
"تتكلم وكأني أعطيتك موفقتي"
"ما الذي يمنع من زواجانا.... أنت لا تحبينني إذاً؟"
"لا تفهمني خطأً يا ادوارد أنت تعرف أني ..."
"لا تكملي فتكذبي على نفسك وعليّ.... أنت تحبين مارتن أليس كذلك؟ "
نظرته لها وكائنه واثق مما قاله جعلها تشتعل غضباً
" بدأت تهذي يا ادوارد كيف يمكنني أن أحب رجلاً أهانني "
" كاثي أنا أعرفك جيداً ولا يمكنك خداعي أنت تحبينه أكثر مني "
"هذا ما تقوله أنت "
ضحك ادوارد ولم تشعر بأنه متضايق من ذلك أبداً بل من الواضح انه مستمتع بغضبهاوبإحراجها وقال
"لقد كنت احبك ولا أرى أحدا سواك وكنت عزمت على أن أطلب يدك من أبيك لزواجمني لكن عندما رايتكما أنت ومارتن في سوق القرية علمت أنك لست لي أنتما تناسبانبعضكما كثيراً ولا أخفيك سراً أني أمضيت تلك الليلة بكاملها مستيقظا وأنا أفكربكما ولم أتصور أن مارتن يمكن أن يختطفك مني ثم لاحظت في الأيام التي تليها غيابمارتن و أنك بدأت تفتقدينه و بعد أن تأكدت من حبك له ألمني ذلك و قررت أن أبحث عنفتاة أخرى"
"أنا آسفة يا ادوارد لا يمكنني أن أرك أكثر من صديق و احبك كأخ "
"أخ تعني معاني كثيرة يا كاثي.. لا بأس أتمنى لك السعادة مع مارتن "
"تتحدث وكأننا سنتزوج"
" أنتما تناسبان بعضكما وكأنكما خلقتما لبعض لكن ألن تبحثي لأخيك ادوارد عنعروس"
" ادوارد... "
" لا تهتمي لي ربما لم أجد الفتاة التي خلقت لي بعد "
"أتمنى أن تجدها قريباً يا صديقي "
"ربما أوشكت على ذلك ...هيا لابد أن نعود إلى سكوت وسالي "
"أوشكت؟؟ من تكون أخبرني"
"لابد من أتأكد من مشاعرها نحوي وأنه ليس هناك رجل أخر في حياتها ثم سأخبركمن هي هيا لقد تأخرنا عن الأصدقاء"
عادوا إلى الطاولة وتحدثوا قليلاً ثم عاد ادوارد وسكوت لرقص أما سالي فاعتذرتبالبقاء مع كاثرن بعد أن أبتعد الرجلان قالت سالي
"هل هناك شيء؟"
"أجل أود أن اعرف أن كان ادوارد قد تفوه بكلام أحمق غير أن مارتن يحبني"
"ماذا تريدين أن تقولين؟"
"أريد أن أخبرك أني أنا ومارتن عدوين لدودين لبعضنا"
"لا شك انك تمزحين؟"
"أنا لا امزح وسأخبرك بالقصة كاملة في يوم أخر فلن أفسد هذه الليلة بذكر ذلكالرجل الكريه"
لاحظت سالي انزعاج كاثرن من ذكر سيرة الرجل واعتقدت أنها تكرهه فعلاً ورسمت علىشفتيها تكشيرة صغيرة وهي تقيم الوضع وماذا ستكون عليه الأمور لو علمت كاثرن بمافعلت هي وسكوت لاحظت كاثرن صمت سالي فقالت
"هل هناك شيء أرجو أن لا أكون أفسدت ليلتك...."
"لا أبداً كنت أتمنى فقط أن أراه أن كان كما تقولين"
"أنصحك ألا تتمنى ذلك"
"أتخافين أن أخطفه منك"
"ستكونين الخاسرة إذا تزوج سكوت بامرأة أخرى"
"أنت تمسكين بذراعي التي تؤلمني تعرفين مدى حبي لسكوت"
"ولكن مارتن رجل مختلف وأحذرك من بريق عينيه الزائف"
أكتفت كاثرن بهذا وشريت من كأسها وهي تنظر إلى الراقصين معلنةً انتهاء الحديث عنمارتن لكن سالي لم ترضى بالصمت وقالت
"لقد أحضرت لك مفاجأة خمني ما هي"
لم تكن كاثرن تود الحديث أكثر من ذلك خصوصاً بعد كلام ادوارد الذي اثر في نفسهاولا يزال يتردد صداه في عقلها وجعلها تكشف حقيقة مشاعرها وبقوة اتجاه مارتن. صحيحأنها كانت تكتب مشاعرها في مذكرتها الجميلة في الريف واعترفت بحبه أكثر من مرة وكرهت فكرة أن تراه مع أمراه أخرى لكنها كانت تظن أنها أنما تحلم وأنها ستنساه بعدالتقاء أصدقائها وستستطيع قتل هذا الحب الوليد قبل أن يعمر على قلبها قالت وهيتحاول أن تكف عن التفكير
"ما هي؟"
نظرت سالي إلى ساعتها الذهبية
"لا اعرف لماذا تأخرت مفاجأتي لكن هذا يعني أن لديك وقت لتخمني"
"دعيني أفكر عطر...ساعة....عقد....أو ربما زوج"
ضحكتا سويا فقالت سالي
"زوج فكرة ممتازة لكني لست واثقة من نفسي لأضمن لك ذلك "
قالت كاثرن بسخرية واضحة
"يا فرحتي بك يا صديقتي المخلصة ..."
ولكن الكلمات اختنقت في حلقها فجأة وهي تشاهد رجل طويل يتحرك بين الناس بسهولةكالفهد ولم يخفى عليه غيرة الرجال منه و انجذاب النساء إلى سحره فله سطوت الأسدعلى قلوبهن لكن التي يريدها أن تنجذب له قد ظهر الغضب على وجهها و اشتعلت نارخضراء في عينيها لم يسبق أن رأته كاثرن على هذه الملابس الفاخرة كان يرتدي بزتهرمادية فاتحه وقميص ناصع البياض وربطة عنق حريريه فضية اللون جميع الرجال كانوايرتدون اللون الأسود دون استثناء إلا مارتن وهذا ما جعله يظهر مختلفاً عنهم أكثرنظرت سالي خلفها لترى ما الذي أسكت صديقتها وكان مارتن قد أقترب فوقفت سالي وعلىشفتيها ابتسامه صغيره ترحب به و وقفت كاثرن بدورها وفي داخلها بركان قد انفجرتصافح الاثنان أمام كاثرن وقالت سالي له متجاهلة صديقتها
"أهلاً لابد انك السيد روبرتسون أنا خطيبة سكوت"
"أهلا تهانين لكي يا آنسة ..."
"يمكنك أن تناديني سالي"
"وأنا يسرني أن تدعيني مارتن وشكراً على الدعوة"
ثم قدم لها هدية علبه مجوهرات صغيرها فتحتها سالي وأخرجت الخاتم الماسي
"آه شكراً لك انه جميل "
"هذا من دواعي سروري"
كن يتكلم بطريقة أرستقراطية أثارة حفيظة كاثرن .بعد أن أنهى الترحيب بسالي تقدمإلى كاثرن ليقدم التحية لكن كاثرن لم تكلف نفسها عناء مد يدها وفتحها لمصافحته بلأبقت يديها إلى جنبها و توقعت منه أن يكتفي بإلقاء التحية عندما يرى هذا لكنهانحنى وعانقه بخفة ثم ابتعد وهو يقول
"كيف حالك يا كاثرى تبدين جميلة "
يا له من متعجرف الم يلاحظ نفورها منه قالت وهي تكبح شعورها بصراخ في وجهه وتسألهما الذي أتى به لكنها قالت بعداء واضح
"شكراً لك وأنت لا تبدو كراعي بقر بهذه الملابس"
هاهما يقفان وجهاً لوجه وكأنهما ينتظران أن تبدأ المعركة فقالت سالي لتخفف هذاالجو الكهربائي حولهما
"أرجوك تفضل بالجلوس يا مارتن "
مد يده لتجلس كاثرن وما أن جلست سحب الكرسي الأخر وجلس بجانبها إنها تعرف أنه تعمدهذا ثم شرع مارتن يتحدث مع سالي التي سألته
"لماذا تأخرت كنا نتوقع حضورك قبل هذا الوقت؟"
"آسف لهذا كان هناك أمور لابد من انجازها "
التفت إلى الراقصين من حوله ثم نظر إلى كاثرن و قال مبتسماً
"هل تمانعين بالرقص معك؟"
لم يفت كاثرن وجه سالي المبتسمة لها و هي ترفع حاجبيها الأنيقين وترمقها بنظرة ذاتمغزى فقالت بشراسة لمارتن
"أنا لا أجيد الرقص بل أجيد رفس الأقدام"
قال مارتن بسخرية واضحة في عينيه الرماديتين وصوته الهازل غير مصدق
"حقاً؟"
كانت تريد أن ترد عليه لكن ها قد وقع ما كانت تخشاه انطلقت صديقتها سالي تبررموقفها وتقص عليه تاريخ حياتها الحافل وتربيت خالتها ليزي المتزمتة وهو يصغي لهاباهتمام ويبدو عليه الاستمتاع بذكر قصص معلماتها الراهبات حاولت كاثرن أكثر من مرةإيقاف سالي بالباقة لكن لا فائدة ترجى منها يبدو أن هذه الأخرى تنصب فخاً لها ثمبداء الاثنان يتجاذبان أطراف الحديث ولم يهتما لكاثرن المشتعلة غضباً من حديثهماعنها نظرت كاثرن إلى جانب وجه مارتن القاسي ما سر هذا التحول المفاجئ في شخصيتهعند أول اللقاء كان يتحدث مع سالي من برج كبريائه والآن يتحدث و كأنه صديق قديميعرفها .انتبهت إلى سالي وهي تسترق النظر إليها فردت عليها بابتسامة ساخرة وأحدىحاجبيها مرفوع وفي عينيها بريق تهديد ثم نقلت بصرها بين المدعوين كيف ستكون ردةفعل ادوارد الآن وأين ستختبئ من نظراته.ها هو ادوارد قادم مع سكوت ولا يبدو علىالاثنان أنهما أنتبها إلى وجود رجل أخر مع الفتاتين .نظر سكوت إليهم ثم أشار إلىادوارد بيده لينظر باتجاههم لا لا يمكنها أن تنظر إلى ادوارد فأمسكت كأس العصيربكلتا يديها وبدأت تحدق فيه حتى أنظم سكوت وادوارد إليهم تبادل الرجال التحية ولميبدو على ادوارد أي شيء يثير الضجر في حين انقلبت ملامح مارتن لمقابلة ادوارد.لاحظالجميع هذا إلا كاثرن التي كانت منشغلة بسالي تكلمها بصوت منخفض و سالي لا تبعدنظرها عن الرجال وهي تسمعها
"أنتِ التي دعوته؟"
"ليس أنا أنه سكوت"
"لكنك كنت تعرفين؟ "
"اجل "
"هل تعرفانه؟ "
"لا ولم أره قبل الآن عليّ القول أنك أحسنت الاختيار"
"أصمت قبل أن يسمعك سكوت اخبريني كيف دعوتماه؟"
حولت سالي بصره إلى كاثرن وقالت
"كان والد سكوت قد عقد صفقة مع مارتن وعندما سمع سكوت بسمه عرفه وهكذا بحثعنه ودعاه إلى الاحتفال"
"لكن ليس لأجلي؟"
"بل هو كذلك أنه مفاجأتي التي أخبرتك عنها "
جلس الرجال الثلاثة وهما ينظران إلى الفتاتان اللتان تتهامسان ولم تنتبها أنهميحدقون بهما وكانت كاثرن تقول بصوت لا يسمعونه
"بل فاجعتك لي هل قلتما له شيء عني "
"لا"
"جيد"
"عن ماذا تتهامسان إلا يمكننا مشاركتكما الحديث "
التفت كاثرى إلى ادوارد الذي قال هذا فعلقت السلسلة الذهبية على كتفها و وقفت وهيتنظر إلى ادوارد ثم إلى مارتن
"أنه حديث للنساء"
وكأنها تذكر مارتن بكلماته ثم نظرت إلى أصدقائها وقالت تعتذر
"علي الذهاب الآن فا لدي إعمال كثيرة في الغد "
قالت سالي
"لكن الوقت لا يزال مبكراً إنها العاشر والنصف"
إنها تعرف هذا ولكنها لا تستطيع البقاء ومارتن موجود معها
"اعرف يا عزيزتي وأنا آسفة لذلك لكن لابد من أنام مبكرا حتى استطيع أن أفهمعملي غداً أتمنى لك ليلة سعيدة وتهنين لك مرة أخرى "
قامت سالي وعانقتها ثم التفتت كاثرن إلى الرجال الذين قاموا بدورهم احترام لهاهنأت سكوت مرة أخرى وتمنت للجميع ليلة سعيدة وخرجت مسرعة إلى كراج الفندق اقتربتمن سيارتها و وجدت أحدى عجلات السيارة معطلة نظرت حولها لا تعرف ماذا تفعل هل تعودوتطلب من ادوارد أن يعود بها كلا أنه يستمتع الآن بوقته كما خشيت أن يناقشها فيموضع مارتن وهذا مالا تريد أخرجت معطفها الأسود من سيارتها وأرتده ثم فتحت حقيبتهاتبحث عن الهاتف الخلوي لتطلب سيارة أجرة لكن لا فائدة لم تجده في حقيبتها بحثت عنهفي السيارة دون جدوى لابد أنها نسيته في المنزل عادت لتستخدم هاتف الفندق لكنهارأت مارتن يتحدث مع أحدهم في بهو الفندق أخيراً قررت أنها ستعود إلى منزلها سيراًعلى الأقدام فقد تجد سيارة أجرة في الطريق وتمنت من الله أن يمكنها حذائها ذوالكعب العالي من الوصول إلى هاتف عمومي لتطلب سيارة أجرة قبل أن يتعب قدميها ويرهقجسده.

مشت في الشارع المظلم الذي لا يضيء إلا بالقناديل الجميلة وبالكاد كانت السياراتتمر وهي تسمع خطوات خلفها تتناغم مع صوت حذائها التفتت ورائها بسرعة فلم تجد أحداً.أكملت طريقها ثم سمعت وقع الأقدام مرة أخرى توقفت وأرهفت سمعها لقد توقف الصوتنظرت خلفها مرة أخرى لا احد فاعتقدت أنه من خيالها لأنها خائفة من مشيها ليلاًولكن بعد أن سمعت الصوت يقترب ويصبح أكثر وضحاً علمت أنها لا تتوهم ولما استدارترأت رجلاً لم تعرفه يرتدي اللون الأسود وهو يقترب منها بابتسامة بشعة مخيفة تمنتكاثرن أنها لا تلبس هذه الملابس الضيقة حتى تتمكن من الدفاع عن نفسها فقالت للرجلبشجاعة لتوهمه أنها ليست خائفة
" من أنت؟"
" الم تعرفيني يا حلوة؟ "


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


" من أين لي أنأعرفك ؟"
"ربما أن أخرجت لك هذه ستعرفينني"
وأخرج لها عصاتان مرتبطتان بسلسلة بينهما
"الم تذكرك هذه بأحد ضربته بها يا جميلة "
" هل أنت جون؟ "
صرخ الرجل بنفاذ صبر
" ومن يمكن أن يكون غيره يا كاثي أنا الذي أدخلتني المستشفى بسبب الكسور التيأصابتني منك واليوم أتيت أرد لك هذا الدين "
جرس الخطر يرن في رأسها وملابسها الضيقة تعيق حركتها وحذائها العالي لن يمكنها منالهرب بعيداً فحاولت أن تفتح باباً للمفاوضات معه
"جون يمكننا أن نتفاهم..."
فصرخ بحده وكأنه قلبه أكتوي بنار الانتقام
"لا تفاهم بيننا .هل تركت يومها بيننا تفاهم كل ما فعلته أني اقتربت منكومددت يدي أيتها الجميلة فلم تعطيني حينها حتى الوقت لأهرب"
"لم يكن الأمر كما قلت يا جون لقد تماديت معي وحينها لم تفهم تحذيري حتىاضطررت إلى فعل ما فعلت "
"كذلك اليوم أنا "
"قد نستطيع تسوية الأمر بيننا"
"لا تناقشيني لقد وضعت القوانين في الماضي والليلة أنا من أضعها"
جون يقترب منها ببطء وهي تتراجع وعقلها يحاول العمل لكن لا فائدة ملابسها من تحتمعطفها ضيقة جداً ولا احد يمشي في الشارع ليتمكن من إنقاذها كما أنها ابتعدت عنالفندق و صدمت فجأة بشيء خلفها جعل قلبها يقفز من مكانه وتزداد سرعة دقاته إنهامحاصره الجدار من خلفها والرجل الثائر أمامها أنها النهاية الحتمية التفتت ببطءخلفها لتشاهد أن الذي اصطدمت به واعتقدته جداراً بسبب خوفها الشديد كان رجلاً ورأتجانب وجه الرجل الذي اصطدمت به وهو عابس بشدة أنه مارتن لا تعرف بما تشعر نحوهبكره أم بحب أم بامتنان فدائماً تجده بجانبها عندما تحتاج إلى المساعدة أمسكهابقبضة يده التي أشعرتها بالأمان لدفأهما وأبعدها عن جون و وقف بينها وبين الرجليسد طريقه نحوها بهامته الطويل وكتفيه العريضين وكأنه درع وقاية لها ثم نظر إلىجون بحده و قال بلهجة محذرة
"أنت ماذا تريد من هذه الفتاة ؟"
صاح جون من الغضب عندما عرف أن فريسته قد أفلتت منه
" وما شأنك أنت ؟"
لم يرد عليه مارتن ولكن عيناه أنذرتا الرجل بشر قد اقترب تكلم جون وهو قابض يدهويصدم بأصبعه السبابة صدر مارتن الواسع
" أسمع يا رجل أنصحك بأن تبتعد وتتركني وشأني مع الفتاه وإلا حطمتك معها بهذه"
قال ذلك وهو يهز العصاتين في يده الأخرى لم يتم كلمته حتى امسك مارتن أصبع جونالذي على صدره و لفه بقوة حتى سمعت كاثرن صوت تكسر عظام أصبع جون وقد أرتعش جسمهالهذا ثم لكم مارتن وجه جون بقوة و أسقطه أرضاً .كان الدم يسيل من أنف جون ومن فمهوهو يتأوه من الألم أقترب مارتن منه وقال
"أحذرك.....إن اقتربت من فتاتي مرة أخرى جعلتك تعيش بقية حياتك على كرسيمتحرك"
سحب مارتن كاثرن من ذراعها وهو يسير بخطوات واسعة ولم يكترث لكاثرن وهي تحول أنتواكب خطواته فصرخت به وهي ترتجف من الخوف
"اترك ذراعي يا مارتن"
وكأنه لم يسمعها جرها إلى سيارته التي أوقفها قريب من أحد المبنى عندما لاحظ أنجون يلاحقها وصل إلى السيارة وفتح الباب المجاور لمقعد السائق ثم أفسح المجال لهاوقال بعصبيه
" اصعدي يا كاثرى "
قالت وهي تفرك ذراعها وقد تعبت قدماها
" لن أركب معك أبدا "
" ليس لدي وقت حتى نتجادل في الشارع وفي هذا الوقت"
لقد صممت من قبل أن تكون نداً قوياً له وها قد أتى الوقت لثبت ذلك فقالت بتحد
"شكراً لمساعدتك لي أنا مدينة لك لكن هذا لا يعني أن تلقي عليّ أوامرك"
أرادت أن تبتعد عن الباب المفتوح ولكنه وقف في طريقها وأدارها ناحية السيارة وأخفضرأسها وأجلسها في المقعد الأمامي بالقوة رغماً عنها وقبل أن يغلق الباب قال وعلىوجهه سحابة غضب
"هناك أمور لابد من تسويتها بيننا وأحذرك لا تحاولي الهرب فليس هناك مكانتذهبين له"
وأغلق الباب نظرت إليه وهو يستدير أمام السيارة قبل قليل جون يريد تسوية الأمرمعها والآن مارتن لقد نجت من جون ولكن من سينقذها من مارتن وتبادر إلى ذهنهاادوارد كلا في تلك الليلة خرج من القتال بلكمه في عينه هذه المرة قد لا ينجو لمتنتبه لوجود مارتن بجانبها إلا بعد أن أدار محرك السيارة و انطلق ثم قالت
"أعدني إلى الفندق"
لكنه قال بسخرية
"لديك عمل في الغد هل نسيت؟"
لم يبعد عينه عن الطرق وبقيت صامته تنظر من نافذتها وقد أرهقها الصمت الثقيل فيسيارته التي تفوح براحه عطره الرجالي التي تتداعب أنفها وهي تنتظر متى سيتوقفليسألها عن بيتها ولم تلاحظ أنه يراقبها من خلف أهدبه الطويلة .أخفضت رأسها تنظرإلى ساعتها وأنتبه مارتن أنها غاضبة جداً من أمساكها لحقيبتها بقوة
"كيف حالك يا كاثرى رحلت عن القرية بسرعة دون أن تدعيني...."
أخيراً قرر أن يقطع الصمت لكن سماع ما يريد قوله هو أخر ما تريد فقاطعته بحده
" يكفي يا مارتن لا أريد أن أسمع منك شيء "
لم تكن تريد أن تتذكر جرحه لها وكلماته المؤذية وبدأ عقلها يستعيد كل الأحداث ولميوقفه إلا هدوء محرك السيارة وهي تقف على جانب الطريق نظرت إلى الرجل الجالسبجانبها وقد وضع ذراعاً على مقود القيادة والأخرى على المقعد وفي عينيه بريق غريبأخافها
"لابد أن تسمعي ما سأقول لقد صفعتني أمام الجميع وانتشر هذا الخبر في القريةانتشار النار في الهشيم "
رفعت ذقنها بتحد وقالت بصوت غاضب
" كنت تستحق ذلك"
قالت كلمتها ولم تشعر أن يدها امتدت وفتحت باب السيارة لتخرج من هذا الجو الخانقالمشحون فانحنى مارتن بسرعة وأمسك يدها بقوة. صرخت في وجهه أن يتركها فلم يباليبما قالت وجذبها بشدة حاولت أن تفلت منه و تدفعه عنها لتهرب لكن من السخف أن تقارنقوة رجل مثل مارتن بقوة رجل عادي كيف بامرأة ضعيفة لا تملك حول ولا قوة أستطاع أنيعيدها إلى مكانها بسهوله وأغلق الباب أوتوماتيكيا كي لا تحاول الفرار مرة أخرى.أبت أن تجعله يتمتع بانتصاره فانهالت توجه لكماتها إلى كتفيه وكم تمنت أن تلكموجهه القاسي كالصخر لكن يده أمسكت بقبضتها الصغيرة في يده قبل أن تصل.شعرت كاثرنأنها فقدت أعصابها بالكامل حاولت أن تفلت يديها من قبضتيه الفولاذيتين فهزها بعنفشديد وطلب منها أن تهدءا لكنها لم تفعل ولم يبقيها في مكانها إلى صرخته القوية فيوجهها
"توقفي يا كاثرى"
أرعبتها صرخته التي هزت كل عرق في جسدها وسحقت عظامها حتى شعرت أن قلبها سيخرج منصدرها تباً لهذا الرجل و لسلطانه الغريب الذي يتحكم بها بعد أن رائها هادئة تمامفي مكانها أحس بعرق في معصمها يرسل له نبضات قلبها السريعة و ترك يديها وهو يرىأثر أحمر لأصبعه على بشرتها البيضاء عاد مارتن إلى مكانه ومد ذراعية فوق المقودوتنفس بعمق وهو يحدق أمامه لقد أخافها وألمها أخذ يلقي الشتائم في نفسه على تصرفهالأحمق لقد أتى ليعتذر منها فوجد نفسه قد زاد الطين بله. كاثرن تحاول أن لا تبكىلقد كانت قوية ولم تكن تبكي إلا نادراً لماذا تتسارع الدموع إلى عينيها الآن؟ لابدأن تتماسك على الأقل أمام مارتن لن تستسلم له وما هذا إلا الهدوء الذي يسبقالعاصفة قطع مارتن الصمت في السيارة
" أنا أسف يا كاثرى ما كان يجب ان أصرخ في وجهكِ "
نظرت إليه بحده و قالت
"حقاً أتريد أن أصدق انك أسف...."
وضع مارتن أصبعه على فمها الصغير كالخاتم
" أرجوك يا كاثرى أسمعيني حتى النهاية "
أبعدت يده عنها بأقوى ضربه من يدها كي تألمه
" لكنى لا أريد أن أسمعك تعبت وأنا استمع إليك ثم تقول لي كلام لا يمكن لرجلمحترم أن ينطق به"
حاول مارتن أن يضبط أعصابه أن في رأسه هدف ولابد أن يحققه ولن يتراجع أبدا خصوصاًوهو يملك دافع قوي يجعله يستمر أما كاثرى بقيت تنظر إليه وهي تقول يبدو أنه لميتأثر بضربتها
" أعلم انك غاضبة منى ولكي ذلك. أنا لم أأتي هنا إلا لأعتذر لكي عن كل كلمةتلفظت بها في تلك الليلة لا أعلم ما الذي جعلني أقول ذلك الكلام لكنى أأكد لكي أنينادم "
لا يمكن أن تصدق مارتن المتكبر المغرور يعتذر ويظهر كل هذا الأسف لتصرفه لا لقدعلمتها الأيام في الريف أنه لا يعتذر إلا إذا أراد شيء وما أن يحصل على ما يريدسيعاود هجومه وقد يقدم لها هجمة شرسة هذه المرة فقالت وهي تصيح في وجهه
"قل لي هل تظن أني غبية ...هل ترى أمامك طفلاً لتضحك عليه بكلامك المعسول...ربما تركتك عشيقتك أو انك مللت منها و أتيت إلي الآن... لا يا مارتن اعلم أنيلست مثل تلك الجميلات الغبيات اللواتي يمكنك أن تخدعهن بسحرك "
ثم قالت بازدراء
"هذا أن كان لك سحر"
قال بصوت هادئ بالكاد أستطاع أن يسيطر عليه
"ليس لي عشيقات يا كاثرى أنت تخطأين في حقي "
"ماذا أخطئ ...لقد رأيتك بعيني وأنت تقبل تلك الفاتنة الجميلة ذات الشعرالأسود و تحتضنها وتدخلها إلى منزلك هل تريد أن أكذب عيني وأصدقك ....أنصحك لاتحاول أن تنكر فهذا لن يفيد "
حسناً هو يعرف أنها تقصد أخته لكنه سيجعلها تندم على تسرعها وعدم ثقتها به لا يعرفما الذي جعله يود منها أن تقابل آخته ثم تعرف بنفسها الحقيقة أجل لن يخبرها هو بلسيتمتع بنظر إلى عينيها وهي تعتذر له في خجل فقال
"أنا لا أنكر "
فتحت عينيها وهي تقاوم رغبة في البكاء وقالت
" وتقولها بكل وقاحة أنت سا..."
لا يريد أن يسمع كلمه سافل مرة أخرى فقاطعها صارخاً هو الأخر
"هلا كففت عن شتمي والصراخ في وجهي إنها..."
كاد أن يقول إنها أخته لكنه امسك لسانه في اللحظة الأخيرة لن يفسد الخطة التيرسمها في رأسه فقالت
"إنها ماذا؟؟ "
"إنها موظفة عندي "
هذه أقرب صورة جاءت إلى رأسه ولأنها بقيت صامتة تنظر إلى جانب وجهه اعتقد انه وصلإلى بر الأمان ولم يكن يعرف أنها تشعر بالاشمئزاز منه وكان هذا واضح في صوتهاعندما قالت ببرود
"موظفة عندك؟"
"اجل"
ثم فجأة امتلأت السيارة بصراخها
"كونها موظفة عندك لا يبيح لك أن تقبلها وتضمها وتستضيفها في بيتك "
يا لها من عنيده سريعة الغضب وذات طبع حاد أخيرا قال بهدوء ولم يعد يحتمل عجرفتها
"وما شانك بما افعل هل يهمك مع من أخرج أو من أقابل"
لقد افسد كل ما جاء لأجله كم هو أحمق قالت بكبرياء
"آه اجل انه حقك وخصوصياتك وليس لي شأن لكني أريد في المقابل أن لا تلقي عليّصفات عرائسك الغبيات"
"لقد اعتذرت لكي وأنا الآن أقدم اعتذاري مرة أخرى أنا آسف "
"حقا؟"
كان حلق كاثرن جاف بسبب ما تلقته هذه الليلة فظهرت الكلمة بصوت مختنق ظن مارتنأنها تبكى التفت إليها و كانت تنظر إليه نظرة أحرقته فقال
"ما بك؟"
" أريد العودة إلى بيتي"
"لكننا لم ننتهي من الحديث بعد"
"ولا أريد أن أتمه "
شعر مارتن انه لابد أن ينزل من عليائه قليلاً لتسوية الأمر فقال بتوسل راجياً أنيجدي خضوعه واستسلامه نفعاً
"أرجوك يا كاثرى لابد أن تسمعيني أنه أمر مهم جداً"
قالت كاثرن بصوت ناعم وقد ارتسمت ابتسامة صغيرة على شفتيها
"مارتن هل لي أن أطلب منك خدمة قبل أن تكمل"
دهش مارتن لطريقتها المسالمة فجأة إذا لقد قررت أن تنهي الحرب لابد أنه أثر فيهابتوسله وهذا ما لم يتوقعه الحصول عليه بسهوله فأجاب
"اجل بطبع تفضلي"
قالت بصراخ فجر أذنيه وقد ذهبت نعومة صوتها
"لا أريد أن أرى وجهك مرة أخرى "
وفجأة انفجر مارتن من الضحك ليحل ضحكة مكان الهدوء الذي كان بعد صراخها كيف جعللنفسه الأمل أن كاثرن أصبحت لطيفه؟ إنها لا تخدع بالأسلوب العذب أبداً ضحك حتىدمعت عيناه ولم يشعر بنفسه. ضحكه خفف من الجو المشحون في السيارة وجعل كاثرنتتأمله وهو يضحك أنه الرجل الوحيد الذي فتنها و دخل قلبها دون أستاذان وزعزعكيانها وأقتحم أسوار القلعة رغم عنها وغير مجرى حيتها وأشعرها أنها تسير فوق الماءشعرت برغبة في أن تشاركه الضحك ولكنها تداركت نفسها بسبب ضحكه الذي لم ينقطع وقالت
"أتسخر مني؟"
فقال وهو يحاول أن يتماسك
"أوه لا أرجوك لكن توقعت الحرب بيننا انتهت"
"ولكنها لا تزال على قدم وساق"
مسح مارتن الدموع من عينيه وقال
"آه ..أني أرى هذا "
نظرت إلى ساعتها وقالت
" إنها الثانية عشر أعدني إلى البيت لدي عمل في الغد"
هدءا مارتن تماما وقال بصوت جاد
"حسناً جاء وقت العمل "
"ماذا تقصد؟"
"كنت أود أن أناقشك في العمل "
"ولكن ليس لدي وقت الآن لمناقشتك"
"ولابد أن تسمعيني لم يعد هناك وقت نضيعه يا كاثرن الأمور تزداد سوءاً يجب أننسرع قبل أن يخرج الموضوع من أيدينا "
"لا أفهم؟"
"هل تذكرين يوم أن كنا في الغابة يومها وعدتك أن أخبرك بسر أخفيته عنك و فيحال أني لم انجح في تسوية الأمر.."
أنتظر منها إي بادره لتحمسه على الكلام لكنه لم يلقى جوابا غير الصمت فواصل كلامه
"سأخبرك وقد أن ألأوان لذلك"
" الآن يجب أن أسمعك لكن إن كذبت علي لن أعفو عنك أبدا هيا قل ؟"
"علي أن أقول أولا أن والدك لن يستطيع المجيء إلى لندن أو حتى الاتصال بكليشرح لك أعمال الشركة و قد كلفني بذلك"
"وأنا لا أريدك"
"أسف فليس لكلامك أي معنى يا طفلتي فقد قرر والدك ذلك وانتهى الأمر"
"يمكنني أن أفهم العمل لوحدي ولم يكن والدي بحاجة إلى إرسالك وبتالي أنت معفومن هذه المهمة شكراً"
"أسف عرضك مرفوض"
"لم أكن اعرض عليك بل كنت أأمر"
تجاهل صوتها الغاضب وقال
"ماذا ستفعلين غداً؟"
"سأعقد اجتماع في الساعة التاسعة والنصف مع الموظفين "
"متى سينتهي الاجتماع؟"
"لما تسأل؟"
"لأني سوف أأتي لأوضح لكي طبيعة العمل"
"ولكني لا ارغب في وجودك"
"لم أسالك أن كنت ترحبين بي أو لا يا طفلتي ثم أني لم أأتي لأجلك بل لأجلالسيد ألبرت الذي اخذ عليّ عهد أن أهتم بالعمل حتى تستطيعين إدارته"
"أولاً كف عن مناداتي بطفلتي ثانياً سأتحدث مع والدي وأعفيك من عهدك الذيقطعته له وأعمل لوحدي"
"أنا أسف إلى أن تتصلي به قد تضيعين كل أموال السيد ألبرت"
لن يتراجع مارتن أبدا عن قراره هذا ما هي واثقة منه تماماً لكن لماذا لم يخبرهاوالدها لماذا يرسل مارتن ليهتم بالعمل بدلاً عنه الم يفكر في وضعهم الأسري الذيسينهدم الم يحدث نفسه في المجيء ليتكلم مع أمها لم تجد كاثرن عذراً لوالدها .

لكن مارتن يدرك تماماً أن السيد ألبرت يمنحهما الفرصة ليكونا صديقين. في ذلك اليومالذي سافرت فيه كاثرن قرر مارتن أن يلحق بها ولا يجعلها تبتعد عنه أبدا فخرج منمنزله متجها إلى منزل السيد ألبرت وهو يدرك أنه لا أحد هناك دخل وجعل يبحث عن إيأثر تركته كاثرن حتى وقفت به قدمه عند غرفتها كان عقله يمنعه من الدخول لكنه لميهتم ودخل الغرفة يبحث وفتح أحد الأدراج ليجد كراسة رسمها وما هو أجمل منه دفترمذكراتها لقد تملكه الفضول في أن يقرأ وسمح له الحظ بمشاهده الرسم الذي كانت ترفضأن يراه مضى وقت طويل وهو جالس على حافة السرير يقرأ مذكرتها وقد شعر بألم للكلماتالأخيرة التي كتبتها ولم يلاحظ وقوف توماس على عتبت الباب يراقبه وهو يبتسم كانموقفه محرجاً عندما أستيقظ من أحلامه على صوت توماس الذي قال
"وقعت في حبها؟"
تمنى لو انه يستطيع الهرب من نظرت توماس ألا يكفي انه والدها قام من السرير وهزكتفيه وهو يقول
"ما الفائدة إنها لا تحبني؟ "
"أممم أني اشعر بما تشعر به "
"لا أعتقد فأنت لا تعرف شيء"
"أنا لا اعرف سبب العداوة بينكما مع أني فعلت ما بوسعي لكني اعرف معنى أنيبتعد عنك من تحب"
صمت مارتن فدخل توماس الغرفة وقال
"منذ رحلت ألفيا لم أعد أعرف ما أفعل؟ "
"الم تجب على اتصالاتك بعد؟ "
"كلا لم تفعل"
ضحك مارتن بأسى على وضعهما وقال
" أشعر أننا مجنونان في حب هاتين المرأتين"
ضحك توماس و وضع ذراعه حول كتفي مارتن وجلسا على حافة السرير وقال
"أنت صريح كأبيك يا مارتن لكنك أحببت فتاة ليست مثل أمك"
"أخبرني ماذا ستفعل مع زوجتك؟"
" المشكلة أن محاميها أتصل بي اليوم يطلب مني أن أعطيها حصتها منالشركة"
"هذا ما أعرفه لكن هل من جديد؟"
أطلق توماس زفرةً من صدره وقال
"أجل طلب المحامي أن أجهز أملاكها بسرعة وأرسل له محامي ليرتبا أمرالطلاق"
صعق مارتن لسماع هذا وتسال أن كانت ألفيا فقدت عقلها وقال
"لا أصدق أن السيدة ألبرت تفعل هذا! "
"لقد فعلت "
نظر توماس إلى الدفتر الجميل بين يدي مارتن وقال
"ماذا تريد من دفتر مذكراتها لا أعتقد أنه سينفعك بشيء؟"
أبتسم مارتن لموقفه المحرج وقال
"إن سمحت لي بأن أحتفظ به؟ "
"بكل تأكيد لكن لا تخبر كاثي أني أعلم أنه معك فسوف تغضب"
"أطمأن يا سيد ألبرت لن أفعل وأعدك بفعل المستحيل لتعود السيدة ألبرت إليك"
"شكراً يا بني وأهتم بكاثي فهي لا تعرف كيف تعمل في الشركة وهذا سيساعدك فيالتقرب منها و أتمنى لك حظاً طيباً"

"هذا ليس كل شيء أليس كذلك؟"
وقفت به ذاكرته لسؤال كاثرن ففتح عينيه ليلتفت إلى الفتاة التي بجانبه
"أجل هذا صحيح"
"أخبرني إذاً "
"هذا يكفي هذه الليلة سأأتي غداً بعد الاجتماع لأوضح لكي كيف تسير أعمالالشركة ثم في المساء سأزورك في المنزل لأخبرك بالحقيقة كاملة أتفقننا "
قالت بتردد
"أتفقننا"
"جيد أين يقع منزلك؟"

ساد الصمت عليهما إلا أن وصلا إلى المنزل و أوقف السيارة أمام الباب ولم يطفئالمحرك لماذا تشعر بالخوف مما ستسمعه في الغد لكنها تشعر بالأمان ربما لان مارتنمهتم بالموضوع كما يبدو انتبهت أن محرك السيارة قد هدءا أنها متعبه بعد هذه الليلةالحافلة بالمفاجآت سالي ثم ادوارد ثم جون وبعده مارتن ثم الشركة و والديها آه كمتشعر بلحنين إلى فراشها الدافئ لتستسلم لنوم وتريح عقلها وجسدها استدارت إلى مارتنلتشكره على صنيعه قالت بهدوء وقد بلغ بها التعب مبلغة
"شكراً لك على تفضلك لآصالي إلى منزلي"
"لا شكر على واجب لكن قبل أن تنزلي من هذا الرجل الذي أراد ضربك؟"
"أنه جون الشاب الذي أخبرتك أني أدخلته المستشفى"
" آه فهمت أتى ينتقم ولما لم تذهبي بسيارتك"
" وجدت أحدى عجلاتها معطلة"
" يبدو انه هو من قام بذلك "
" أجل ."
"هل أنت بخير؟"
"اجل شكرا لك"
" هل هناك مضيقة لكي لو أتيت وساعدتك في معرفة طبيعة العمل يا كاثرى ؟"
هل يستأذنها على كل حال ستكون بحجة له إن كانت لا تود إهدار أموال والدها ارتسمتابتسامة خفيفة أظهرت جميع الألم الذي تحس به وقالت بسكينة
" سأكون مدينة لك أن فعلت ذلك وشكراً مرة أخرى يا مارتن "
" على الرحب والسعة "
"طابت ليلتك"
"طابت ليلتك"



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الفصل العاشر<>
أستيقظ مارتن مبكراً على الرغم من نومه في وقت متأخر وجلس يتناول إفطاره وإذا بهاتفهالخلوي يرن كان المتصل صديقة الدكتور إيريك
" أهلا بك دكتور إيريك صباح الخير"
"صباح الخير يا مارتن كيف حالك يا صديقي لم اعد أراك كثيراً أيناختفيت؟"
ضحك مارتن وقال
" هربت منك خوفاً من أن تعطيني حقنة من حقنك القاتلة أنت و زوجتك و أنا أريدالحياة لدي أعمال يجب أن أنهيها"
" لا تخف لن أفقدك الحياة وأنت أعزب دهر"
" هذا كرم منك"
" أسمعني يا صديقي أنا في حاجة إليك و أريد مساعدتك "
"تفضل "
" زوجتي سافرت مع فريق طبي إلى أمريكا وأنا سأقوم بعمليه جراحية لأحد المرضىفي الساعة الثامنة وبعدها سأسافر لأنظم إليهم وسأعود بعد ثلاثة أيام أو قد يطولالأمر إلى أسبوع و أريد أن اترك أبني تيمي معك إن كنت تستطيع فلا يمكنني أخذه معي"
"لا مشكلة سأصنع معروفاً لمريضك الذي ستجري له العملية حتى لا يقتلهأبنك"
ضحك صديقه وقال
" أنك ترى كل عائلتي قتله "
"يقال ثلثا الولد لخله ومن شابه أباه فما ظلم فماذا تتوقع أن أرى أبنك غيرمدمر"
"شكراً لك يا مارتن لن أنسى هذا لك أنت صديق مخلص "
" سأحضر إلى منزلك في السابعة لأخذ تيمي هل يناسبك هذا؟
" تماما . إذا اتفقنا إلى اللقاء "
"إلى اللقاء"
نظر مارتن إلى ساعته بقي أمامه ساعة من الوقت ليأخذ ابن صديقه فجلس يقلب أوراقالصحيفة أما كاثرن التي لم تستطع النوم إلا قبيل الفجر بسبب ذهنها المشغولبوالديها كثيراً وفي السر الذي يخفيه مارتن عنها فلم تستيقظ إلا بعد مضى وقت طويل.أنطلق صوت المنبه منذر لها أنها التاسعة صباحاً تذكرت أن لديها اجتماع مع الموظفينبعد نصف ساعة لبست ملابس رسمية للعمل ورتبت شعرها بعد ذلك تناولت إفطارها بسرعة ثمطلبت سيارة أجرة وذهبت إلى الشركة انتظرت حتى أكتمل عدد الموظفين وقبل أن تدخلطلبت من السكرتيرة أن تتدبر أمر أصلاح عجلت السيارة وأن يحضروها إلى الشركةلتستخدمها في العودة إلى المنزل ثم دخلت غرفة الاجتماع لتبدأ أول يوم في العمل.
أخذ مارتن تيمي الذي عمره خمس سنوات وجلس يلهو معه في الهايدبارك ثم نظر إلى ساعته
" إنها العاشرة والنصف هيا يا تيمي يجب أن اذهب إلى كاثرى "
" أرجوك يا عم مارتن دعنا نلعب معاً"
" ليس ألان لدي موعد مهم "
" إذاً خذني معك"
" هذا بديهي وأين سأبقيك فلا مربية لدي في المنزل ولا خادمة حتى تهتم بك"
" أين سنذهب؟"
" ستعرف في الطريق يا صغيري "
ركب مارتن وتيمي السيارة و اتجها إلى شركة السيد ألبرت أوقف السيارة في الكراجوقبل أن ينزل قال
"تيمي سوف ندخل إلى الشركة وليس منتزه لا للكلام لا للأسئلة ولا لركض فيالممرات هذا مكان عمل واضح"
" واضح عم مارتن"
نزل مارتن وهو ممسك بيد تيمي حتى لا يفلت منه ثم دخلا إلى المصعد وطلب تيمي أنيضغط هو الزر ومارتن يأمره أن يخفض صوته ولكن لا فأده تيمي يقفز ويضحك وكأنه فيمدينه الألعاب ومارتن لا يريد أن يقسو عليه لأنه لا يزال طفلاً ويعامله بحنانأبوي. طلبوا الطابق الرابع الذي فيه مكتب مدير الشركة . ازدحم المصعد بالناس وهذاما جعل مارتن يكون في داخل المصعد وعندما فتح باب المصعد في الطابق الثالث أفلتتيمي يده من يد مارتن وأنطلق بين أرجل الناس وخرج من المصعد أراد مارتن اللحاق بهلكن الزحام منعه وأغلق باب المصعد متجه إلى الطابق الرابع .سأل مارتن الله إلايفعل تيمي شيء غبي من مشاكساته. تيمي الصغير أخذ يلهو في الممرات حتى وصل إلى غرفةالاجتماعات لم تره الموظفة الجالسة على مكتبها لتحرس الباب لأنها تنظر إلى نفسها فيالمرأة وتعدل ماكياجها إضافة إلى أن تيمي طفل وليس طويل. فتح الباب ودخل غرفةالاجتماع و كاثرن تلقي أوامرها الأخيرة على الموظفين رؤساء الأقسام ولم ينتبه أحدمنهم إلى الطفل الذي تسلل تحت الطاولة وحبا على ركبتيه إلى أن وصل إلى قدم كاثرننظر إلى حذائها الأسود اللامع وظهر في رأسه الغريب فكرة مجنونة. صرخ بصوت مرتفعوهو يخرج لها من تحت الطاولة ارتعدت كاثرن قليلاً وحمدت الله أنها لم تصرخ فتفقدشخصيتها المهيبة أما الموظفين نظرت إلى طفل أشقر الشعر أبيض البشرة بعينين زرقاوانوهو يضحك لها بشفتين محمرتين .أمسكت الطفل من يده ونظرت للذين معها وقالت
"ولد من هذا هل يعرفه أحد منكم ؟ "
لم تلقى جواباً من الموجودين وأخبرتهم أن اصطحاب الأطفال إلى الشركة ممنوع دون إذنمسبق منها وحاولت إنهاء الاجتماع بسرعة حتى تنظر في أمر الصبي.أما مارتن فكان قدنزل وبحث في كل مكان فلم يجده ورأى غرفة الاجتماع مفتوحة قليلاً والمرأة مشغولةبزينة شعرها أحس مارتن أنه سيجد ضالته هناك اتجه إلى الباب فقامت الموظفة تمنعه منالدخول
" أرجوك يا سيدي ممنوع الدخول إنها غرفة اجتماع"
"أسمحي لي هناك طفل في الداخل وسيثير الكثير من المتاعب"
"لا أستطيع الآنسة ألبرت أعطتني أوامرها أن لا يدخل أحد أي كان وسأعاقب أنتركتك تتدخل "
كان مارتن يكلم الموظفة و خلف ظهره الباب لم تنتبه كاثرن له عندما خرجت ممسكة بيدالصغير وذهبت إلى مكتبها ولم ينتبه مارتن و لا الموظفة لهما
" أسمعيني يا آنسة لن تعاقبك الآنسة ألبرت أن دخلت فانا صديق لها "
"أرجوك يا سيدي ..."
انتبهت الموظفة أن الاجتماع انتهى فقالت أنه يمكنه الدخول ألان دخل مارتن وأخذيبحث في داخل الغرفة أما الموظفة فقد استدعتها كاثرن إلى مكتبها لتناقشها فيإهمالها لم يجد مارتن تيمي وأسرع إلى مكتب كاثرن .
"قلت لكي ألا يدخل أحد إلى الاجتماع أين كنت عندما دخل هذا الطفل؟"
"آنستي لقد كنت في مكتبي لكنى لم أنتبه "
"خذي الصبي و أعرفي من أتى به إلى الشركة ودعية يأتي إلي حالاً "
"حاضر آنسة ألبرت"
أرادت الموظفة أخذ تيمي لكنها لم تجده وسألت كاثرن عنه نظرت كاثرن حولها وقالت
"قبل قليل كان هنا أين اختفى؟"
بحثت كاثرن تحت المكتب الفخم الكبير وخلف الستائر والموظفة تبحث عند مكتبة الكتبوخلف أشجار الزينة .أثناء ذلك طلب مارتن من السكرتيرة كيم أن تخبر الآنسة ألبرتبقدومه طرقة كيم الباب بلطف ثم دخلت لترى رئيستها تبحث و توبخ الموظفة أرادت أنتخبرها أن السيد روبرتسون هنا ويريد مقابلتها لكن كاثرن كانت غاضبة بسبب الطفلفأوقفتها عن الكلام وأمرتها أن تغلق الباب وتبحث معهما أتهجت كيم لتغلق الباب لكنمارتن كاد ينفذ صبره لفقده أبن صديقه فدخل ونظر إلى كاثرن وبجنبها الموظفة وهويقول
"مرحبا كاثرى أتيت ..."
رفعت يدها في الهواء بعصبيه وقالت
"أهلا مارتن ليس الآن لدي مشكلة "
كانت كيم تقف خلف مارتن و الموظفة الأخرى تقف بجانب كاثرن أمام مارتن وخلفهماالمكتب أرادت أن تتكلم وتقول أن هذا الرجل والد الصبي لكن تيمي خرج من خلفهما وهماتنظران إلى مارتن وأمسك بجاكت كاثرن الأسود وشده صارخاً بقوة ارتعدت كاثرن هذهالمرة بوضوح كما تفاجأ جميع من كان في المكتب وأسرع تيمي إلى مارتن وأحتضن ساقهالطويلة وهو يصيح بمرح
"عم مارتن"
أرخى مارتن يديه على الصبي ونظر إلى كاثرن ليبحث عن عذر و عندما رأت كاثرن هذااتكأت بمؤخرتها على المكتب الذي خلفها وقد قطبت جبينها عاقدة يديها على صدرهاوقالت
" هل تعرف هذا الصبي يا مارتن؟ "
" آه أجل أنا أسف على كل الإزعاج الذي سببه تيمي"
ثم دفع رأس الصغير بلطف وقال
"هيا أعتذر للآنسة ألبرت"
ضحك الصغير بطفولة ضحكة جميلة دعت كاثرن إلى الضحك وهو يقول
"أنا أسف آنسة ألبرت"
"أنت مدين لي بتفسير لما حدث"
أمرت كاثرن السكرتيرة كيم والمرأة الأخرى بالانصراف بعد أن نبهت الأخيرة أنالموضوع لم ينتهي بعد و بقيت مع مارتن تسأله عن أمر تيمي فأخبرها انه أبن صديقهالذي سافر إلى أمريكا في عمل ,سألته كيف سيتدبر أمر تيمي فأجاب وهو يجلس علىالمقعد الجلدي الفاخر مقرباً تيمي منه
" الحقيقة أني لا أعلم ولابد أن أدير أعمال شركتي وتيمي طفل صغير لا يمكننيتركه لوحده وكما رأيت فهو كثر الحركة ويثير المتاعب "
" لا أعلم ولكن أن أردت مساعدتي فأنا مستعدة "
" لديك ما يكفيك كيف كان الاجتماع أتمنى أنه لم يفسده؟"
" أتعرف كنت فعلاً غاضبة من تصرفه عند دخوله الاجتماع و الفوضى التي صنعها فيمكتبي لكن ما أن تنظر إلى عيني طفل جميلتين مثلهما حتى ترى الأمل الذي كدنا نفقده"
ألآمل هذا فعلا ما تحتاج أليه فهي تترقب المساء بفارغ الصبر قام مارتن من مكانهوأخذ ورقة من المكتب وقلم وأعطها إلى تيمي ليرسم ثم التفت لها وهي تتجه لتجلس علىالكرسي الضخم خلف المكتب وقال
"حسناً لنبدأ العمل "
أزاحت شعرها الأحمر على جانب من رأسها لتخفي ارتجاف يديها و تبدو طبيعية بينما هويجلس على حافة المكتب مقابل لها وهي تراقبه شعره الطويل الذي لم يقص و ذقنه الغيرمحلوق وتولد لديها رغبة بأن تمد يدها إلى ذقنه لكنها عنفت نفسها بشده لانجذابهاإلى رجل لا يحبها علاوة على أنه يراها متحررة طلبت منه أن يبدأ العمل فبدأ يشرحلها كل ورقة وطريقة العمل وأثناء عرضه لأحدى المسائل لاحظ أنها عقدة حاجبيها بشدهوهي تحاول أن تفهم ما أمامها ولم تستطع أن تسأله فهي تتحاشى النظر إلى العينينالرماديتين فقال لها
"ما بك؟ "
رفعت بصرها إليه كان عاقداً حاجبيه وينظر لها بعينين مبتسمتين وفيهما تعبير ناعموعلى فمه تكشيرة صغيرة جميل تدل على تعاطفه لم تعرف بماذا تجيبه فاعتقد أنها خجلىمن أن تقول أنها لم تفهم فتمتم بحنان
"لم تفهمي أليس كذلك؟ "
"آه..أجل"
"لا بائس يمكنني أن أعيد بوضوح أكثر"
وانتبه مارتن إلى جديتها وقوة شخصيتها وذكائها واستيعابها للأمور بسرعة لكنه لميلاحظ توترها من قربه منها عندما كان يحني رأسه و يتكلم وأنفاسه الدافئة تصطدمبوجنتيها لينظر إلى ورقة سألته عنها وعطره الرجالي ملئ رئتيها مضى عليهما وقت طويلحتى انتهوا من معظم الأوراق.
يا لها من كارثة إن كانت ستعاني كل يوم من وجود مارتن بهذا القرب هي لا تنكر انهكان في غاية اللطف معها لكن عليها أن لا تنسى أنه اخبرها أن لطفه هذا يعود إلى اهتمامهبوالدها وليس بها عليها أن لا تسمح لنفسها بالانجراف مع هذه المشاعر المجنونة فهيليست مراهقة لابد أن تكافح لتحافظ على ما بقى لها من كرامه عليها أن تعالج قلبهامن مرض حبه قبل أن يهلكها قطع عليها أفكارها مارتن وهو يتأمل وجهها المرهق
" هل أنت بخير؟"
يا له من رجل يسأل بكل بساطة ولا يعلم انه سبب متاعبها تمنت لو أنها لم تلتقي بهأبداً فحياتها الهادئة انقلبت إلى بحر هادر وسيل جارف من المشاعر المتلاطمة قالتله بتكاسل وهي تقاوم الإرهاق الجسدي والذهني
"أجل شكراً على مساعدتك"
"كان هذا من دواعي سروري"
نظر إلى ساعته أنه وقت الغداء لموظفين الشركة انتبهت إليه فأسأت فهمه وبادرت تقول
"أنا آسفة لقد عطلت أعمالك على ما يبدو؟"
"لا أبداً كنت أفكر إذا كنا نستطيع تناول الغداء في مطعم قريب من هنا "
قالت وهي تفتح أحد المجلدات الضخمة على سطح المكتب
"أنا آسفة حقاً يجب أن أعيد الاطلاع على الملفات ومحاولة رسم خطةللشركة"
لكنه لم يتركها وشانها بل مد يده و أغلق المجلد وألح عليها أن ترافقه هو و تيميللغداء
"قلت لك أني لا استطيع"
"كما لن تستطيعي مواصلة العمل اليوم أنت مجهدة جداً وهذا واضح على وجهكِوعينيك يبدو انك لم تنامي الليلة الماضية أليس كذلك؟"
لا تعرف متى فقدت كاثرن جميع أسلحتها وقالت بعفوية
"لم أستطع النوم كنت أفكر بما ستخبرني به هذا المساء فلا تنسى الموعد"
"أنا لم أنسى ولست بحاجة إلى تذكيري هيا لنتناول الغداء معاً فالعمل لن يتضررحتى لو تركته إلى الغد "
"أنت لم تستسلم بعد؟ "
أقترب منها وغرق في عينيها لثواني ثم قال بهدوء
"أنت تعرفين أن هذا ليس من طبعي"
"اجل اعرف هذا "
"هيا سيكون مفيد لكي فنجان قهوة لذيذ مع وجبة مغذية"
"وأنا أصر على موقفي"
"أذاً سأطلب الغداء هنا و نأكل سوياً"
ومد يده ليطلب من السكرتيرة كيم إحضار وجبة لهما لكن كاثرن لا تحب مثل هذه الفوضىفالمكتب ليس مكان للأكل فقالت
"اعتقد أني سأقبل بما عرضته أولاً "
أبتسم وقال
"شكراً لكي هذا شرف لي"
أخيراً وقف و أبتعد عنها كان تيمي المسكين غارق في الأريكة الجلدية الفخمة يغط فينوم عميق تاركاً رسمه الطفولي البريء على الطاولة الزجاجية لاشك في أنه تعب من جوالعمل الممل كما تعبت هي مد مارتن يده القوية إلى وجه الصبي الناعم وأيقظه بلمسةلطيفة وصوت رقيق جعل كاثرن تشك إن كان قلب مارتن يحمل مثل هذه المشاعر الأبوية.خرجت كاثرن قبل مارتن من الغرفة لتتأكد من السكرتيرة أنها اهتمت بوصول سيارتهاوطمأنتها كيم أن سيارتها تنتظرها في الكراج . دخلوا إلى المصعد ونزلوا إلى الطابقالرضي ثم اتجهوا إلى الكراج عرض عليها مارتن أن تركب معه في سيارته لكنها أصرت علىقيادة سيارتها واللحاق بهما .

توقفوا عند أحد المطاعم القريبة من الشركة مشى مارتن بجانبها وهو ممسك بيد تيميولم يزل يحدق في وجنتيها الناعمتين وأنفها المستقيم ثم أنتقل إلى فمها الصغيرالممتلئ ثم إلى شعرها الأحمر الملتهب و إلى الجاكت الرسمي الأسود و بنطالها الذيلا يوضح شيء من ساقيها إلا إنهما طويلتان .أدخلت مفاتيحها في حقيبتها و دخلوا إلىالمطعم.اتجهوا إلي طاوله قريب من النافذة الزجاجية و جلسوا صامتين حتى أتى النادلوطلبوا الطعام لم يتكلما في غير العمل حتى انتهوا من غدائهم ثم طلب مارتن لنفسه ولكاثرن فنجان قهوة و لتيمي آيس كريم وقليل من الحلوى حذرته كاثرى من تدليل تيميلأنه سيفسده على والديه لكن مارتن اخبرها أنه يستمتع بسعادة تيمي البريئة لمتناقشه فليس هذا شأنها كما انه لن يسمع نصيحتها بسبب عجرفته ونظرته الملائكيةلنفسه شربت فنجانها وهي تستمتع برائحة القهوة الزكية وطعمها اللذيذ فقال مارتن
" تبدين سيدة أعمال بهذه الملابس "
نظرت إلى ملابسها ثم نظرت إليه وقالت
" ألحقيقة أنها تخنقني فتحمل المسؤولية أمر ليس بالسهل "
" أتعلمين يا كاثرى كنت أتوقع انك لا تستطيعين ذلك لكن بعد الذي رأيته منكاليوم أأكد لكي أنك ستنجحين"
" أتمنى ذلك "
" كنت في القرية لا أحب أن أراك تلبسين ملابس عادية وبعد اليوم أتمنى أنأراها عليك دائما فهذه الملابس تجعلك صعبة "
عندما نطق أسم القرية حرك هذا ذكتها لكل مساوئ مارتن فقالت
" صعبة ؟؟ "
" لا تخطئي فهمي أقصد الآن نحن أشبه ما نكون في اجتماع عمل وليس جلسةأصدقاء"
أرادت تعلق على كلماته و أن تقول له أنهما ليس بصديقين وان صداقته لا تجلب لها إلاالمتاعب لكن صوت تيمي أوقف الكلمات في حلقها
"عم مارتن أنا أحب الآنسة ألبرت"
نظرا إليه ورأياه وقد لطخ ملابسة بالآيس كريم و الحلوى بينما هما يتحدثان ولمينتبها له أمسك مارتن رأسه وقال
" يا ألهي ما هذه الورطة "
ضحكت كاثرن منهما وتلاشى غضبها من مارتن فلقد لقي عقابه الآن وهي سعيدة بهذا قالتله مستمتعة بمشاهدته وهو يتأوه
" الأمر بسيط أدخله الحمام وأخلع ملابسه ورمه في الماء ثم أخرجه و أعطه ملابسجديدة"
بادلها الابتسام وقال وهو مستمتع بهذا الحديث
" أنت تقولين ذلك لأني أنا من سأقوم بهذا "
قال تيمي
" لا يا عم مارتن أنا لا أريدك أن تساعدني أنا أريد الآنسة ألبرت"
قال مارتن بمرح
"الحمد الله خرجت من المأزق بأعجوبة"
فتحت كاثرن عينيها بأتساعهما وقالت
"ليس بعد يا مارتن عليك أن تنظف أبن صديقك وتعتني به انه أمانة لديك "
قال تيمي
"ولكني لا أريده أنا أريدك أنت"
نظرت إلى تيمي وهي تحاول أن تنتحل شخصية المربية
"أسمع يا تيمي أنت لم تعد طفلاً صغيراً ليساعدك أحد "
"لكني أريدك أن تأتي معي لنلعب"
" لقد لعبت معي اليوم بما فيه الكفاية أم أنك نسيت"
قال تيمي يتوسل مارتن بدلال أن يقنع كاثرى
"عم مارتن..."
"اترك عمك مارتن وتكلم معي أنا إن كنت تريد مني أن أأتي معك ونلعب معاً فكنمؤدباً و لا تزعج العم مارتن و عندما يخبرني انك أصبحت مهذباً في تصرفاتك أعدك أنأخذك معي في نزهة "
"حقاً يا آنسة ألبرت؟"
" أجل يا صغيري"
لا تعرف لما تفوهت بهذا ووعدت هذا الصبي يبدوا أنها استغرقت في تمثيل دور المربيةو نسيت نفسها والأسوأ من ذلك كيف ستتخلص من النظرات الحارقة التي يرمقها بها مارتنفبقيا صامتين و كانت هناك امرأة متقدمة في السن ممسكة بذراع زوجها ليخرجان منالمطعم ولفت انتباههما شعر كاثرن الأحمر ووجود سلطة رجولية طاغية في الرجل الذيأمامها قالت المرأة لزوجها وهي تشبع فضولها بنظر إليهما مباشرة ولم تنتبه لقربهامنهما
" ألا يبدوان زوجين جميلين أنهما يناسبان بعضهما كثيراً لكن الصبي لا يشبهأحداً من أبويه "
صوت المرأة كان مسموعاً لكليهما أجفلت كاثرن من هذا الكلام ونظرت بسرعة وهي شاحبةالوجه باتجاه المرأة التي جرها زوجها بسرعة وتبسم لكاثرن وكأنه يعتذر لتطفل زوجتهاتجهت كاثرن ببصرها إلى مارتن الذي رسم على وجهه ابتسامة عريضة و لاح في عينيهالهزل وهو يقول بسخرية
"صورة جميلة لزوجين ؟"
تصاعد اللون الأحمر إلى وجهها جراء نظرة مارتن الجريئة في وجهها .خافت كاثرن من أنيرى مارتن مشاعرها الملتهبة في عينيها و وجهها فأسرعت بالوقوف وهي تقول
"يجب أن اذهب الآن شكراً على الغداء"
أمسك مارتن بمعصمها بلطف فأثار مشاعر قوية داخلها بهذا الاحتكاك البسيط وقال بصوتأجش
"بهذه السرعة "
لم تعرف ما تقول لتتهرب من هذا المأزق فهي لا تستطيع النظر في عينيه وإلا ستفصح عنما في قلبها انتقلت ببصرها من اليد القوية الممسكة بمعصمها إلى سيارتها خارجالمطعم
"كان يوماً متعباً بنسبة لي وأحتاج إلى أراحة قليلاً "
سحبت يدها لتتخلص منه لكنه لم يتركها مما اضطرها لنظر في عينيه متسائلة لما لميترك يدها فقال بصوت منخفض لكنه يحمل معاني كثيرة لم تفهمها
"إلى اللقاء كاثرى اعتنى بنفسك"
لا تعرف ماذا حصل لها وكم بقية من الوقت واقفة تنظر إليه وكأن الزمن توقف للحظةانتفضت فجأة على صوت الأطباق التي يجمعها النادل من الطاولة المجاورة و أسرعت تقولوهي تحاول أظهار البرود في صوتها المرتجف
"شكراً لك إلى اللقاء"
هذه المرة استطاعت أن تسحبت يدها والاحتكاك الذي حصل حتى افترقت أصبعهما جعل قلبهايخفق بشدة فأسرعت تمشي وهي تحاول أن تهدأ قلبها وتنظم تنفسها ولفرط سرعتها صدمتبامرأة تدخل المطعم اعتذرت كاثرن لها واتجهت إلى سيارتها أدارت المحرك ولم تستطع أنتنظر إلى داخل المطعم حيث مارتن ثم انطلقت إلى منزلها مشوشة الذهن مرهقة الجسد.لاحظ تيمي أن مارتن لم يبعد نظره عنها حتى ابتعدت فقال
"عم مارتن أنت تحب الآنسة ألبرت"
تفاجأ مارتن من كلام الصغير وخاف أن ينكر فيصل كلامه إلى كاثرن ويتفاقم الوضع الذييحول أصلاحه فحك ذقنه وقال
"يبدو أن ذقني يحتاج إلى حلاقه أنهي طعامك يجب أن نعود إلى المنزل لنبدلملابسك وكما قالت لك الآنسة ألبرت أنت ستستحم بنفسك"
"لم أكن أطلبها لنفسي أنما طلبتها لك"
يآل هذه النظرة في عينيه الزرقاوات أنها تنذر مارتن بخطر قريب قال مارتن
"يبدو أنك انتهيت من الغداء"
خرج بتيمي وهو يشعر أنه عاجز أمام هذا الصبي المشاكس وسأل الله من قلبه أن يعودصديقه إيريك في أسرع وقت قبل أن يتسبب له تيمي في فقد كاثرن إلى الأبد فهذا مالايستطيع تحمله

في المساء تذكر مارتن موعده مع كاثرن لكنه قرر عدم اخذ تيمي معه فقد يسبب لهالكثير من المتاعب كما لابد أن ينام الصغير مبكراً وهو لا يعرف كم ستأخذ زيارته منالوقت لبس قميص أصفر باهت اللون لم يخفي عرض كتفيه ولا عضلاته المفتولة و بنطالكحلي ثم تناول سترته الجلدية السوداء و أخذ تيمي في طريقة إلى شقة أخته سارة وطلبمنها أن تعتني به إلى حين عودته رحبت سارة ببقاء تيمي معها وسألت مارتن أن لا يهتمبه لأنه ستبقيه معها الليلة شكر مارتن لها هذا وأنطلق إلى بيت كاثرن لقد أهدرالكثير من الوقت بسبب تيمي الذي لم يمكنه من مناقشة ألفيا لوقت طويل وسأل نفسه هلمن الحكمة أن يخبر كاثرن أم يعتذر عن زيارتها ويخبر السيد ألبرت عن غضب ألفياويجنب كاثرن الدخول في هذا الشقاق لكنها أحق منه في أن تعرف فهي ابنتهما وليس هولاشك في أنها تنتظره الآن .



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



كاثرى في غرفة الجلوس متكورةفي أريكة مخملية بيضاء تقلب صفحات الرواية أمامها وعقلها يفكر لماذا تأخر مارتنأيكون قد غير رأيه وقرر عدم إخبارها أم انه يقرأ قصة لتيمي قبل النوم؟ ابتسمتلمجرد تخيل هذا الفعل من مارتن أخيراً سمعت صوت سيارة تقف إمام منزلها انتظرت حتىطرق الباب فوضعت الكتاب على الطاولة أمامها وذهبت لتفتح له وتقف أمامه وقد حلقذقنه وقص شعره الذي مع هذا لا يزال طويلاً كان مظهره فاتن بقميصه الأصفر تمنت منالله أن لا يكون تأثيره وأضح عليها و لم تكن تعلم أن مارتن يرى أمامه فتاة باردةتنظر إليه باتهام على تأخره فقال مبتسماً
"أعتذر هل تأخرت كثيراً"
نظرت إلى ساعتها السوداء وقالت
"نصف ساعة تفضل بدخول"
تقدم مارتن إلى ردهة المنزل وأنتظر حتى تغلق الباب وتركها تقوده إلى غرفة الجلوسهادئة على غير عادتها تأملها وهي تدعوه للجلوس على أحد المقاعد الوثيرة من قميصهاالأسود المرفوعة أكمامه الطويلة إلى نصف ذراعيها والى البنطال الجينز الأزرق والحذاء الرياضي الأسود و شعرها الأحمر المرفوع من الجانبين عن وجهها الجميل بأمشاطذهبية ومنساب خلف ظهرها بنعومة عندما جلس كانت لا تزال واقفة وقالت
" هل تريد شاي أم قهوة؟ "
" لا شكراً لاشيء"
"ليس من الذوق أن تأتي منزلي لأول مرة و لا أقدم لك شيء"
"حسناً قهوة"

ذهبت إلى المطبخ لتحضر القهوة لكليهما و مد مارتن يده إلى الرواية البوليسية التيكانت تقرأها كيف سيبدأ معها وكيف ستكون ردت فعلها نقل بصره في أرجاء الغرفةالمشرقة ذات النوافذ الكبيرة خلف الستائر البيضاء الطويلة التي تصل إلى الأرضالخشبية ألامعه و السجادة الفضية الجميلة متداخلة بالونان الأبيض والأسود والتحفالأثرية التي وضعتها على الرف فوق المدفئة الطاولة المستطيلة التي أمامه(بسطحهاالزجاجي الأسود ) بزجاجها الأسود وعليها مفاتيح كاثرن سترتها الرمادية مرمية علىأريكة بيضاء طويلة بجانب الوسائد الصغيرة الرمادية والبيضاء الطاولات الجانيةالصغيرة المكان الجميل المريح وألوانه المتناسقة كله يعبر عن شخصية تلك الفتاةأنها قوية الإرادة واثقة من نفسها و تحب العمل والنظام لاشك في أنها ستكون حكيمةوتتعامل مع الموقف بعقلانيه ولكن عندما دخلت أنذره شعرها الأحمر بطبعها الحادوجعله يمحو الفكرة من رأسه وضعت الصينية على الطاولة وسألته
"هل تحب أن أضيف لها الحليب "
"أجل شكراً لك"
قدمت له فنجان القهوة وجلست على كرسي بذراعين قريباً منه و فنجان قهوتها بيدهاإنها لا تريد أن تشرب منه شيء كل ما تريده هو أن يبدءا الرجل الذي أمامها بالكلامفي الموضوع مباشرة كانت على وشك أن تطلب منه هذا لكنها أقرت انه أسلوب فظ مع ضيفهاالذي يخفي الكثير قال مارتن وهو يجول ببصره في المكان ثم يستقر عليها
"منزل جميل ومنسق بعناية"
"شكراً لك "
"هل هذا من تصميمك؟"
بالكاد استطاعت أن تبتسم
"أنا لا أصمم الديكور لكني أحب أن أرى ذوقي الخاص في المكان الذي أعيشفيه"
"هل استعنت بمصمم ديكور؟"
"كلا"
رباه لماذا لا يبدءا ويخرج ما في جعبته إنها تحترق لتعرف ما الذي يدور بغموض حولهابينما هو يتكلم وكأنه في زيارة ودية أخفضت بصرها إلى يده فأنتبه أن يده لا تزالتمسك بروايتها وأخطأ فهمها فأبتسم وهو يضع الكتاب على الطاولة
"أسف وجدتها ودفعني حب الاطلاع إلى قرأتها"
لا يمكنها أن تقول كلمة أخرى له هزت رأسها بأرستقراطيه معبرة أنه لا بائس فأكمليقول
"هل تحبين هذا النوع من الروايات؟ معظم الفتيات يفضلن الرومانسية منها"
وضعت فنجانها من يدها وقالت بهدوء
"أحب الروايات البوليسية وأفلام الرعب ومتابعة الأخبار هل هذا يجيب عن سؤالكأم هي مقابلة شخصية لتعرف إن كانت اهتماماتي اهتمامات فتاة أو رجل؟"
"لا تغضبي كنت اسأل فقط "
نظرت إليه بحدة وقالت ببرود
"أنا لست غاضبة"
وضع فنجان القهوة فحدثت نفسها انه سيتكلم أخيرا فركزت اهتمامها عليه لكنه قال
"أنا لا أعرف أي نوع من القصص أشتري لتيمي"
أخفضت رأسها وهزته بخيبة أمل لماذا يتصرف بسذاجة في حين أنها تعلم تماماً أن شخصيةمارتن قوية وجادة رفعت رأسها لتطلب منه أن يدخل في الموضوع لكن أسم تيمي جعلهاتقول
"تيمي ؟ هل تركته في البيت لوحده؟"
"لا تركته عند أحد أصدقائي "
لن يقول سارة ولا صديقة وإلا كان مصيره الجلد هذه ثاني كذبة حتى ألان
"حسناً هذا أفضل و ألان تكلم ما هو ألأمر الذي يخفيه والدي عني لا أصدق أنهيعرف سبب الخلاف بينه وبين أمي لأنه اخبرني بذلك"
"بطبع أنه لا يعرف ولكني أريد أن تعيدني أن لا تفعلي شيء دون أن تخبريني بهوألا تخبري أباك أو أمك أنك تعرفين "
"هذا متوقف على ألأمر "
"لكن.."
رفعت يدها بإشارة تسكته
"كيف يمكن لي أن أحل المشكلة بينهما وأنا أتظاهر بعدم المعرف هذا أولاً ثانياأنا أتعامل بشفافية وصراحة وأكره المراوغة والكذب"
صمت لحظة ثم قال وكأنه يختار كلماته
" الشركة ليس عليها ديون وليس هناك من يطالب أباك بديون كما أخبرك"
تركها تستوعب كلماته والقلق ظاهر في عينيها
"ماذا تقصد؟ "
"أقصد أن الذي يهدد الشركة هي أمك"
ظهرت الحيرة على وجهها
"أمي ؟؟ لست افهم؟"
أحس أنها ثابتة فقال
"هل تذكرين اليوم الذي أغمي فيه والدك"
"أجل"
"كان مرهقاً جداً بسبب الخبر الذي تلقاه من محامي السيدة ألبرت"
قالت بنفاذ صبر
"مارتن أنت تمرض أعصابي لست بحاجة إلى المقدمات تكلم بسرعة"
"حسناً في بداء الأمر أخبر المحامي والدك أن السيدة ألبرت تريد حصتها منالشركة "
دفنت وجهها بين يديها وهي تتذكر وجه والدها الحزين وانشغاله الدائم في مكتبه لهذاكان يمنعها من الدخول معه رفعت رأسها وهي تغطي فمها بيدها
"لا أصدق أن أمي تفعل ذلك؟ ولماذا لم يخبرني أبي ؟لا أفهم إذا كان والدي لايريد مني أن اعرف فلماذا طلب مني العمل في الشركة وهو يعلم أني قد أكتشفالأمر"
"طلب منك ذلك قبل أن يتصل به المحامي ويخبره"
"وهذا ما جعل والدي مشوش الذهن في الأيام الأخيرة "
"ليس هذا هو السبب فقط"
نظرت إليه بستفاهم وقالت
"هل هناك شيء أخر؟"
"أجل هل عرفت سبب الشقاق بينهما"
كلا"
" الم تخبرك أمكِ؟"
زمجرت قائله
" ومن أين لي أن اعرف ؟إن كان أبي لا يخبرني بشيء حتى لا أصدم و أمي ترانيطفلة صغيرة مدللـه يبدو أنك تعرف عنهما أكثر مما أعرف؟ "
أجل مارتن يعرف أشياء كثيرة مع أنها ابنتهما ربما لا يريدونها أن تصاب بالحزن لكنهذا ليس عدلا ؟ أنها فرد من ألأسرة وليس مارتن قال معتذراً عن تصرف والديها
" ربما لأني عشت معهما منذ طفولتي بينما أنت في لندن عند الخالة ليزي "
"هذا لا يهم ألان هل قالت لك سبب غضبها؟"
"أذاً أنتي لا تعرفين؟"
لم يكن سؤال بل تقرير هل يتهمها لا فهو يبدو متعاطف معها
" كلا حاولت معها لكن لا فائدة وظللت اضغط عليها بزيارتي المتكررة واتصالاتياليومية والنتيجة كما هي "
" طيلة فترة غيابها عنكم كنت أتصل بها كابن حتى تثق بي لكنها لم تخبرني بشيءألبته حتى أتيت لزيارتها اليوم ويبدو أنك أثرت بها كثيراً فقد انهارت ولسرعتها فيالكلام استخلصت أن في المشكلة أمراه أثارت الشقاق بينهما "
" امرأة؟! أتعتقد أن أبي يحب امرأة أخرى؟ هذا مستحيل "
"حاولت معرفة المرأة ولم أجد إلا امرأة واحدة"
ارتفع اللون الأحمر ليخضب وجنتيها من الغضب وقالت
"من؟"
"لست متأكداً لكن أن تثبت أخبرتك "
كلام مارتن يدق طبلة أذنها بعنف كيف يمكن لأمها أن تفكر بوالدها أنه يعشق امرأةأخرى ولو لمجرد الشك هل رمت السنوات الطويلة المليئة بالتفاهم والحب خلف ظهرهاشاهده مارتن تقطيبه حاجبيها وأراحت رأسها فوق قبضتي يديها تنظر إلى قهوتها السوداءأنها تفكر بجدية وبأسى تشبه والدها تماماً في حزنه وفي طريقة تفكيره وفي تعبيروجهها تمنى لو يضمها بين ذراعيه ويبعد سحابة الأحزان عن وجهها وقلبها التقت عينيهبعينيها وقالت
"هل أخبرت أبي؟"
"كلا ليس بعد"
"هل زرته بعد رحيلي عن القرية؟"
"أجل أنه أسوء حال مما تركته عليه لذلك ترك لي مهمة مساعدتك في الشركة"
"هل هو بخير؟"
"لا تقلقي سيكون بخير أخبرني قبل رحيلي أن أمك أرسلت محاميها ليتفاهم معهبشأن الانفصال"
هنا انهارت كل قواها بعد أن كانت تحاول السيطرة على أعصابها وقالت وهي تحدق فيه
"انفصال؟"
"حاولت أن أقنع والدتك بالتريث إلى حين......كاثرى"
يبدو أنها لم تسمع كلمة مما قال فقد التقطت مفتاحها من الطاولة بسرعة وركضت إلىالخارج ركبت السيارة وأغلقت الباب بعنف وعندما أدارت المحرك كان مارتن قد لحق بهاو استقر في المقعد المجاور بجانبها لم تنتظر ريثما يسخن محرك السيارة البارد بلداست بقدمها على الفرامل بقوة حتى سمع صوت صرير العجلات وانطلقت غير مباليةبسرعتها كيف أمكن لأمها أن تفكر بكل هذه الأنانية لم تفكر بوالدها ولا بها ولمتسمح لأحد أن يناقشها في قرارها الخاطئ والأكثر فظاعة أنها قد هجرتهم دون سبب ثمتقول انفصال قالت بصوت مختنق
" لما تفعل هذا بنا ؟"
قال مارتن وهو يشاهد عصبيتها ويدها المتوترة وهي تمسك المقود بعصبية وقد أدرك حجمالغضب في داخلها
" إهدائي يا كاثرى قد تتسببين في وقع حادث لنا "
"من قال لك أن تقفز إلى السيارة"
أدارت المقود بسرعة عند زاوية الشارع ولم تهتم لأصوات التحذير التي انطلقت منمنبهات السيارات حمد مارتن الله أن السيارات المارة هذه الليلة قليلة وإلا لوقعلهم حادث شنيع بسبب سرعتها المتهورة وفكر أنه من الغباء محاولة إيقافها فقد تفقدالسيطرة على السيارة قال ببرود
"هل تريدين الانتحار؟"
ابتسامه صغيرة بائسة على شفتيها جعلتها تختنق بدموعها تنتحر؟ ربما فحبها ميئوس منهولا سبيل له وهي و والدها العزيز ضحية لغرور امرأة أجابته بصوت مرتجف
"انتحر؟ ألا توافقني أن الدنيا قذرة؟"
أدار مارتن عينيه الرماديتين لدى سمعه صوتها الأجش ليرى جانب وجهها وأعتصر قلبهلأنه شاهد بريق أول دمعة حارة تسقط بسرعة من عينها و تخط على خدها وطرحت عليه سؤاللم يتوقعه
"لما لم تخبرني قبل الآن؟"
"لم يكن الوقت مناسب"
ضربت بقبضتها المقود بعنف وقالت
"لم يكن الوقت مناسباً؟؟؟؟"
صمتا لفترة ثم قالت من بين أسنانها وهي تغلي من الغضب
"لن أنسى لك هذا يا مارتن أعدك"
فضل مارتن الصمت على أن يجيبها مع أن كلماتها ألمته لكنها في حالة لا تسمح بنقاشأبداً أخيراً وصلا بسلام إلى الفندق الذي تقيم فيه ألفيا خرجت كاثرن من السيارةولم تهتم إن كانت أوقفتها في مكان غير مسموح به ودخلت إلى ردهة الفندق الفخممهرولة ومارتن خلفها اتجهت إلى المصعد وطلبته وهي تمسح دموعها الحارة عن وجههافقال مارتن وهو ينظر إلى عينيها الواسعتين و وجهها الأحمر
"الأمور لا تحل هكذا يا كاثرى "
لم تكلف نفسها عناء الإجابة بل دخلت داخل المصعد الذي فتح أبوابه للتو. أخذهماالمصعد إلى الطابق الثالث عشر وفتح على مصراعيه معلنا و صولهما اندفعت من خارجالمصعد فامسك مارتن يدها ليوقفها وقال
"أهداي "
لكنها نفضت يدها من يده وحررتها وهي تقول
"أترك يدي"

ألفيا جالسة على أريكتها وهي قراء مجلة بين يديها وعامل الفندق يضع القهوة التيطلبتها أمامها ثم ينحني باحترام ويقول
"هل تريدين شيء أخر سيدتي؟ "
" كلا شكراً أغلق الباب خلفك"
خرج العامل من عند السيدة ألبرت وكانت يده على وشك أن تغلق الباب لكن فتاة شابةدفعه الباب بخشونة ودخلت ومعها رجل ذو هيبة أراد العامل إيقافهما لكن مارتن أعتذرمن وقال أنها مسألة عائلية فتراجع وتركهما .وقفت كاثرن أمام أمها التي بدت عليهاالدهشة لزيارتها المفاجئة وهي ترى وجه كاثرن الباكي وقالت
"ما الذي تنوين فعله يا ألفيا"
صدمت الأم من أبنتها الغاضبة و مناداتها باسمها بكل جفاف حتى مارتن نفسه لم يتوقعهذا من كاثرن التي هي نفسه لم تعي هذه الكلمات التي قالتها لكن صورة والدها الحبيبلا تفارق مخيلتها قال مارتن من خلفها معنفاً
"كاثرى إنها أمك "
"أبقى أنت خارج الموضوع "
صرختها التي ملأت المكان جعلت مارتن يتمنى أنه لم يخبرها أنها تزيد الأمور تعقيداًو الأسوأ من هذا أن ألفيا حولت بصرها عن كاثرن إليه وقالت
"هل أخبرتها؟ "
"أجل"
زمجرت كاثرن
"أكنت تودين أن أعلم بعد أن يتم الطلاق؟"
وقفت ألفيا و اقتربت كاثرن وهي تقول
"أجلسي وسنناقش الموضوع بهدوء"
"نناقش؟؟كيف يمكنك أن تشكي للحظة في أن والدي خائن "
"كاثرى إهدائي بابنتي"
و وضعت يدها على كتف كاثرن لتجلسها لكن كاثرن أبعدت يدها وقالت
"أتريدين مني أن إهداء وأستمع لك وأنتي لم تسمعي لأبي"
تحملت ألفيا هذا التصرف المشين من ابنتها وعدت إلى العشرة ثم قالت
"أنت لست طفلة يا كاثي ولا اعتقد أن هذا القرار سيؤثر على حياتك "
"حتماً سيؤثر ثم إنها ليست حياتك وحدك إنها حيات والدي وأنا"
"أنت لا تعرفين ما تقولين؟ "
"بلى أعرف..."
ثم شهقت وهي تبكي وقالت بصوت يثقله الحزن
" أعرف أن امرأة أنانية تركت زوجها دون سبب واضح وهجرته وهو هائم في حبهالكنها ضربت بهذا عرض الحائط لمجرد اتصال من امرأة حاقدة كاذبة..."
سرت قشعريرة على طول ظهر مارتن عندما صفعت ألفيا وجه كاثرن الأحمر وقالت وهي تحبسدموعها و تتألم
"أنت لا تعرفين معنى أن يخونك الرجل الذي أحببته رجل أعطيته قلبك وحياتكومالك "
انهارت ألفيا على أحد المقاعد القريبة وغطت وجهها بيديها و سمحت لدموعها أن تنسكبفي صمت وتنفس عن ألم الشهور الماضية.نظرت كاثرن إلى أمها وهي تتحسس خدها الأحمرالملتهب من صفعتها وقد أفادها هذا لتعود إلى عقلها و تسطير على انفعالاتها تحركمارتن من مكان وقال لسيدة ألبرت مواسياً
"أرجو أن تصفحي عن ..."
لم تسمح له كاثرن بذلك بل تقدمت بسرعة ووقفت على ركبتيها أمام أمها وأمسكت بيديهاوأخذت تقبلها وتقول بصوت منخفض
" أنا آسفة يا أمي لم أكن أقصد إيذاء مشاعرك لقد كنت غاضبة ولم أكن أعرف ماذاافعل أنا آسفة"
لم يعرف مارتن إن كان يستطيع أن يتمالك نفسه أمام هذا المشهد أو النظر إلى عينيكاثرن البائستين وهي تعتذر لأمها التي لا ترد عليها وهي تحاول تخليص يدها من يدأبنتها و تقول بصوت بارد
"ابتعدي عني"
"أرجوك يا أمي سامحيني"
ولكن ألفيا أشاحت بوجهها بعيداً وأمسكت بكتفي كاثرن يدان قويتان توقفانها بثبات وتبعدانها عن أمها أرادت أن تحتج لكن مارتن نظر في عينيها وهز رأسه فاستجابت لهوتركته يجلسها على أحد المقعد ثم قال بصوت هادئ خال من أي عاطفة
"سيدة ألبرت ألا ترين أن مع كاثرى الحق في أن تغضب؟ "
فاعترضت أمها بصوت حزين
"لكن ليس لها الحق في أن تقول لي كلام غير مؤدبة"
فتحت كاثرن فمها لتعتذر لكن أشارة من يد مارتن أوقفتها
"اعرف وهي آسفة لهذا لقد كان وقع الخبر عليه كالصاعقة وأنت تعرفين طبعهاالحاد"
"لقد أثبتت لي اليوم أنها فتاة سيئة"
"أمي أرجوك لا تقولي هذا "
قال مارتن هذه المرة بحنان وهو ينظر في عيني كاثرن
"بل هي فتاة رائعة تشبه والدها تماماً"
تمزق قلب ألفيا لكلام مارتن انه يذكرها بزوجها وابنتهما ثمرة هذا الزواج فقالتكاثرن
"أمي إننا نحبك أرجوك عودي إلينا"
" لا أستطيع"
"صدقيني يا أمي أن أبي يحبك وهو يتعذب لبعدك عنه"
"أنتِ واهمة والدك يحب امرأة أخرى "
قال مارتن ويديه في جيب بنطاله
"هل أنت واثقة من هذا؟ "
ترددت أليفا في الإجابة ثم قالت
"نعم"
"هل رأيته مع تلك المرأة؟ "
"كلا"
"هل أحسست ببرود في عاطفته نحوك"
قالت بألم
"لا لكن امرأة اتصلت بالمنزل واعتقدت أني توماس فبدأت تتكلم بعذوبة عن سببتأخره عليها ولم تنتبه أنها مندفعة في الكلام ثم....."
قال مارتن
"ثم ماذا؟ "
"أخبرتها أنني زوجته فارتجف صوت المرأة ثم قالت أنها عشيقته سألتها عن علقتهابزوجي فأخبرتني بعلاقتهما العاطفية وأني أنا العقبة الوحيدة في طريق حبهما"
قال مارتن
"مجرد اتصال ثم نقلت أمتعتك وسافرت دون علم زوجك ورفضت الاتصال به آو السماعإليه"
طريقة مارتن الهادئة أعادت السكينة إلى الجميع وخفف من غضب كاثرن وتوترها كما جعلالأم تدرك خطأها وتعلم أنها تسرعت فقالت تدافع عن نفسها
"لم يكن هذا فقط لقد اتصلت بي المرأة بعد وصولي إلى لندن وشكرت لي تفهميالحضاري لحبهما فأحسست بطعنة الخيانة قل لي كيف يمكن لها أن تعرف رحيلي أن لم يكنهو من اخبرها هل تستطيع أن تفسر هذا ؟ "
"لما لا تقولي أنها تراقب تحركاتكما وتنصب الفخ لكما حسب الظروف لو كنت مكانكسيدة ألبرت لما تسرعت هل تعلمين أن حالته الصحية تتدهور يوماً بعد يوم بسبب بعدكعنه"
نظرت ألفيا إليه مشككة لا يمكن أن يكون مريضاً لأنها بعيدة عنه أيعقل أن تكون خدعتوآذت زوجها وأبنتها قالت كاثرن
"أمي لقد تغير والدي كثيراً عندما رأيته أصبح قليل الضحك دائم التفكير كثيرالهم ودائماً يحدثني عن مشاعره نحوك وانه يفتقدك "
قال مارتن
"هل تعرفين شخصية المرأة التي اتصلت بك؟ "
"كلا ولم اهتم لهذا "
فقالت كاثرن
"أمي اتصلي بأبي "
"مستحيل"
"أرجوك يا أمي تكلمي معه أنه لا يعرف شيء مما تقولين ومؤكد أنه سيدهشأيضاً"
"لا أستطيع"
"حسناً دعيه إذاً يسمع صوتك فقط فهو مشتاق أليك"
هزت ألفيا رأسها وقالت لهما
"شكراً لحضوركما واقدر اهتمامكما وحرصكما لكن في النهاية يظل الأمر متعلقاًبي وحدي "
"أمي ..."
"أسمعيني يا كاثرن أعرف أن هذا صعب عليك لكن اتركيني أفكر وأعدك أني سأتوصلإلى قرار يناسباً جميعاً"
"ولكن أبي..."
"سأفكر بالأمر "
كانت هذا إعلان صريح من ألفيا بانتهاء الزيارة أمسك مارتن بذراع كاثرن و تمنىللمرأة ليلة طيبة وخرج مع كاثرن إلى حيث سيارتها كانت هادئة كنسمة هواء الفجر مشتنحو مقعد القيادة فستوقفها مارتن وقال
"سأقود أنا السيارة تبدين متعبة"
أعطته المفتاح بهدوء واتجهت إلى المقعد الأخر قاد مارتن السيارة بصمت حتى أبتعد عنالفندق ثم قال
"هل أنت بخير؟"
"أجل "
"ما كان لك أن تتصرفي مع أمك بهذه الطريقة الفضّة"
"اعلم وأنا نادمة على هذا"
سكت أمام هذا الاعتراف فقالت وهي تنظر إلى الطريق
"هل تعتقد أنها اقتنعت؟ "
"هذا ما أرجوه"
تأوهت كاثرن بحزن ثم قالت لمارتن
"شكراً لك "
"على؟"
"ما كنت اعرف ماذا سأفعل لولا وجودك عندما رفضت اعتذاري"
أبتسم مارتن بحنان وقال
"أنسي الأمر"
لم يتفوه أي من هما بكلمه حتى أوقف مارتن سيارتها في الكراج واستدار أليها
"كاثرى لا تجعليني اندم أني أخبرتك"
أكتفت كاثرن بصمت فقال
"هل تثقين بي ؟"
"لماذا تسأل؟"
"أريد جوابك فقط هل تثقين بي؟ "
إنها تعلم أنه رجل نبيل يمكن الاعتماد عليه وحبها له يدفعها إلى الوثوق به لكنمخيلتها استعادت صورته مع الفتاه الجميلة وسرعان ما غيرت مشاعرها لكنها لم تغيرحقيقة أنها تثق به فقالت بتردد
"أجل "
"إذاً أسترخي وأغمضي عينيك "
"لماذا؟"
"إن كنت تثقين بي فافعلي ما طلبته منك فقط"
أغمضت كاثرن عينيها وهدأت أعصابها واسترخت في مقعدها فشعرت بيد مارتن فوق يدهافتحت عينيها بسرعة و وثبة من مقعدها ونظرت أليه مسترخي في مقعده ومغمضاً عينيه وقدأحس هو بتوترها فقال وهو لا يزال مغمض العينين
"قلت لك أسترخي لكن يبدو أنك لا تثقين بي"
عادت إلى مكانها تحدق في مارتن ففتح عينيه ينظر أليها وضغط بخفة على يدها الممسكبها وقال
"أعدك يا كاثرى أن ينتهي هذا الأمر قريباً "
لهجته الواثقة ويده الدافئة والعينان الرماديتان بنظرته الناعمة وهالة القوة التيتحيط به جعل الطمأنينة تدب في أوصالها وتثق أنها في أمان مع مارتن وأن الأمرسينتهي

آلدآنه 	19-05-2012 11:43 PM
رد: أسيرا الوهم ، رواية رائعة

الفصل الحادي عشر

استقضت كاثرن مبكراً بعد ليلة مرهقه أول ما أتى إلى عقلها وهي تحدق بسقف غرفتها المرأة الجهولة من تكون؟ وما هدفها؟ وما مصالحتها من خلف هذا الشقاق المال أم والدها أم تدمير كيان أسرة ألبرت بسبب حقد أسود؟ أبعدت أغطية السرير عنها وقررت اخذ حماماً دافئ منعش ثم نزلت إلى المطبخ تتناول إفطارها لن تذهب اليوم إلى العمل فاليومين الأخيرين استنفذا طاقتها بالكامل فلا بأس من اخذ راحة ومراجعة الصفقة التي عرضت عليها من أحد الشركات في البيت عليها أن تقرأ جميع الأوراق بدقة وتضع شروطها التي تريد حتى إذا أتى مارتن يرى أن كان ما قامت به في صالح شركتها أولا؟ أحضرت حقيبة أعمالها وجلست في غرفت الجلوس تعمل وجهاز الكمبيوتر المحمول أمامها وإذ بصوت هاتفها الخلوي أجابت
"آلو"
"مرحباً كيف حالك؟"
"بخير"
"و ليلتك؟"
"هادئة جميلة شكراً لك"
"كاثرى كفى عن شكري واستخدام هذه اللهجة الرسمية معي اتصلت بالمكتب فأخبروني أنك لم تأتي"
" اجل أراجع الصفقة المقدمة ألي "
"أمممم ...كاثرى لدى مشكله"
ضحكت كاثرن من أعماق قلبها وقالت
"أنت أكاد اجزم يا مارتن أنه ليس لديك شيء من هذا فأنت تحصل على ما تريد وتحل مشاكلك بدبلوماسية رائعة"
" أجل لكن ليس مع تيمي "
كان تيمي قد سبب الكثير من المتاعب لأخته سارة ليلة البارحة ولم يجعلها تنام وكاد يحرق شقة أخته المسكينة وتعاطفاً مع مارتن الذي اشتكى العمل وافقت على بقائه معها حتى الظهر ثم يأتي لأخذه منها لا شك في أن مريض صديقه لو علم بما حدث لدعا له في جميع صلواته لكن بعد الظهر سيعقد صفقة مهمة وليس من المعقول أن يسيطر على نفسه وشخصيته أمام رجال الأعمال وتيمي معه لكن هل ستستطيع كاثرن أن تتعامل معه؟ قالت له
" آه قل أن الموضوع يتعلق بتيمي إذاً لابد فعلاً من وجود مشكله"
"يبدو أنك تدركين انه يثير المتاعب"
"منذ رأيت عينيه الزرقاوين"
"لدي أعمال كثيرة هذا اليوم وقد اخبرني صديقي أن علي أخذه في الظهر وأنا لدي اجتماع عمل مهم"
"فهمت وتريد مني أن أعتني به "
"أذا لم يكن لديك مانع؟"

بعد الظهر أحضر مارتن تيمي إلى بيت كاثرن وذهب إلى الاجتماع برجال الأعمال. وجدت كاثرن في البداية أن التعامل مع تيمي صعب فهو صغير كثير الحركة واسع الخيال وبالكاد استطاعت أن تجعله يجلس لتتمكن من أعداد وجبة خفيفة لهما وفي المطبخ سمعت صوت ارتطام فاتجهت بسرعة إلى الغرفة التي فيها تيمي ورأته يعبث بأوراق العمل والأدهى من ذلك أن أوراق الصفقة التجارية في يده خافت أن تركض نحوه فيبعثر أوراقها في الهواء لذا مشت بهدوء نحوه واختطفت الأوراق من يده الصغيرة و وضعت له شريط فيديو وطلبت منه الجلوس إلى حين عودتها وخرجت لتضع الأوراق في مكان لا يأتيه تيمي صعدت إلى الأعلى ودخلت إلى غرفتها و وضعت الأوراق في الدرج وعندما استدارت رأت تيمي خلفها وهو يبتسم بمكر طفولي ويقول
"أريد الأوراق"
رباه ساعدها حتى يحضر مارتن ويأخذ هذا المشاكس أمسكت بيده وأخرجته من الغرفة ثم أغلقت الباب وأسندت ظهرها عليه تجول ببصرها في أرجاء الغرفة أين يمكن أن تخبئ أوراقها مشت نحو خزانة الملابس وأتت بكرسي تقف عليه و وضعت الأوراق فوق الخزانة كان تيمي قد دخل وصرخ بقوة كعادته فا انتفضت كاثرن ودفعت يدها المرتجفة الأوراق. سقطة الأوراق خلف الخزانة الثقيلة تنهدت بيأس ثم سحبت تيمي معها إلى المطبخ فبقاء هذا الصغير وحدة ينذر بوقوع كارثة لكن الأوراق ابتسمت وهي تفكر أنها في مكان أمن بعيدة عن جسم تيمي الصغير .
انتهت من إطعام تيمي ورتبت المكان ونظفته ثم اتجهت إلى غرفتها لتخرج الأوراق .لم تستطع تحريك الخزانة أبداً فهي لا تملك القوة الكافية لتحركها ولو شبر واحداً .وصل إلى سمعها صوت جرس الباب فنزلت إلى الأسفل ورأت أن تيمي قد قام بواجب الضيافة على أكمل وجه وادوارد مستمتع بلعب الطفل الصغير وعليه ملابسه الرسمية يبدو انه كان خارج من العمل لتوه فقالت
"مرحباً ادوارد زيارة مفاجأة؟"
"مررت بالجوار ففكرت بزيارة قصيرة"
"هذا لطف منك"
سألها ادوارد
"من هذا الصبي؟"
"إنها قصة طويلة أرجوك تفضل بالجلوس يا ادوارد"
"يبدو أنك كنت تقومين بعمل مجهد"
كان على جبينها قطرات من العرق فجلست وقصة عليه قصة تيمي وكيف أن مارتن تراكمت أعماله بسبب اهتمامه بشركاتها وهكذا كان عليها أن تهتم بتيمي بدلاً عنه ثم طلبت منه أن يساعدها في إخراج أوراقها وصعدا إلى الأعلى لم يكن تيمي يستمع لهما وهو يشاهد التلفاز رائهما وهما يخرجان من الغرفة فركض خلفهما .أدخلت كاثرن ادوارد إلى غرفتها وقالت
"الأوراق خلف هذه الخزانة "
أبتسم ادوارد وهو يرى تيمي يجرى من خلفها ثم يقفز فوق سريرها اندفعت كاثرن نحوه وأمسكت بيده وأخرجته خارج الغرفة وقالت قبل أن تغلق الباب
"أنت لن تدخل ستبقى هنا حتى ننتهي"
ثم أغلقت الباب تاركتاً العقل الصغير يعمل بطريقة غريبة و التفتت إلى ادوارد
"انه مشاكس"
"أرى هذا لكنه طفل جميل "
اتجه ادوارد ليدفع الخزانة الكبيرة فقالت كاثرن
"أعتقد أن عليك أن تنزع سترتك كي لا تتمزق"
نزع ادوارد سترته وأعطاها لكاثرن وحل ربطة عنقه وفك الأزرار العلوية لقميصه وحاول دفع الخزانة رأت كاثرن المجهود الذي يقوك به ادوارد فوضعت ما في يدها على كرسي و وقفت جانبه تساعده تمكنا من إخراج الأوراق وإعادة الخزانة إلى مكانه نظرت كاثرن إلى ادوارد وهو يمسح العرق عن بشرته السمراء وينظر لها بعينيه السوداويين ويقول
"هل كان عليك أن تشترى هذه الخزانة!"
ضحكت من ملاحظته وشاهدته يرفع شعره عن جبينه فقالت
"شكراً على مساعدتك يا ادوارد عليّ الآن أن أخبئ الأوراق عن تيمي وإلا سيحرقها "
ضحكا لذكر تيمي ورن الهاتف الخلوي لادوارد تناول سترته وأخرج الهاتف وأجاب المتصل تكلم لفترة قصيرة ثم أغلق الهاتف وقال لكاثرن وهو يبتسم
"أنه العمل يبدوا أن لديهم مشكلة تمنيت البقاء معك لفترة أطول لكن "
ورفع كتفيه بأن لا حيلة له ثم أضاف
" انتبهي من تيمي "
خرج ادوارد وسترته على ذراعه وقميصه المفتوح يكاشف عن صدره فرمقه تيمي بنظرة جمدت الدم في عروقه داعب ادوارد رأسه الصغير بلطف وذهب .


أنهى مارتن الاجتماع بنجاح وعاد قبل المساء لأخذ تيمي شكر كاثرن بلطف ثم ذهب وفي السيارة أسهم تيمي يقص على مارتن انه التقى في بيت كاثرن برجل أسمر ودخل معها في غرفتها ولم ينسى طبعاً أن يصف مظهره المبعثر حين خرج ولا أنفاسه المتقطعة ورسم صورة بشعة عن كاثرن في عقل مارتن .عقد مارتن حاجبيه بشدة وظل وجه صامتاً وهو يحدق في الطريق أيكون تيمي يكذب لكنه طفل صغير كثير الثرثرة و الأطفال لا يكفون عن الكلام في أي شيء غريب يشاهدونه أتقدت الغيرة في قلب مارتن لان صورة الرجل الذي ذكرها تيمي تدل على شخص وأحد ادوارد صديقها الحميم لا يمكن أن تكون كاثرن مشابه لأمه هذا ما هو متأكد منه لكن ما هو التفسير لوجود ادوارد في غرفة نومها كم يتمنى لو يمسك هذا الرجل و يوجعه ضرباً ويطلب منه أن يخرج من حياة كاثرى...نظر مارتن إلى عينيه في المرأة لم يهتم في حياته بامرأة بسبب صورة أمه القبيحة لكنه وجد نفسه واقعاً في سحر امرأة حادة الطباع وهو مستعد أن يستغني عن ماله وطعامه وشرابه لأجل تلك الحمراء العنيدة لو كان يستطيع أن يعرف ماذا حدث في تلك الغرفة وإن كان تيمي صادقاً فلن يحتمل فا كاثرن له وحده . أوقف مارتن السيارة في الكاراج وادخل تيمي وهو في مزاج لا يسمح له بلعب مع تيمي الذي يدور حوله بمرح أغلق باب المنزل بعنف وأتحه إلى مكتبه .حاول تيمي أن يدخل لكن عيني مارتن الغاضبتين أوقفتاه في مكانه .ألقى بجسمه الرياضي على المقعد الفخم الطويل وحل ربطة عنقه وهو يحدق في سقف الغرفة شخص واحد أمام عينيه كاثرن فقط قطع عليه أفكاره جرس باب المنزل منذراً بقدوم زائر قام مارتن بتثاقل واتجه إلى الباب
ليجد تيمي قد ادخل الزائر إلى ردهة المنزل لم يكن هذا الوقت المناسب لقدوم ادوارد فا مارتن بالكاد يمكن أن يمسك غضبه اقترب مارتن منهما فرفع ادوارد رأسه عن تيمي ليقابل نظرات الرجل الغاضب وقال وهو يبتسم بلطف
"هل يمكنني التحدث معك سيد روبرتسون؟ "
فانطلق تيمي يقول
"أنه الرجل الذي شاهدته في منزل الآنسة ألبرت"
فقال ادوارد بهدوء
"إذا كما توقعت فقد قال لك"
لم يهتم مارتن بالإجابة عليه بل نظر إليه ببرود ثم التفت إلى تيمي
" من طلب منك أن تفتح الباب "
قال تيمي
"كنت ..."
"اصمت لا أريد سماع إي تبرير لتصرفك أذهب إلى غرفتك وفكر بما فعلت حتى أنتهي"
"عم مارتن..."
"الآن"
"ولكن..."
"قلت الآن"
مشى تيمي وهو يخط قدميه في الأرض بتكاسل ويتجه إلى غرفة نومه .استدار مارتن و وضع يديه في جيبي بنطاله وقال
"بما يمكنني خدمتك سيد الفريدو ؟"
"أود التحدث معك بأمر مهم هل يمكنني الدخول؟"
هز مارتن كتفيه وقال
" وما هو ؟"
" لا يمكنني التحدث وأنا واقف هنا "
قاده مارتن إلى مكتبه وأغلق الباب وطلب من ادوارد الجلوس وستدار حول مكتبه ليستقر على الكرسي الضخم وأصابعه تعبث بقلم وقال
"والآن ماذا لديك عمل؟"
"أنه لا يتعلق بالعمل انه أمر شخصي "
نظر إليه مارتن باستفهام فأكمل ادوارد
" الحقيق موضوعان الأول يتعلق بالآنسة بنغلي..."
لاحظ ادوارد انقباض ملامح مارتن لدى ذكره لأسم أخته وأكمل
" والأخر بكاثي"
استرخى مارتن في جلسته وقال
" ما هو موضوع أختي إذا ؟"
"لقد اتفقنا على الزواج وطلبت مني أن أخبرك لتتعرف عليّ وتوافق على اختيارها"
ضحك مارتن بسخرية
"أنا لست والدها كما تعلم وربما رأي لن يغير شيء بما أنكما اتفقتما "
"هل تعني انك لا تمانع؟ "
"لم أقل هذا"
ثم مال مارتن على مكتبه وهو يتكئ بذراعيه
"لكن من صعب أن أحكم على رجل في يوم وليلة أليس كذلك؟"
"آه أجل بكل تأكيد"
" إذاً فقد انتهينا من هذا الموضوع فما هو الموضوع الأخر؟"
"قلت لك أنه يتعلق بكاثي الحقيقة أني لم أكن أنوي القدوم ولكن نظرة تيمي لي في منزلها جعلتني أعرف أن هذا الصغير سينقل لك صورة خاطئة وسيئة عنا"
تمنى مارتن أن ادوارد لم يستخدم صيغة الجمع فهذا سيقضي على ما بقي أعصابه فقال كاذباً
"أنا لا أهتم لما قاله الصغير كما لا اهتم بكاثرى لكن ربما سأهتم بالرجل الذي سيتزوج من أختي فأنا لن أسمح بأن تتأذى مشاعرها بسبب رجل لا يقدس العلاقة الزوجية وهذا يثير اشمئزازي أتفهم ما اعنيه سيد الفريدو؟"
أبتسم ادوارد لملاحظة مارتن وقال
" إذاً لابد أن أقص عليك ماذا كنت أفعل في غرفة كاثى"
لم ينتظر ادوارد أذناً منه وبدأ يقص على مارتن ما حدث ولم يهتم لإشارة الاعتراض التي صدرت من مارتن وشكر مارتن له هذا فقد كان لديه فضوله الكبير ليعرف لكنه أستطاع أن يخفيه تحت قناع اللامبالاة وحين انتهى ادوارد قال
" هذا ما أردت أخبارك به قبل أن ترتكب غلطة سيد روبرتسون حسناً هذا كل ما لدي وعليّ الذهاب الآن"
وقف ادوارد وعينه على مارتن المسترخي في هدوء وكأنه لم يسمع شيء مما قاله وهو يحاول أن يرى أي تأثر عليه
"إلى اللقاء سيد روبرتسون"
لم يجبه مارتن لكنه حنا رأسه بالتحية وهو ينتظر منه أن يخرج استدار ادوارد ليخرج وعندما وضع يده على مقبض الباب التفت إلى مارتن وقال
"ربما يهمك أن تعرف أن كاثرن بقية كما ولدتها أمها يا سيد روبرتسون أنها فتاة بريئة تماما "
سرى تيار كهربائي في جسد مارتن و اعتدل في جلسته وأوقف ادوارد قبل أن يخرج
"انتظر"
نظر ادوارد وعيناه تبتسمان بالنصر الصغير الذي حصل عليه صحيح أنه لا يملك الحق في الحديث عن خصوصياتها كما أن كاثرن لو علمت ستقاطعه إلى الأبد بعد أن تدق له عنقه لكنه يريد لقصة حبها أن تكتمل
"ماذا تريد ؟"
"لما تخبرني بهذا "
"لأني اشك في أن هذا الأمر لا يهمك"
رمى مارتن القلم من أصابعه على الأوراق فوق المكتب وقال
"وما الذي يجعلك واثق انه يهمني "
تقدم ادوارد حتى وقف أمام المكتب وأتكئ بيديه وهو يميل إلى الأمام ليتقابل الرجلان وجه لوجه وأبتسم وهو يقول
" ظننت أنك تحبها "
أرتفع طرف فم مارتن بابتسامه سخره وقال
" يبدو انك مخطئ أسمح لي أن أصحح معلوماتك فانا لا أحبها و لا أهتم لها ولكن أهتم بمصلحه عائلة ألبرت كدين أعيده لهم هل فهمت؟"
"كلانا رجل ونفهم بعضنا لو كانت لا تهمك لما ابتعدت عنها عندما زرت أنا القرية كما أن قتالك لي كان عنيفاً والنفور الذي يظهر في عينيك عندما تراني بقربها واضحاً "
سكت قليلاً يختبر وقع كلماته وكلاهما يحدق بصاحبه فأردف قائلاً
"أمر أخرى قد يهمك أن تعرف أن كاثي تراني كأخ أكبر لها كما أني أراها كأختي الصغرى "
ضحك مارتن بتهكم وقال وهو يرفع حاجبيه
"الأخوة تعني أشيا كثيرة"
" وهذا ما أردتك أن تفهمه إلى اللقاء"
أبتعد ادوارد وخرج هذه المرة تاركاً مارتن يفكر ماذا سيفعل الآن بعد أن عرف أهم شيء كان يود معرفته عن تلك الفتاة كاد يرتكب أكبر حماقة في حياته لو لم يخبره ادوارد لا يعرف لماذا شعر بسعادة عندما عرف أن علاقتها بادوارد علاقة صداقة وأخوه كما أنه ليس هناك إي خطر منه فلو كان يريدها لنفسه لما أتى إليه ليفسر تواجده في منزلها وتساءل هل تكون كاثرى أخبرت ادوارد أنها تحبه فأتى لأجلها زم مارتن شفتيه وهو يفكر أنه وجد الفتاة التي يريد ولكن كيف السبيل لطلب الزواج منها لتقبل به بداء يردد ما تسابق إلى ذهنه دون أن يشعر بخطوات صغيرة على الأرض
"حمراء جميلة عنيدة قوية قيادية ناجحة صارمة قاسية لكن رقيقة و ناعمة و...."
"من هي عم مارتن؟ "
نظر مارتن لتيمي الواقف قريباً منه بنصف عينيه وقد انطفأ غضبه وقال
"متى سيأتي والدك أيها الصغير؟ "
تجاهله تيمي وقال
"هل هي الآنسة ألبرت؟"
رفعه مارتن عن الأرض و أجلسه في حجره وقال
"أتعرف؟ أحيناً أشك أنك تملك عقل الكبار! "
ضحك تيمي ببرائه وفجأة وضع أصبعه الصغير على شفتيه الجميلتين وفتح عينيه على أتساعهما وقال
"هششششش"
عقد مارتن حاجبيه ونظر إلى تيمي ثم أرهف سمعه وهو ينقل بصره في أرجاء الغرفة الواسعة حتى استقرت عينيه على وجه تيمي الصغير وهز رأسه هزة خفيفة مستفهماً فقال تيمي بصوت خافت
" عم مارتن ...سيكون هذا سراً بيننا "
ضحك مارتن وهو يبعثر شعر تيمي الأشقر وعقله يرسم خططاً لمستقبل جميل لكن مستقبله هذا مهدد بخطر هذا الرأس الصغير....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الفصل الثاني عشر

اتجهت إلى الشركة بمعنويات مرتفعه مختلفاً عن أيامها السابقة كان يوماً جميلا بنسبة لها مع أن ذهنها لا يزال مشغول بسر تلك المرأة إلا أنها لم تسمح لذلك بأن يشتت ذهنها عندما جلست على مكتبها لتعمل كانت تشعر بنشاط غريب وما أن انتهت من الملف الذي بين يدها أغلقته ومدت ذراعيها أمامها لتخفف من الألم الخفيف الذي فيهما ثم نظرت إلى الساعة أنها الثانية عشر ستأخذ استراحة قصيرة ثم تكمل عملها ضغطت على زر أمامها وطلبت من سكرتيرتها كيم فنجان قهوة وفجأة عاد صوت كيم إليها
"آنسة ألبرت هناك زائر يريد مقبلتك"
"من هو؟"
" انه السيد روبرتسون"
" دعيه يدخل "
فتحت كيم الباب ومر مارتن من أمامها وهو يبتسم بعذوبة إلى الفتاة الجالسة خلف المكتب فكرت كاثرن أنه أنيق اليوم على غير عادته قالت له كاثرن برزانة
"تفضل بالجلوس سيد روبرتسون "
راقبته وهو يجلس بكل ثقة ولا حضت أن وجهه تغير بسبب ما قلته فابتسمت وهي تقول
" هل تشرب شيء؟ "
"أجل يا كاثرى قهوة "
طلبت من كيم أن تحضر القهوة لكليهما ثم نظرت إليه وقالت
" أين تيمي لست أراه معك؟"
" لماذا هل تريدين منه أن يختبئ هنا كما فعل في المرة السابقة؟"
ابتسمت وهي تقول
" لا لكني لا أعتقد أنك تركته وحيداً "
" تركته عند صديقي حتى انهي عملي "
"أهو نفس صديقك السابق؟"
"أجل "
قالت وهي تعبث بزاوية الأوراق أمامها بأصابعها الأنيقة
"يبدو انه إنسان لطيف أتمنى أن يتمكن من السيطرة على الوضع"
فكر مارتن بكلمة لطيف لو علمت كاثرن أن تيمي كان عند امرأة وليس عند رجل كما تعتقد هذه الفكرة جعلته يبتسم .عندما عرض على سارة أن تأخذ تيمي رفضت وبشده لكنها وافقت لأجل مارتن الذي وعدها أنها ستكون أخر مرة تعتني فيها بتيمي و سيأخذه منها وقت الغداء قطع عليه أفكاره صوت كاثرن التي لاحظت ابتسامته وهي تنظر إليه شابكه أصابعها فوق المكتب
" لماذا أتيت هنا؟ هل للعمل أم........لأمر شخصي؟"
"كلاهما "
رفعت حاجبيها وقالت
"إذاً دعنا في العمل "
" أردت أن أرى كيف فعلت بالصفقة التي عرضت على الشركة وما هي البنود التي وضعتها؟ "
طرق على الباب أوقفها عن أجابته وقالت
"أدخل "
دخلت كيم وقدمت القهوة لكليهما ثم خرجت وأغلقت الباب
"ماذا كنت أقول أها الصفقة "
فتحت حقيبتها السوداء وأخرجت منها ملف أحمر بينما مارتن يرتشف قهوته وقالت
" تفضل لكن لي شرط"
"ما هو؟ "
" إن كنت أتممتها بنجاح فعليك ألا تريني وجهك مرة أخرى فلم تعد بحاجة لشرح العمل لي"
" هل هذا نوع من إنكار الجميل "
" بل استقلالية "
أبتسم بمكر وهو ينظر في عينيها الخضراوين ولم يتكلم جعل هذا كاثرن تشعر بالارتباك قليلا فقالت بجمود
"الصفقة غير مكتوبة في وجهي أنها في الملف الذي بين يديك "
"أعرف هذا "
"إذاً لما تحدق بي هكذا؟ "
" لأقول لك أنك لن ترين وجهي إلا بعد أن تكسبي الصفقة "
"هذا عرض مغري قبلت"
شرب مارتن ما بقي من قهوته ثم وضع الملف فوق المكتب أمامها وهو يقف نظرت إليه مندهشة وقالت
"ألن تقرأه؟ "
" متى ستجتمعين بهم ؟ "
" غداً "
"في أي وقت؟ "
" مساءً وربما سنتناول العشاء سوياً أذا اتفقنا "
"حسناً اقرأها غداً بعد الغداء "
نظرت إلى مارتن بدهشة ورمت القلم من يدها وهزت كتفيها
" ولما ليس الآن؟ "
" أنا الذي أقرر متى أقرائها يا عزيزتي أوه كدت أنسى لقد تكلمت في العمل ولكني نسيت الأمر الأخر"
" الشخصي؟ "
"أجل أنا الآن مضطر لذهاب أتمنى أن تتقبلي دعوتي للغداء لنتحدث"
"على الأقل قلي ما هو الموضوع "
"لا تسابقي الوقت ستعرفين يا طفلتي المدللة"
"كف عن مناداتي بهذه الألفاظ سيد روبرتسون "
نظر إلى وجهها وبرقت عينيه بتحد كبير وهو يبتسم لها ثم أمسك بالقلم الذي سبق وألقته على المكتب وكتب شيء بحركة سريعة على الورق الذي أمامها ثم رفع رأسه ونظر في عينيها وقال
"أرجو أن لا تتأخري آنسة ألبرت"
نظرت إلى الباب الذي أغلق خلفه شيء غريب يدور حوله هذه المرة لكن ما هو استرخت في جلستها ومدت يدها بتكاسل إلى الورقة المكتوبة قرأت أسم المطعم والشارع الذي يقع عليه فكرت أنه ليس بعيد عن الشركة وشعرت أنه نوع من التحدي وقررت قبوله و عدم الانسحاب. إن كان يعتقد باستخدامه هذا الأسلوب أنها ستخاف ولن تحضر فهو مخطئ لكن ما الذي يخفيه عنها هذه المرة عليها أن تكون حذره فيبدو أنه ينصب لها فخاً..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


"أرجوك سارة فقط هذه المرة"
قال مارتن هذا وهو ينقل هاتفه الخلوي إلى أذنه أليسرى ويمسك شعره بتوتر وهو يجلس خلف مقود سيارته فأجابت
"دائما تقول لي أن طلبك سيكون أخر طلب ثم تعود لتطلب أعظم مما طلبت سابقاً "
" لم أتوسل في حياتي لأحد إلا لك فلا ترديني يا عزيزتي"
" لا يا مارتن لن أأتي لا أعرف ما هو غرضك لكني لن أفعل هذا"
"أرحمي حال أخيك المعذب "
" أعتقد أنك تستحق كل ما يجري لك "
" سارة حبيبتي إن نفذت هذا لي فلن أنساه لك ما حييت "
"أسمع هذه مغامرة "
" وأنا أريدها "
" أشك أنك تعرف ما تريد "
" لست أثق بشيء أكثر مني الآن "
" آه يا ألهي أعتقد أنك فقدت عقلك يا أخي "
ضحك مارتن وهو يقول
" منذ شهرين تقريباً "
"أجل أني أرى هذا حسناً قل لي أين.... "
ثم فجأة قالت
" أنتظر ...أنتظر ....."
عقد مارتن حاجبيه ونظر من نافذة السيارة إلى الشارع وهو يسمع من خلال الهاتف صوت تكسر زجاج وأخته تقول بيأس
" أوه لا يا ألهي أنظر ماذا فعلت "
قال مارتن
" هل أنت على ما يرام؟"
" أه أجل أنه تيمي كان يلعب بالكره فكسر المزهرية"
ضحك مارتن وقال
" لا بأس سأشتري لكي أجمل منها أذا قبلت عرضي"
"ربما سأقبل لشيء واحد فقط هو أن أعطيك هذا الطفل الجميل قبل أن يكسر شيء آخر"
"اتفقنا أذاً "
أعطاها مارتن الوصف وعندما أغلق هاتفه ارتسمت على شفتيه ابتسامة انتصار. ضرب ساقه ضربات خفيفة وأصدر صوتاً كالذي يقال للخيل عند حثها على السير وكأنه فوق جواده الأسود وقال لسيارته
"هيا بلاك بيوتي لدينا الكثير لنقوم به قبل الغداء "

دخلت كاثرن المطعم وقد وضعت ألف احتمال في رأسها بشأن حديث مارتن وقفت تنظر إلى أي طاوله تتجه فلاحظت مارتن وهو يقف لاستقبالها .مشت نحوه شامخة الرأس وصدرها مرتفع وكتفاها منخفضان وحولها هالة من الثقة بالنفس قطع نصف المسافة وهو يتمنى أن لو يستطيع إزالة قناع اللامبالاة عن وجهها .رحب بها باحترام وقادها نحو الطاولة قالت وهي تجلس
" هل تأخرت؟ "
فنظر إلى ساعته وقال
" على الوقت "
ثم صمتا لفترة بدت لكاثرن طويلة جداً نظرت إليه وقالت
" هل سنظل صامتين طويلاً ألن تخبرني؟ "
قال وهو يعقد ذراعيه على صدره ويريح ظهره على الكرسي
" سيكون لدينا الكثير لنتحدث عنه ولكن طالما أنك أردت فلا بأس "
" أذاً تفضل "
"أنه يتعلق بالمرأة التي اتصلت بالسيدة ألبرت "
ظهر الاهتمام على وجهها ومالت إلى الأمام بتأثر و تمنى أن يرى شيء من هذا عندما يتعلق الأمر به
" من هي ؟؟"
" لا يمكنني أن أجزم لكني أشك في أنني مخطئ كل ما أحتاجه القليل من الوقت فقط "
بدا الغضب يغطي محيا وجهها وقالت بهمس
" من هي؟ "
" ليس الآن يا كاثرى إذا ما تأكدت فسأخبرك "
انفجرت من الغضب وقالت
" ألهذا دعوتني لتقول انك غير متأكد؟ "
" ألن تسأليني كيف عرفت؟ "
" لا أريد أن أعرف كيف عرفتها فقط أريد أن أعرف من هي ؟"
كان واضحاً أنها لو عرفت من هي المرأة لقفزت من كرسيها وتركته كما فعلت عندما أخبرها أن أمها قررت الانفصال عن أبيها فأكمل وكأنه لم يسمع اعتراضها
"كنت قد سألت أمك عن نبرة صوت المرأة كما أني اتصلت بالسيد ألبرت وسألته عن الذين يعرفون تحركاته فقد أثار اهتمامي كلمة أمك عندما قالت أنه لا أحد يعرف أنها تقيم في الفندق إلا السيد ألبرت ..."
قاطعته بحده
"هل تريد القول أن والدي هو الذي أخبر تلك المرأة هل تريد أن تقول أن كلام أمي صحيح أذاً أنت مخطئ "
"إهدائي ولا تنسبين لي ما لم أقله لقد أخبرني السيد ألبرت أنه أعطى الرقم لامرأة لتكلمها وتحاول أن تعرف سبب غضبها وهذا طبعاً لأنه كان يثق بتلك المرأة "
فجأة ضرب جبهته ضرباً خفيفة وقال
" لماذا علي أن أقول امرأة إنها فتاة جميلة تحبه "
حدقت فيه بذهول وقالت
"فتاة تحبه؟؟؟"
" أجل أنها فتاة تحب السيد ألبرت ولأنها استطاعت أن تكون أهلا لثقته وهو لا يشك بإخلاصها له فقد طلب منها أن تكلم السيدة ألبرت ولم يكن يعلم أنها هي سبب الخلاف "
" أذاً هي من الشركة وقريبة منه ؟"
" ولما لا تقولين أنها واحده من أعضاء نادي ألبرت؟ "
"هل تريد أن تصيبني بالجنون ؟"



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


مد ذراعيه فوق الطاولة وأمسك بيديها وقال
" كلا ...أردت أن أتناول غدائي معك "
"مرحباً مارتن "
قطع عليها حديثها صوت نسائي رقيق فاتن رفعت كاثرن رأسها إلى الفتاة الجميلة كاد قلبها أن يخرج من صدرها عندما وقعت عينها عليها أنها نفس الفتاه التي شاهدتها في منزل مارتن عندما كانت في القرية وكانت ممسكة بيدها تيمي .ترك مارتن يد كاثرن و وقف يقبل جبين أخته سارة وأجلسها قريباً منه في حين جلس تيمي قريباً من كاثرن .ولحسن حظ كاثرن فمع الألم الذي أحست به في قلبها إلا أن وجهها كان هادئ ربما ساعدها الغضب من تلك الفتاة المجهولة على تخطي هذا الأمر قالت سارة بعذوبة وفي عينيها الرماديتين نظره حنان لكاثرن
" ألن تقوم بواجب التعارف يا عزيزي؟"
أبتسم مارتن وقال
" كاثرى هذه هي الآنسة بنغلي عزيزتي سارة أقدم لك الآنسة ألبرت "
ابتسمت كاثرن بعذوبة للفتاة الأنيقة ولم تسمح لكلمات مارتن أن تهزها ورحبت بالفتاة بقدر ما استطاعت من الباقة ثم نظرت إلى تيمي وقالت
" هل استمتعت بوقتك يا تيمي"
تبسم الصبي وبدا عليه السرور أن أحد اهتم به
" ليس كثيراً لكني اشتقت لك "
"وأنا كذلك يا صغيري "
نظرت كاثرن إلى مارتن وقالت
" هل الآنسة بنغلي..."
فقاطعتها سارة وقالت
"هل تمانعين في مناداتي بسارة "
" بطبع لا ويمكنك أنت كذلك أن تدعيني باسمي الأول"
كان مارتن لا يزال يراقب ويدرس كل تعبير في وجه كاثرن وقال
" ماذا كنت ستقولين قبل أن تقاطعك سارة "
وأحاط كتفي سارة بذراعه ليتها تستطيع الخروج لكن لا ستكشف مشاعرها بهذه الانهزامية كما أقنعت نفسها أنه لا شأن لها بتصرفاته فقالت وهي تنظر إلى سارة بلطف مصطنع بالكاد استطاعته
"كنت أريد أن أعرف ما هو نوع عملك سارة فقد أخبرني مارتن أنك تعملين عنده "
كان في صوتها نوع من الحميمة وهذا ما جعل مارتن يشتعل غضباً فيبدوا أنها لا تهتم له وأن ما قرأه في مذكراتها ليس سوى كلمات على ورق وهو صدق ذلك بسذاجة حتى أنه لم ينتبه إلا حين خبأت سارة يدها تحت ذراع مارتن وضغطت على يده كي ينقذها حين قالت
" كان هذا سابقاً فقد انتهى عملي عنده الآن "
شعر مارتن بسعادة لحركه سارة الغير مقصوده فهي تشفق على كاثرن وتحاول الخروج بأقل ضرر ولكن ضحكت كاثرن جعلت وجهه يتجهم
" أترك يدي تيمي ماذا تريد مني؟ "
لكن تيمي بقي صامتاً وهو ينظر إلى سارة ثم قال لكاثرن
" أريد أن أذهب معك إلى البيت "
قاطعه مارتن
" لا يمكنك يا تيمي ستعود معي "
أطلق تيمي احتجاجاً يأس
" ولكني بقيت مع الآنسة بنغلي يومين فلما لا أذهب مع الآنسة ألبرت؟ "
عندما رأت سارة شخصية كاثرن القوية أخذتها الغيرة على أخيها كيف انه غارق في حبها إلى أذنيه وهي بالكاد تشعر به فقالت بمكر وهي تضع يدها فوق ذراع مارتن وتحتضن يده بين يديها وتبتسم له
" أرجوك يا حبيبي لا تمانع فهذا سيمكننا بالاحتفال بمناسبة موافقتي على الزواج"
لثواني ذهل مارتن ولم يستوعب ما قلته أخته لم يكن هذا من ضمن الخطة و لكنه تدارك نفسه ونقل بصره إلى كاثرن التي بدت هادئة تنظر إلى جهة أخرى بعيداً عنهما لم يدرك أي منهم أنها تتألم لكن عليها أن تتمالك نفسها ستبكي لفقده كما تشاء عندما تكون لوحدها. لم يستطع مارتن أن يستشف الحقيقة بعد الآن. فلا يمكن لأحد تفسير وتعبير حركات كاثرن بسهولة. ليس هذا الوقت المناسب ليبحر في أفكاره لذلك نظر إلى عيني تيمي الزرقاوان وهي تهدد بإعلان الحقيقة أي مأزق وقع فيه فقال
" ولكن لم نأخذ إذن كاثرى بعد "
قالت سارة بدلال
" أوه يا عزيزي أنا متأكدة أنها لن تمانع "
ثم قالت لكاثرن
" هل ستمانعين يا كاثي؟ "
حدثها قلبها أن مارتن من سعى إلى تدبير هذا اللقاء مهما يكن هدفه عليها أن تتماسك أحاطت كتفي تيمي وهزته بلطف وهي تقول
" أوه بتأكيد لا سأكون سعيدة بتواجده معي فهو فتىً ذكي "
قال مارتن في نفسه "بل فتىً مدمر" ليس في مصلحته أن يبقى مع كاثرن وإلا سينهي كل شيء .أراد أن يحتج بأنه سيعيق عملها لكن كاثرن قالت
" لا تقل شيئاً أني فعلاً أريد أن يكون تيمي معي"
ثم نظرت إلى سارة بلطف وهي توبخ نفسها على الألم الذي تشعر به فكرامتها فوق كل شيء
" تهانينا لك سارة "
ثم نقلت بصرها إلى مارتن وقالت
" وكذلك لك يا مارتن أتمنى لكما زواجاً سعيداً "
انفجرت سارة ضاحكة بنعومة و كاثرن تنظر إليها بجمود شيء ما جعل مارتن يشعر انه ارتكب اكبر غلطة في حياته كاثرن امرأة عامله ومنشئة نشئه محافظة صحيح أن ملامح وجهها الجميل هادئة لكن بريق عينيها الخضراوان أخبره أنها تخفي مشاعر متلاطمة وأنها ذات أحساس مرهف رقيق وعاطفة متدفقة لو كانا في غير هذا المكان العام لضمها إلى صدره وأخبرها أنه يحبها بجنون . قالت سارة

"عفوا ً يا عزيزتي دعيني أصحح لك فمارتن ليس بخطيبي يبدو انك لا تعلمين انه أخي"
ثم التفتت إلى أخيها وقالت متصنعه
"يبدو أنك لم تخبرها أننا أخوة ؟"
شعور بالسعادة ممزوج بالغضب لا تعرف كاثرن أيهما كان أقوى؟ كما شعرت بالخجل لأنهاكانت تتهم مارتن بأنه سافل لأنها رأته يعانق سارة في الريف معتقدة أنها امرأةغريبة عنه في حين أنه رجل نبيل ولم تلاحظ علية أي سوء. تصاعد اللون الأحمر إلىوجهها تدريجيا ليكسوه بالكامل وهذا ما لم تستطع السيطرة عليه خصوصاً تحت نظراتمارتن الحارقة أحست بجو حار خانق لكنها تمكنت من الإجابة برزانة وهي تنظر إلى سارةومارتن ليس هناك تشابه بينهما يدل على أنهما أخوة سوى لون العينين
" أنا أسفه الحقيقة أني لم أكن أعلم هذا كما أن ظاهر كلامك كان يشير إلى انهخطيبك على كل حال تهانينا لك "
نظرت سارة إلى الرجل الذي دخل إلى المطعم لتوه وقالت
" ها هو خطيبي قادم "



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


نظرت كاثرن بدهشة إلى ادوارد وهو ويمشي باتجاههم ولم تلاحظ أن مارتن يراقبها ويقيم انفعالاتها وقفوا لترحيب به وأنظم أليهم فقالت كاثرن له
" تهانينا لك يا ادوارد للتو أخبرتنا سارة عن خطوبتكما "
نظر ادوارد إلى عينيها ووجهها الأحمر فعرف أن هناك شيء قد ضايقها ثم نقل بصره إلى الرجل الأخر لا شك في انه السبب في ذلك كم يتمنى أن يعرف أي لعبة لعبها مع كاثرن هذه المرة
"شكراً لك كاثي كنت أود أخبارك بنفسي اليوم وأدعوك لحفلة الليلة لكن يبدوا أنها سبقتني"
قالت سارة بدهشة
" هل تعرفان بعضكما؟ "
قالت كاثرن
"أجل أنه صديقي منذ كنت بالجامعة"
" ولكنه أكبر منك "
ضحكت كاثرن وضحك ادوارد الذي أجاب سارة مشيراً في كلامه بحنان أخوي لكاثرن وعينه في عينيها
" تعرفت عليها وهي طالبة مستجدة تضم كتبها إلى صدرها وتدخل المكتبة في حين كنت أحاول إنهاء بحث الماجستير "
ابتسمت كاثرن بدورها لادوارد وسارة و لم يلاحظ أحداً تجهم وجه مارتن وحاجباها المنعقدان بعصبية وجبينه المقطب بشده بسبب ما يشعر به من غيض التفت ادوارد إلى كاثرن ومارتن وقال
"هل تمانعان لو انتقلنا إلى طاولة أخرى "
أجابه مارتن
" بتأكيد لا تفضلا "
وقف ادوارد ودس يده تحت ذراع سارة الواقفة بجواره وقال
" أتمنى أن تحضران لحفلة الليلة "
هزت كاثرن رأسها وقالت
"أنا أسفه يا ادوارد علي أن أنام مبكراً كي أتمكن من الذهاب إلى الشركة في الصباح وأنجز أعمالي "
" هذا ليس عذراً "
"أنتظر ليس هذا كل شيء لدي موعد مهم في المساء الغد "
قالت سارة
" كلا ستأتين كما سيأتي تيمي أيضاً معك أنت تحتجين لأني طلبت منك ..."
" أرجوك سارة إنها الحقيقة لا أستطيع "
قال ادوارد
" أذاً سنؤجل الحفلة ونجعلها في عطلة الأسبوع حتى لا تجدي عذراً لا أنتِ ولا مارتن"
اعترضت كاثرن وقالت
" ولكن ادوارد..."
أشارة من يد ادوارد أسكتتها
"سننتظركما في عطلة الأسبوع إلى اللقاء "
عندما ابتعدوا لاحظت أن مارتن كان صامتاً منذ قدوم ادوارد فقالت
" موظفة لديك ؟؟ "
" كانت والآن تركت العمل "
" لا أريد المزيد من الكذب لقد لاحظت ارتباكها عندما سألتها "
أبتسم مارتن إليها بتهكم وقال
" لما تهتمين بهذا الأمر؟"
فمالت إلى الأمام وقالت
" لماذا لم تقل لي أن لك أخت؟ "
" وهل قلت عكس ذلك ؟"
اشتعل الغضب داخلها وقالت بهمس
" لقد تعمدت ذلك يا مارتن وما هو سر اختلاف أسم العائلة؟"
" إنها أبنت زوجة أبي من زوجها الثاني "
لم تفهم
"زوجة أبيك ؟؟ "
"أجل أمي "
"ومع ذلك أستمر مارتن روبرتسون في الكذب علي "
قال وقد أصبح غضبه مساوي لغضبها
"كنت دائماً تتلفظين بألفاظ بذيئة وتتهميني أنني رجل سافل و..."
لم يرد مارتن الخوض في المناقشة فهو لا يريد المزيد من الشجار والتباعد قالت بتحد
" و ماذا ؟ "
" لننسى هذا الأمر ونستمتع بغدائنا "
ربما هذا أفضل لقد أساءت له كثيراً بفهمها الخاطئ وتهكمها السخيف .دائماً تتسرع وها هي النتيجة إنها مدينة بالاعتذار له .

أغلقت باب المكتب وهي تشعر بأن الغداء مع مارتن أستهلك كل طاقتها ونشاطها للعمل. عليها أن تعمل بجد ولا تسمح لأمورها العائلية والخاصة بالدخول في العمل
لكنها لم تستطع .تناولت هاتفها الخلوي واتصلت على سالي
"آلو مرحباً سالي "
فقالت سالي بحماس
"أهلاً كاثي وأخيراً تذكرتنا "
ضحكت كاثرن وقالت
" لا تتغابي يا عزيزتي فأنت من نسيني وخاصة بوجد حبيب قلبك سكوت "
" أتمنى أن أراك يوماً تضعين خاتم زواجك حتى انتقم لنفسي "
" ليس بعد.... أممم أريد أن أقابلك هل لديك ما يشغلك ؟"
" لا هل هناك شيء؟ "
"ليس كثيراً "
"بالمناسبة هل عرفت أن ادوارد وجد فتاته أخيرا وهذا يعني أنه لم يبقى من بيننا سواك "
" هل قال لك من هي؟ "
"كلا قال أنه سيعرفنا بها قريباً هيا أنا انتظرك في منزلي "
"أفضل أن يكون في الكوفي شوب حتى لا يقاطعنا أحد "
" معك حق "
"حسناً عزيزتي أنا في طريقي إلى هناك إلى اللقاء "
تناولت معطفها وحقيبة أعمالها وخرجت من المكتب وهي ترى كيم منهمكة في عملها بكل جد كم تشعر بامتنان لها فهي تفهم عملها وتقوم به على أكمل وجه . انتبهت كيم لرئيستها فوقفت احتراما لها وقالت
" هل يمكنني خدمتك آنسة ألبرت "
" لا شكراً لك "

كانت سالي قد وصلت قبل كاثرن وملت من طول الانتظار وها هي أخيراً ترى صديقتهاقادمة اقتربت كاثرن منها وكأنها تحمل فوق رأسها جبال العالم احتضنتا بحرارة ثمجلستا وضعت كاثرن حقيبتها على الأرض أسفل الطاولة ورتبت هيئتها فقالت سالي
"لأول مرة أراك بملابس العمل"
"لا تذكريني أحياناً أشعر بالاختناق عندما أرتديها "
"لماذا أنها تبدو جميلة وتناسبك كما أنك تبدين سيدة أعمال بحق "
"شكراً لك ولكني لا أبدو كسيدة أعمال أنا فعلاً سيدة أعمال"
"بدأت الآنسة بالغرور"
ضحكت كاثرن وهي تستند إلى الطاولة وتقول بحماس مصطنع
" هل تريدين أن تعرفين من هي خطيبة ادوارد؟ "
"أنا وسكوت متشوقان لذلك يبدوا انك تعرفينها "
أومأت كاثرن برأسها موافقة فقالت سالي بحماس
"من هي؟ "
رفعت كاثرن رأسها وأبعدت شعرها عن وجهها ثم مدت يدها مفتوحة لصديقتها وقالت
"كم ستدفعين؟ "
ضحكت سالي وهي تبعد يد صديقتها وتقول
"كفي عن العبث معي من هي ؟"
"أخت مارتن "
شخص بصر سالي وقالت
"أخت مارتن ؟!"
"أجل لقد عرفت هذا اليوم "
احتضنت سالي يد كاثرن بين يديها وقالت بلطف بالغ
" أنت لست مغرمة بادوارد أليس كذلك؟ "
"بطبع أنا لست مغرمة به ما الذي جعلك تعتقدين هذا؟ ثم إن أخت مارتن في غايةاللطف والجمال وأنا سعيدة لأجله "
"إذا لماذا أرى هذا الحزن في وجهك؟"
ابتسمت بيأس ونظرت في سالي التي قالت
"هيا يا كاثرن نحن صديقتان منذ الطفولة وأسرارنا بيننا وأنت تعلمين أني أمينةعلى سرك حتى سكوت مع أنه أقرب الناس لي لا يعرف عن أي شيء بيننا "


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ضغطت كاثرن على يد سالي الممسكة بها وقالت
"اعرف ذلك يا سالي لهذا طلبت الحديث أليك لم اعد أستطع أن أحتفظ بألمي لوحدي"
بدأت كاثرن تقص على صديقتها منذ ذهابها إلى القرية ولقائها بمارتن ثم كيف تحول كرهها إلى حب جارف والمواقف التي حدثت بينهم من شجار ونقاش ثم هدنة وبعدها المعركة الأخيرة التي دعتها للعودة إلى لندن ثم لحاق مارتن بها وكيف تتطور الأمر حتى انتهت إلى لقائها بأخته على الغداء وكيف كان شعورها عندما اعتقدت أنها خطيبته أطلقت كاثرن زفرة ألم ثم ضحكت بخفه سخرية من نفسها وقالت
"كم أنا غبية يا سالي"
" أتعرفين أنت التي جنت على نفسها "
"أجل كان علي محاربة مشاعري وقتلها من البداية "
"لا لم أكن أقصد هذا فمن الطبيعي أن يقع المرء في الحب لكني قصدت أنك أنت من يحاول صد مارتن ومحاربته في حين يظهر لي أنه يحبك"
" آه يبدوا أنك غبية كصديقتك"
"أسمعيني يا كاثي يجب أن تكوني لطيفة معه"
نظرت أليها كاثرن وقالت
"ماذا؟ لا شك أنك تمزحين فليس هناك رجل يستحق اللطف فهم لا يؤمنون بالحب ألبته كما أنهم يعتقدون أن المرأة لم تخلق إلا لهم"
" أنت واهمة يا كاثي أنظري لسكوت وادوارد فهما في عمر مارتن تقريباً ومع ذلك رجال عصريون يؤمنون بالحب بجانب أخلاقهم ونبلهم ومركزهم الاجتماعي ويقدرون المرأة ويحترمونها ويرونها مخلوق ناعم رقيق ويؤمنون أنها تؤم روحهم"
"لكن مارتن رجل مختلف أنه يعلم مدى جاذبيته وتأثيره على النساء وسيعتقد أني إحدى الساذجات الآتي يلاحقنه "
"أعتقد أنه ينظر إليك من منظار مختلف وينتظر منك أن تشجعيه "
"مستحيل لا أعرف كيف تفكرين يا سالي أنت تعتقدين أن جميع الرجال مثل سكوت عليك أن تفرقي بين سكوت ومارتن لا اصدق أنك أنت من تقول هذا؟ "
"يبدوا أن معلماتك الراهبات وتربية الخالة ليزي قد أثرا عيك فعلاً؟"
"وأنا أفخر بهذا "
"أجل وانظري إلى النتيجة أنك تتألمين لوحدك"
"أنا لا أؤمن أن تعترف المرأة بحبها قبل الرجل وإن فعلت فسيذلها ولتتحمل هي نتيجة خطئها "
"حسناً لنفترض أنه بادرك وقال أنه يحبك "
"لن يفعل هذا صدقيني حتى وان قالها فلست من السذاجة حتى أصدق من أول كلمة يقولها وكأني كنت متشوقة لهذا"
"إذا كيف تريدينه أن يثبت حبه لك بمعنى آخر هل لديك طريقة خاصة؟"
" لا أعرف"
"حسناً أخبريني هل من الممكن أن تنسيه لو قابلت شخصاً أخر؟"
هزت كاثرن رأسها بالنفي قالت سالي
"ماذا لو تزوج إذاً هل ستبقي لوحدك؟"
نظرت إليها كاثرن وهي تكره مشاعرها التي خانتها وفي عينيها يتلألأ اليأس وقالت
"سأبقى بحبي لمليون عام"
إنها تحبه بل تعشقه أليس متيمة أصح تعبيرا؟ً لكنها لن تسمح لمبادئها أن تتزعزع ولن يكون ثمن حبها كرامتها عليها أن تركن عواطفها جاباً وتوظف عقلها قالت سالي
" لا أعرف ماذا أقول لك ؟ "
" لا تقول شيء على الأقل فقد ارتحت من الحمل الثقيل الذي كنت أحمله لوحدي"
"هل لي أن أعرف سبب رفضك له؟ "
"تكبره غطرسته و الأهم نظرته السوداء للمرأة لا أعرف أشعر أن هناك شيء لا أفهمه في شخصيته "
"هل تعرفين شيء عن حياته؟ هل في عالمة كثر من الفتيات؟ أعني ربما تعرض لموقف جعله يحمل هذه النظرة"
"وما أدراني وقد قلت لك أنه أخبرني أنه لم يعرف فتاة قط في حياته "
"أيعقل هذا ؟؟ "
"أنا نفسي أكاد لا أصدقه"
"تكادين أي أن عندك نسبة قليلة من الشك فقط؟ "
" أجل "
" هل فكرت أن تسألي أمك عنه لابد أنها تعرف الكثير بما أنه أخبرك أنه والدك اعتنى به وهو طفل قد تجدين له عذراً"
"معك حق كيف غابة هذه الفكرة عني يبدو انك تحريت عن سكوت بدقه؟ "
"أجل ذهبت لادوارد وساعدني "
"لم تخبريني بهذا؟ "

"كنتاعتقد أنكما تحبان بعضكما فخفت منك "
"لا تخافي لن ألتهمك "
" ذهبت إليه وأخبرني كل شيء عن سكوت بحكم صداقتهم التي دامت ست سنوات ثمتجرأت وسألته كيف يمكنني أن أعرف صدق مشاعر الرجل نحوي فأخبرني"
شرقت كاثرن بفنجان القهوة وقالت
"كم أنت جريئة لم أكن أتوقع من سالي الخجولة أن تفعل هذا؟ "
"كان علي ذلك حتى أفهم طبيعة الرجل وتفكيره ولا أخفيك أني شعرت أن ادواردكالأخ الذي لم تلده أمي كان يتكلم إلي بصراحة وبكلمات منتقاة كي لا يحرجني لن أنسىمنه ذلك"
"دعينا نستفيد منك ماذا قال لك؟"
ابتسمت سالي بمكر وقالت
"أذهبي واسأليه "
فهمت كاثرن هذا فأمسكتها بقوة وقالت
"ستخبرينني يا جميلة قبل أن أسكب القهوة عليك "
"هل تعتقدين أن تهديدك سيخيفني؟ "
"حسناً ربما سأخطف سكوت وأحبسه في زنزانة وفي كل يوم لا تخبريني أزيد فيتعذيبه أو ربما زوجته فتاة أخرى ما رأيك "
ضحكت سالي ورفعت يدها باستسلام وقالت
" لا أيتها المجرمة إلا سكوت سأخبرك لكن لا أريد عمليات خطف وابتزاز وأخصبهذا ذكر فتاة أخرى لسكوت"
ضحكتا بمرح وقالت كاثرن ممثلة دور البراءة
"أنا مجرمة؟ أنني فتاة لطيفة لا يمكن أن أؤذي أحد"
نظرت أليها سالي مشككة تبتسم فقالت كاثرن
"جيد هيا تكلمي"
بدأت سالي تشرح لها كيف أن الرجل لو أحب فتاة فسيتعمد الخروج المتكرر معها فيالأماكن العامة ليعلم الجميع أنها فتاته إضافة إلى انه يكون قريب منها بشكل ملفتللنظر وأنها لو تحدثت مع صديق قديم فسينفر الدم في عروقه من غيرته وربما تمنى لويدخل في قتال مع الرجل ولو لسبب تافه حتى يطفئ ناره المستعرة ويبعده عن الفتاةالتي يحب كذلك الكلمات العرضية واستخدام الإيحاء دون التصريح حتى يتأكد من حبها لهولم تنسى أن تضيف انه يكون عالم بكل شيء تحبه وتكرهه ولا زالت سالي مستطردة حتىانتهت بها ذاكرتها إلى أخر كلمات ادوارد بعد أن استمعت كاثرن إلى هذه المحاضرة


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ضحكت وقالت
"هذا سخف! ليس كل رجل يفعل هذا يكون صادقاً يا حبيبتي كما يظهر لي أنك و ادوارد رومانسيان جداً "
" أتسخرين منا؟ "
"الشيء الوحيد الذي سأفعله هو أن أسأل أمي عن حياته "
"لا تنسي أن تقولي لها ألا تخبر أحداً "
غمزت كاثرن بعينها وقالت
" لا تخافي سأستجوبها دون أن تشعر باهتمامي بالأمر ولن أثير الشكوك حولي هل نسيتي أني أعشق لعبه التحري؟"
"الآن فقط سأبصم بأصابعي العشرة أنه ليس هناك أحد يصلح لك سوى مارتن فلو كان غيره سأسال الله له الرحمة "
"الرجال لا يستحقون كل هذا الشفقة منك يا عزيزتي فهم واثقون أنهم أقوى منك"
"بدنياً لكن ليس عقلياً "
"أخيراً عدت إلى سابق عهدك "
ثم ضحكت وهي تكمل
"كوني في صف بنات جنسك يا سالي "
" أنا في صف سكوت"
نظرت إليها كاثرن منتقده ثم قالت
"أتسأل ماذا وضع لك سكوت في كأسك هذا الصباح حتى تمكن من سحرك؟"
ابتسمت سالي وقالت
"لماذا؟؟"
"حتى أضعه في كأس كل رجل لا يحب زوجته "
"لم يضع لي غير مشاعره الصادقة "
"إذا فلا سبيل لحل المشكلة "
"يال إنسانيتك هلاّ تكرمت بحل مشكلتك"
" الأفضل أن أذهب قبل أن تنقلب الطاولة علي إلى اللقاء"
قالت سالي لها و هي تراها تقف
"لا تنس وضع السحر في كأس مارتن "
ابتعدت كاثرن وهي تهز رأسها لسالي معارضة بينما إلف فكرة تراودها تفرقتا بعد أن رسمتا خطط لتحري سكوت سيتعرض لاستجواب خطيبته في حين تستجوب هي أمها لا بد أن تكشف ماضي هذا الرجل لتعرف جانب من شخصيته ولا شك في أن هذا سيفيدها ....
عليها أن تكون حذرة خصوصاً غداً في الاجتماع حتى تخرج مارتن من حياتها لكن هل هذا فعلاً ما تريده ؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الثالث عشر

في اليوم التالي وبعد أن أنهت أعمالها قررت كاثرن أن تقوم بجولة على أقسام الشركة وتنظر كيف يسير العمل بنفسها كل شيء كان على ما يرام لكنها عندما عادت و فتحت باب مكتبها رأت مارتن يقف أمام النافذة وظهره إليها وعندما أحس بوجودها التفت وقال
" بالله عليك أين كنت ؟؟ "
"ماذا تريد يا مارتن؟ "
"ماذا أريد ؟ أنني في المكتب منذ ساعتين أنتظرك حتى أرى الصفقة في حين انك تلهين في حديقة منزلك"
زمجرت غاضبة
"تباً لك يا مارتن لست اللهو كنت أرى كيف يسير العمل بنفسي ثم من أنت لتدخل مكتبي وتكلمني بأسلوبك المتعالي أنا لست احد موظفيك "
" لا لست أحد العاملين عندي لكن عليك يا آنستي أن تكوني دقيقة في مواعيدك "
" لا أذكر أني أعطيتك موعد "
"عودي بذاكرتك إلى الوراء قليلاً يا صغيرتي لقد قلت لك أني سأرى الصفقة في الغد بعد الغداء "
لم تتكلم أو ترد عليه فمزاجها يصبح سيئا بوجوده أخرجت الملف الأحمر من الخزانة الصغيرة لترميه أمامه وتقول
"لابد أن تعاقب كيم لإهمالها "
نظر إليها بحده وقال
"لماذا؟ "
فأجابت
"لأنها سمحت لك بدخول إلى مكتبي حال غيابي "
"لكني أخذت الأذن من السيد ألبرت كما أني كنت أعمل هنا قبلك منذ.... "
قاطعته بحده
" أسمع يا مارتن لست في مزاج يسمح لي بمناقشتك هلا قرأت الملف وإن كان كل شيء صحيح فسأكون شاكرة لك إذا لم أرى وجهك"
هنا هدئ وجه مارتن وابتسم لها وقال
"أوه ليس بعد يا طفلتي سأذهب معك إلى الاجتماع "
"لن أسمح لك بهذا "
" أسف ولكني مضطر "
"هل تمزح معي هل ترى أمامك طفلة ؟"
"أنت تكررين هذه الكلمة كثيراً ألا تجيدين غيرها؟"
"لماذا تريد أن تأتي معي؟"
"إن رجال الأعمال يا عزيزتي يكثرون الإلحاح وقد يضايقونك ويضعون شروطهم الخاصة بهم لأنهم يرون أمامهم فتاة لم تتجاوز الرابعة والعشرين ربيعاً "
"ربما فاتك أيها الشيخ الهرم ...."
" لا تكملي لقد اتخذت قراري سأذهب الآن فلا يمكنني ترك تيمي أكثر من هذا سأأتي في المساء لاصطحابك "
" بما أنك ستذهب معي أين ستترك تيمي؟ "
" حتى الآن لست أدري خصوصاً وأن سارة ستسافر قبل ذلك الوقت إلى اللقاء"

خرج والملف معه وتركها خلفه منقبضة الصدر تشتعل من الغضب لسطوته وتعجرفه حتى أنه لم يترك لها الملف كي لا تذهب لوحدها بدأت تحاول منع نفسها من ألبكاء لماذا تشعر بكل هذا ؟ طلبت كأس ماء بارد عله يخفف عنها ثم شغلت نفسها بالعمل لتطرد مارتن من أفكارها ....

عادت كاثرن إلى منزلها قبل المساء لتستعد للاجتماع أخذت حماماً دافئاً و ارتدت قميصاً برتقاليا وجاكت رسمي بلون بني غامق وكذلك كان لون بنطلونها وتركت شعرها يتدلى بحريه .ترى ماذا يفعل مارتن الآن وهل وجد حل ل(تيمي)؟ وفجأة جاءت لها فكرة أمسكت هاتفها الخلوي واتصلت على الخالة ليزي
" مرحباً خالتي "
"أهلاً يا عزيزتي كيف حالك ؟"
"أنا بخير ..أممم خالتي هل لي أن أطلب منك خدمة؟ "
"تفضلي يا كاثي "
" الحقيقة أني أحتاج إلى خادمة تهتم بالبيت هذا المساء حتى أعود من اجتماع يختص بشركة هذه الليلة "
" لا بأس يا عزيزتي يمكنك أخذ فرجينيا "
"شكراً لك خالتي أنا في طريقي أليك"

عادت كاثرن إلى منزلها ومعها فرجينيا و انتظرت حتى أتي مارتن ومعه تيمي قال لها مارتن
"لم أجد أحد يمكنه الاعتناء به حتى عودتنا وأخشى أننا مضطران لأخذه معنا "
" لقد تدبرت ذلك ستتولى فرجينيا أمره"
"فرجينيا؟!"
"أجل أنها خادمة عند الخالة ليزي وهي هنا حتى نعود"
أشرق وجهه و أبتسم برضا
" خبر جيد يا كاثرى يبدوا أنك ستنجحين الليلة ولن ترين وجهي ثانية "
"هذا ما أأمله "
قالت هذا وهي تعلم إنها تكذب فهذا أخر شيء تريده لكنها تريد أن تعالج قلبها ولا تزيد من ألآمه فمارتن ليس لها وهذا ما عليها أن تجعله نصب عينيها أتت فرجينيا و وعدت بالاهتمام بتيمي وخرجت كاثرن مع مارتن في سيارته للاجتماع .كان الاجتماع هادئ جداً وتمت الصفقة حسب شروط كاثرن دون تدخل من مارتن وتناول الطرفان العشاء ثم تفرقا كانت كاثرن سعيدة جداً بنجاحها و راودها شعور بالألم لآن ساعات رحيل مارتن من حياتها اقتربت لكنه لن يرحل عن قلبها .والآن انتهى كل شيء وهاهو مارتن يقود سيارته ليعود إلى منزلها ويأخذ تيمي .إنها مشوشة الذهن إضافة إلى إنها لم تعتد على تحمل المسؤولية لذلك كانت تشعر بإرهاق شديد عند وصولهما أخرجت المفتاح لتفتح الباب وهي لا تكاد ترى من عينيها الناعستين والصداع الذي يملأ رأسها فأخطأت ولم تضع المفتاح في القفل أبعدها مارتن بلطف وتناول المفتاح من يدها ليفتح الباب لم تمنعه لأنها متعبه
"تبدين متعبة جداً يا كثرى لكنك نجحت "
نظرت إليه لتستوعب كلامه فلم تكن منتبهة له فأكمل قائلاً
" والغريب أنهم لم يكثروا الجدال يبدو أن أميرتي الصغيرة قد سحرتهم بجمالها أن الرجال يحبون المرأة الجميلة "
غادر النعاس عينها عندما أتى موضوع المرأة ودورها في نظر هذا الرجل الذي أمامها هل كانت تحاول أقناعة بوجهة نظرها
" هل تعتقد أن المرأة لم تخلق إلا لكم "
"أنا لا أحب النساء على كل حال "
ازدادت حدت نظرتها له فقال
"أني لا أفهمك إن مدحت النساء غضبت وأن كرهتهن غضبت ما الذي تريدينه بالضبط كاثرى؟ "
"أريد أن تكن نظرتك إلى المرأة معتدلة ومنصفه "



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


أراد أن يتكلم لكنها قالت
" الوقت متأخر جداً وأنا مرهقة فهل تتكرم بإعفاءي من هذه المناقشة السقيمة ؟"
أبتسم وقال
" كما تأمر أميرتي "
لا يهم ما قاله سيرحل الليلة بلا عودة فتح الباب دخل مارتن أولاً وتنحى جانباً لتدخل هي خلفه مشت بخطوات متكاسلة إلى غرفة الجلوس وتسمرت في مكانها قبل دخولها الغرفة وأطلقت صرخة اعتراض مخنوقة جعلت جسد مارتن يضطرب وهو يغلق الباب أسرع بخطواته الواسعة ليقف بجانبها ويتبع بصره المكان الذي تنظر إليه وصعق وهو يرى الغرفة قذرة مبعثرة و تيمي يقفز بسعادة ومرح على الكنبة الواسعة وبين يديه تحفة جميلة ألقت كاثرن حقيبتها على الأرض بجانب قدمها و تقدمت بهدوء محاولة أن تصل يدها إلى التحفة الثمينة قبل أن تكسر إنها تذكار من أبيها أهداه إليها عند تجولهما في القرية ولا تريد أن تخسره لكن تيمي لم يمهلها لأنه أطار التحفة في الهواء وركض إلى أحضان مارتن. أسرعت كاثرن تجري للحاق بالتحفة قبل أن تصل إلى الأرض ولم تنتبه أثناء طريقها فقد صدمت قدمها بركن الطاولة المستطيلة وتعثرت لتنزلق كاثرن على الأرض الخشبية ألامعه حتى تصل بوجهها إلى حطام التحفة بعد ما انكسرت ...صوت تحطم التحفة جعلها في حالة غضب شديد نسيت معه ألم رأسها وتعبها قال مارتن قاطعاً صوت أنفاسها المتلاحقة وهي تحاول السيطرة على نفسها
"كاثرى هل أنت بخير؟"
" أصمت أنت "
لم تعرف لما قالت ذلك ربما لأنه السبب بحضوره معها وتركه لتيمي؟ . كلا ليس هو السبب هي التي عرضت عليه أن يبقى تيمي بينما هما ينهيان عقود الصفقة لكن ليس من المعقول أخذه معهما أيضا .أبعد مارتن تيمي عنه وهو يشعر بتوتر لمشهدها وهي جالسة أمام الحطام
" أعتذر عما فعله تيمي يا كاثرى و...."
" لا تعتذر"
قالت ذلك وهي تقف لماذا تشعر أن عليها الاعتراف أنه فعلا يستحق الاحترام
" أنا التي عليها أن تعتذر منك ما كان علي أن أصرخ في وجهك فلم يحدث هذا كله إلا بسببي فأنا التي طلبت منك أن تبقي الصبي هنا مع فرجينيا "
ثم تذكرت شيئاً أين فرجينيا التفتت إلى تيمي وسألته
"أين فرجينيا يا تيمي؟؟ "
" إنها فوق في الحمام"
نظرت للمكان القذر من حولها كل هذا الفساد في المنزل أحتاج إلى وقت طويل لان المائدة لا تزال مبعثرة بأطباق الطعام والعصير منسكب على المائدة و تسقط قطرات منه على الأرض قالت مستنكرة
" كل هذا الوقت ؟؟!! وتركتك وحدك"
قال الطفل وهو ممسكاً بنطال مارتن بشدة بيديه الصغيرتين وينظر إليها بعينان متسعتان فيهما القلق
" أنا أقفلت الباب عليها "
صعقت كاثرن لسماعها هذا! لابد أن المسكينة فقدت عقلها الآن أسرعت تركض وتصعد الدرج و لحق بها مارتن لكنها وقفت والتفتت إليه وقالت بصرامة
" أبقى معه قبل أن يكسر شيء أخر فأحطم رأسك وأدق عنك أنت الأخر "
وقف ينظر إليها وهي تكمل صعودها إلى الأعلى ما ذنبه أنه لم يفعل شيء وليس بيده حيله أمام طبعها الحاد. وجدت كاثرن المفتاح لا يزال في قفل الباب فتحت لفرجينيا التي صاحت تقول
" أين أنت يا آنستي كدت أموت مع هذا الصبي المجنون؟ "
" فرجينيا انتظري "
لكن المرأة أسرعت في النزول وكأنها خرجت من قفص أو مصحة نفسية أسرعت كاثرن على إثرها .وقفت المرأة في الأسفل وهي تنظر إلى البيت الذي كان جميلاً كيف أصبح ثم نظرت بريبة إلى مارتن الوقف في وسط الغرفة المتسخة ممسكاً بتيمي قالت فرجينياً
" ما هذه الفوضى يا ألهي لن أبقى في بيت فيه صبي ....."
"فرجينيا "
صرخت كاثرن باسمها لتوقفها قبل أن تتفوه المرأة بكلمة قاسية للصبي الخائف وشكر لها مارتن حسن تصرفها ولقد بدا على المرأة أنها لا تستطيع ضبط أعصابها فقالت
" أنا عائدة إلى منزل السيدة غرهام "
أمسكت كاثرن ذراع فرجينيا محاولة تهدءتها وهي تقول بلطف
" فرجينيا أهداي سأأخذك إلى هناك بنفسي لا يمكنك الذهاب في الليل مشياً إلى بيتها "
" سأستقل سيارة أجرة "
" أنت تعلمين أن خالتي ترفض هذا وستغضب مني "
نظرت فرجينيا بعينيها إلى الرجل الغريب وكأنها تخبر كاثرن بأن وجود الرجل الغريب في بيتها سيجعل الخالة أشد غضباً رفضت فرجينيا البقاء ومع أن كاثرن متعبة فعليها أن تتصرف أخرجت مفتاح سيارتها من الجاكت و وضعته في يد فرجينيا
"انتظريني في السيارة وسألحق بك حالاً "
خرجت المرأة ثم استدارت كاثرن للواقفان معها في الغرفة وقالت لمارتن مهدده بنبرة باردة
"حسناً أصنع لي خدمة و لنفسك يا مارتن لا أريد أن أعود وأرك هنا وليكن هذا أخر لقاء بيننا وداعاً "
ثم خرجت وأغلقت الباب خلفها بقوة قال تيمي وهو رافعاً حاجبيه و يقلب عيناه في المكان وشفتاه مزمومتان
" لا أعرف كيف تحب هذه المرأة؟ "
. تنهد مارتن و رفع تيمي عن الأرض ومشى فوق الزجاج المكسر ليجلس تيمي على الكنبة ثم نظر إليه وهو لا يزال واقف و قال
" ما الذي فعلته يا تيمي أنك تهدم وتبني في وقت واحد؟ "
نظر تيمي إلى مارتن وهو يفتح عينيه الزرقاوات بأتساع ويقول مستمتعاً
" ولكن الهدم أسهل "
سمع مارتن هذا فأقر أن لا فائدة من الكلام مع طفل مدلل ورمى بكل ثقله على الكنبة بجانب تيمي حل ربطة عنقه وفتح أزرار قميصه العلوية وهو يطلق زفرة عجز واستسلام ثم قال وهو يضع ساقه الطويلة على الأخرى ويمد ذراعية على الكنبة ملتفتاً إلى تيمي
"ماذا علينا أن نفعل الآن أعتقد أنه من الأفضل أن نذهب قبل أن تأتي فالويل لمن يقف في وجهها وهي غاضبة هيا يا تيمي "

أوقفت كاثرن سيرتها في كراج منزلها واسترخت في مقعدها خلف المقود لقد أنهكا التعب وهي تعتذر للخالة ليزي عن ما حدث لخادمتها واستطاعت تهدئه فرجينيا لكنها بالكاد استطاعت أقناع خالتها بعدم وجود علاقة بينها وبين مارتن وأنه مجرد صديق لأبيها وهذا ما أستغرق منها وقتاً طويلاً...فكرت كاثرن أنه يوم متعب الوقت تأخر كثيراً وهي مرهقه وجل ما تريده أن ترمي نفسها على سريرها وتنام كالطفل ..لكنها لم تستطع النزول من سيارتها والدخول إلى البيت الذي ينتظرها لتنظفه إلى بعد أن استرخت كلياً ...فتحت باب المنزل لتنظر بدهشة إلى الأرض النظيفة اللامعة والمكان الأنيق والراحة الزكية التي تداعب أنفها و الموسيقى الهادئة التي تتغلغل إلى أعمقها أغلقت الباب وهي تقلب بصرها في المكان الذي عاد إلى ما كان عليه جلست على الكنبة تراقب لهب الشموع المتراقصة إنها تثير مشاعرها الكامنة بقوة خصوصاً وأن أضأت الغرفة خفيفة جداً لابد أن مارتن من فعل هذا لكن لماذا يعاملها بهذا اللطف؟ إنها لا تستحق كل هذا هل ليشعرها بخطئها وبتهورها؟ أيكون هذا رمز لوداعه الأخير؟ أوه لا ليس ثانية الدموع على وشك أن تتجمع في عينيها عليها أن تكون أكثر صلابة توقفت الموسيقى الهادئة و ليس لدى كاثرن أية نية لتعيد تشغيل الأسطوانة ولكن فجأة صدر صوت موسيقى صاخبة جداً لموسيقى من الطراز العصري وقفت كاثرن واتجهت إلى الغرفة التي ينبعث منها الصوت وقفت عند الباب وهي تراقب مارتن وقد خلع بذلته وقميصه وظهرت عضلاتها وبرزت عروقه وتصبب العرق من جسده الرشيق الأسمر وهو يقفز بحبل رياضي وبدا في حالة من الانفعال و يحاول أن ينفس عن توتره كان يقفز بسرعة بقامة مستقيمة ورأس مرفوع وهو عابس الوجه شعرت برغبة في الضحك وهي ترى تيمي يرقص بجانبه لم يشعر أي منهما بوجودها مارتن غارق في بحر أفكاره بينما الطفل مستمتع بالرقص على الموسيقى التي جعلتهم لا يشعرون بخطواتها وهي تمشي إلى الجهاز لتقفل الموسيقى التفت كل منهما إليها وهي متكئة على الجدار بظهرها عاقدة ذراعيها أمامها وتقول
" ماذا تفعلان هنا ؟"
لم يكن من العدل قول هذا لكن لسانها سبقها أنه يستحق أكثر من الشكر والإجلال لكن بقى شيء يعكر عليها نظرته المشؤمة للمرأة رمى مارتن الحبل من يده وتقدم نحوها ومد يديه مستنداً على الجدار خلفها ويحصرها بين ذراعية قرب وجه من وجهها و كان العرق لا يزال يقطر من جبينه و وجنتيه و أنفه المستقيم الرائعة والغضب بادي في عينيه الرماديتين جسده الذي يشعرها بمدى صغر حجمها بجانبه كم هو مثير و وسيم بوجهه الدقيق الملامح وكأنها نحتت كالصخر أنه يثير كل ذرة من كيانها أحمر وجهها لأفكارها الحمقاء فقال
" ألا نستحق منك على الأقل الشكر؟ "
أنه يتعمد إحراجها لأن جسده بدا يقترب منها والمسافة التي تفصل بينهما بدأت تتقلص
" لا تجاوب على سؤالي بسؤال يا مارتن لقد طلبت أن لا أراك عند عودتي "
" حسناً يا جميلتي لقد أعتقد تيمي أنها فكرة غير صائبة إن تركنا المكان على ما هو عليه "
" وهل تسمع لكلام صبي صغير؟ "
نظر مارتن إلى تيمي ثم عاد لينظر في وجهها مبتسماً ومد يده اليمنى ليربت على رأسها ثم ادخل أصابعه الطويلة في شعرها الناعم وربت على عنقها ثم كتفها و كاثرن جامدة تنظر إليه ببرود لتظهر عدم مبالاتها بتصرفه بينما كل حركة منه تمزق قلبها وتقطع عروقها وتذيب عظامها .أنفاسها محتبسة في صدرها شعر مارتن بحرارة بشرتها تحت لمساته فوضع يده خلف عنقها وأقترب من أذنها ليهمس بصوت أجش متحشرج وهو يحس بدقات قلبها السريعة تحت أبهامه والذي يرسلها إليه عرق ينبض في عنقها
" لو كان تيمي غير موجود لكان الوضع مختلف الآن يا طفلتي"
ثم مسح خدها بقبلة خفيفة ناعمة من شفتيه وابتعد عنها ليلتقط قميصه و بذلته ويخرج وهو يقول
" هيا يا تيمي ودع الآنسة ألبرت سنذهب "
ودعها تيمي و لحق بمارتن سمعت كاثرن صوت الباب يفتح ثم يغلق خلفهما فارتخت كتفاها و تحسست بإطراف أصابعها المرتجفة خدها الملتهب من قبلته ليس عدلاً أن يثير فيها كل هذه المشاعر وهو لا يريدها عليها أن تدفن قلبها في سابع ارض و تقاتل سحره وجاذبيته قبل أن يحولها إلى رماد في نار حبه ....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الرابع عشر

أنها تعمل منذ ساعات خلف المكتب تقلب الأوراق أمامها وتدير العمل بكل جدارة مع أنها لم تنم بسبب أحداث الليلة الماضية إلا قبيل الفجر والآن السعة الثانية ظهراً و النعاس يداعب أجفانها كم تتوق إلى الراحة والنوم لكن عليها أن تنتهي من عملها لم يكن ما بقي كثيراً جداً لذلك حثت نفسها على المثابرة لتعود مبكرة إلى منزلها...

"مارتن أنا في المستشفى الآن ولا يمكنني أخذه منك "
" لا أرجوك يا إيريك أنت لا تعلم أي ضرر ألحقه بي أبنك "
" أعرف أنه مشاكس لكنه.... أنتظر لحظة سأتصل بك بعد دقائق "
بقي مارتن جالساً خلفه مكتبه يتأمل تيمي المشغول بالرسم وحرك هذا رغبة شديدة لديه بأن يكون أباً شعر بسعادة وهو يتخيل نفسه يقف بجانب كاثرن و يحيط كتفيها بذراع ويحمل أبنه فوق كتفه وهما يتنزهان على الشاطئ أنطلق صوت رنين الهاتف معلناً توقف الحلم الجميل
" أسمع ستأتي إليك زوجتي ديانا الآن لتأخذه منك ...."
قطعت عليه الممرضة حديثة وكان صوتها مسموع بنسبة لمارتن
"دكتور إيريك هناك مريض أحضر ألينا مغشياً عليه في المطار ويدعى توماس ألبرت "
أنتفض مارتن واقفاً وقال
"السيد ألبرت "
" علي الذهاب يا مارتن لا تنسى ديانا ستأتي أليك "
قاطعه مارتن وقال
" أنا قادم إلى المستشفى "
ولم يمهل مارتن إيريك ليجبه أقفل سماعة الهاتف و أمسك بتيمي وحمله فلن ينتظر الخطوات القصيرة لقدم تيمي الصغير وإلا سيحترق قلبه على توماس .لم يمضي الكثير من الوقت حتى وقف أمام المستشفى مشى بسرعة حتى وقف أمام عيادة إيريك لكنه لم يجد صديقة ووجد زوجته أنطلق الطفل إلى ذراعي أمه المفتوحة وارتمى في أحضانها وهي تقبله بحنان وتبتسم له ثم تقدمت نحو مارتن وقالت
" شكراً لك مارتن لابد انه كان متعب بنسبة لك "
" لا تكترثي ديانا لكن أردت أن اطمئن على صحة المريض توماس ألبرت "
" عليك أن تنتظر إيريك لكن حسبما سمعت أن صحته ستكون بخير وليس معرض للخطر فأطمئن "
في هذه الثناء دخل إيريك ورأى مارتن وعانقه بحرارة لكن مارتن بدا عليه القلق والتوتر فقال الطبيب وهو يحتضن طفله
" ماذا بك مارتن ؟"
" أوه تباً يا إيريك لا استطيع أن إهداء اخبرني عن صحة المريض توماس ألبرت "
" أنه بخير وهو نائم بسلام الآن هل تعرفه؟ "
" اجل أنه صديق قديم عزيز بل أنه كا لأب بنسبة لي "
" أفهم هذا "
لكن بدا في عين مارتن السؤال ما الذي أصاب توماس
" اطمئن لم يكن السيد ألبرت يعتني بنفسه وعندما وصل إلى ارض المطار أصيب بانخفاض قي الضغط فأغمي عليه وأحضر إلى هنا هذا كل شيء "
" هل أستطيع أن أراه ؟"
" بطبع لكنك لن تستفيد شيء لأنه نائم "
لكن مارتن اخذ رقم الغرفة واذهب ليراه ثم قرر أن من حق كاثرن أن تعلم فلو لم يخبرها ستشعر فعلاً بأنها لا تنتمي للعائلة وستفقد معنى الأسرة فخرج إلى الشركة ليصطحبها بنفسه إلى المستشفى فهو يشك بسيطرتها على أعصابها في مثل هذه الحالات دخل عليها المكتب دون استئذان لحقت به كيم لكن بنظرة نارية أوقفها في مكانها رفعت كاثرن رأسها لهما وكانت بالكاد تستطيع أن تركز أشارت لكيم أن تخرج وقالت
" ما الخطب يا مارتن هل هناك شيء؟ "
قال بهدوء
" لقد حضر السيد ألبرت إلى لندن "
" أبي هنا! لكنه لم يخبرني بقدومه؟ "
" ربما أراد أن يتركها مفاجأة لنا "
" وأين هو الآن؟"
" أنا هنا لأأخذك أليه هيا أنه ينتظرنا "
وقفت كاثرن وخرجت معه كانت تريد أن تأخذ سيارتها لكن مارتن جذبها من ذراعها وقادها نحو سيارته وقال
" لا ضرورة من الذهاب في سيارتين "
ركبا السيارة فقالت
" تبدوا غريباً على غير عادتك هل حدث شيء لأبي "
"لا أنه بخير أغمي عليه في المطار عند هبوط الطائرة بسبب انخفاض ضغط دمه "
كادت على وشك أن تتكلم والرعب في عينيها لكن مارتن قال
" انه بخير لقد كنت عنده قبل قليل وسيخرج من المستشفى عندما يستيقظ "
" كيف عرفت هذا قبلي أنا ابنته وأحق منك في معرفة ذلك قبلك؟"
" أعرف ولكن الطبيب المعالج صديقي وعندما كان يحدثني على الهاتف ذكرت الممرضة أسمه فسارعت بالذهاب إلى المستشفى "
" يا الهي ارحمه "
" انه بخير اطمئني "
دخلت كاثرن بهدوء الغرفة تراقب وجه والدها المرهق المثقل بالهموم تنفسه منتظم مسترخي تمام في السرير الأبيض جهاز مقياس ضربات القلب يصدر صوتاً منتظماً اخبرها الطبيب إيريك أنه بخير و لادعي للقلق وقرب لها كرسي لتجلس ثم خرج مع مارتن . أتت فكرة إلى رأس مارتن فاستحسنها وخرج من المستشفى .

فتح توماس عينيه ونظر في عينين خائفتين قلقتين قالت كاثرن بهمس
" هل أنت بخير؟ "
" أجل "
" بماذا تشعر يا أبي"
ضحك والدها وقال
" أشعر باني طفل مدلل "
ابتسمت برقة وقالت
" عندما تخرج سيكون لي حساب آخر معك "
عندها دخل الدكتور إيريك بمعطفه الأبيض وهيأ له وضع السرير ليساعد توماس على الجلوس وقال
" كيف حالك سيد ألبرت ؟"
" أنا بخير شكراً لك"
" ممتاز لقد كتبنا لك خروج من المستشفى يا سيد ألبرت لكن عليك أن تعتني بصحتك فأنت ضعيف هزيل وتجهد نفسك ومن تحليل دمك فأنت تعاني من أنيميا حادة ونقص كبير في الفيتامينات "
قالت كاثرن
" لا تقلق دكتور سأجعله يخضع لبرنامج غذائي مكثف "
ضحك الدكتور وقال
" أود شكرك آنسة ألبرت على صنيعك مع تيمي كان يتحدث عنك بانفعال شديد دون أن يتوقف يبدوا لي أنه أحبك "
" تيمي ؟"
" أجل أنا هو والد تيمي"
ومد يده يصافحها فصافحته وهي تقول
" أهلاً سررت بلقائك"
"أتمنى أن ذلك الصغير لم يضايقك "
"لا أبدا على العكس تماماً لقد سعدت بتعرف أليه "
" حسناً سأترككما لوحدكما قليلاً لا ترهق نفسك سيد ألبرت "

خرج الدكتور من الغرفة لكن امرأة جميلة فاتنة اندفعت من الباب ولم تكن إلا ألفيا أحاطت بذراعيها عنق زوجها توماس وقالت
"تومي هل أنت بخير؟ "
"أنا بخير يا ألفيا "
فعانقته مرة أخرى وهي على وشك البكاء
" أنا آسفة يا عزيزي لقد أخطأت بحقك "
ظهرت السعادة على وجه توماس ومد يده إلى خد زوجته مداعباً لها بحنان وقال
" لا بأس يا حبيبتي فأنا لم أأت إلى هنا إلا لأني اشتقت إليك؟ "
غرق كل منهما في تأمل صاحبه بعد أيام الهجر والحرمان .اندست يدٌ قوية تحت ذراع كاثرن التي كانت على وشك البكاء لمشهد أبويها نظرت خلفها لترى مارتن يبتسم لها ويشير لها بإيمائه من رأسه أن يتركا توماس وزوجته يسويا الأمر لوحدهما أطعتها كاثرن وخرجا بهدوء وأغلقا الباب مشت كاثرن بجانب مارتن في صمت وهي تشعر بصداع في رأسها
"كاثرى !"
التفتت كاثرن أليه بأجفانها الناعسة المثقلة بالدموع غير قادرة على الكلام فقال
" تبدين متعبة جداً ؟"
" لا أنا بخير"
" هل أأخذك إلى البيت؟ "
"لن أخرج من هنا قبل أبي "
" أفهم هذا ولكن... "
"أرجوك يا مارتن ليس لدي رغبة في الكلام "
أطل الدكتور إيريك عليهما وقال
" آنسة ألبرت أحب أن أعرفك على زوجتي ديانا "
تبادلت المرأتان التحية وتيمي يبتسم بمكر لمارتن ترى ما لذي فعله هذه المرة أما كاثرن فجل ما تفكر فيه الآن الخروج مع أبيها لتتمكن من النوم مطمئنة سألت
"متى سيخرج والدي يا دكتور ؟"
"الآن سيخرج لكن انتظرونا فقد أنتها عملي أنا وزوجتي وسنخرج سوياً "
أوه لا هذا ما كان ينقص كاثرن إن الدكتور وزوجته لطيفان جداً لكنها لا ترغب في دعوة عشاء كل ما هي بحاجة إلية هو النوم فقط نوماً عميقاً هادئاً يعيد الحياة إلى جسدها الهالك بقيت كاثرن واقفة تسمع لحديث ديانا ومارتن حتى أتى الدكتور إيريك وهو يمشي بجوار الزوجين . نظرت كاثرن إلى والدها وهو يحيط كتفي زوجته بذراعه بينما لفت أمها ذراعها حول خصر توماس وكان كلاهما يبتسم لها .نعم هكذا كانا دوماً زوجين مخلصين وفيين متحابين قالت كاثرن لهما
"حسناً هل أنتما مستعدان ؟"
لكن والدها تكلم
" لن نخرج معك يا عزيزتي فالإرهاق واضح على وجهك والأفضل أن تذهبي لترتاحي"
" ألن تقيم معي ؟"
فقالت ألفيا
"وأين ذهبت أنا لقد اتفقنا أن يقيم معي الليلة "
"حسناً لكنكما ستقيمان معي غداً "
فهز والدها رأسه رافضاً ومد يده الأخرى ليضعها تحت ذقن كاثرن ويقول
"نريد أن نكون لوحدنا هذا الأسبوع هل تمانعين "
ابتسمت كاثرن وقد أدركت مغزى كلام والده فاقتربت من أبويها حتى لا يسمعها أحد سواهما وقالت
" إن كنتما تريدان أن تعيدان شهر العسل والأيام الخوالي فلا بأس ولكن لا تنسيا أن لكما ابنة عمرها أربعة وعشرون عاماً "
ضحكوا جميعا ً عانقت أبويها و وتمنت لهما يوماً سعيداً فأقترب مارتن منهما
"إذاً على الأقل أسمحوا لي أن أوصلكما "
"كلا سنذهب بسيارة أجرة "
أعترض مارتن
"لكن ..."
قال توماس مستخدماً أسلوبه القديم يوم أن كان مارتن يعمل معه في شركته
"هذا أمر "
أبتسم مارتن عندما أثارت هذه الكلمة ذكرياته فمد يده وأعطاهما مفتاح سيارته فقال توماس
" ولكن كيف ستعود أنت و كاثرن؟ "
" أنا لا أتوقع منك أن تقف في الشارع لتنتظر سيارة أجرة "
"ولكن ..."
هذه المرة قاطعة مارتن مقلداً
"هذا أمر "
فقال الدكتور إيريك
" لا تحمل همهما سيركبان معنا "
قالت كاثرن محتجة
"أنا لا أستطيع ..."
قاطعتها ديانا
"أرجوك يا كاثرن لا تعقدي الأمر كما أننا سنتشرف بإيصالك خصوصاً وأن تيمي لا يتوقف عن ذكرك "
ابتسمت كاثرن برقة للزوجين وابنهما وتمنت لهما من أعماق قلبها السعاة . خرج الجميع من المستشفى وقادت ألفيا سيارة مارتن مبتعدة بزوجها إلى عالمهما السعيد في حين اتجهت كاثرن مع مارتن إلى سيارة الدكتور إيريك صعدت كاثرن في المقعد الثاني وصعد مارتن جانبها نظرت إليه ديانا لقد كانت تريده أن يكون بجانب زوجها غمزها إيريك بعينه وهو يجلس خلف المقود فتبسمت وجلست بجواره وتيمي بجانبها. خلال الطريق نام تيمي الصغير وكذلك كاثرى لم تشعر بنفسها إلا وقد نامت ومال رأسها على كتف مارتن حرك مارتن ذراعه بلطف بالغ وأحاطها بنعومة وكان إيريك يراقبه من خلال المرآة حنا مارتن رأسه وقبل رأس كاثرن برقة فقال إيريك بهمس حتى لا تستيقظ كاثرن
"أنت تحبها يا مارتن ؟"
قال بألم عاشق
"نعم "
"من كان ليصدق أنك وقعت في الحب ؟"
أبتسم مارتن له هو نفسه لم يكن يصدق هذا فقد كان يكره النساء ولا يثق بهن لكن موازينه قلبت رأساً على عقب كاثرن مميزة وليست ككل النساء أنها شيء مختلف تماماً ...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الخامس عشر

أصوات نقاش حاد بين متحدثين ليسا بغريبين صوت رجولي تعشق سماعه والصوت الأخر لعجوز تكاد تفقد السيطرة على صوتها الهادئ أما هي فتشعر بأنها تسبح في أعماق المحيط لا تميز ما يقال والصداع يملأ رأسها أنه حلم مزعج أجل حلم مزعج ودفنت وجهها في صدر مارتن معتقدة أنها تدفن وجهها في الوسادة ثم عادت لنومها كطفلة بريئة
"من أنت أيها الشاب؟ "
حدق فيها وهو يدخل المنزل حاملاً بين يديه كاثرن لا شك أنها الخالة ليزي اكتفى بالصمت إجابة على سؤالها فقالت
" لا عجب أن تنسى كاثي الدروس التي تعلمتها أمام رجل مثلك؟ "
قال بهمس حتى لا تستيقظ كاثرن
" سأضعها في غرفتها ثم أعود إليك سيدتي "
أكمل طريقة إلى الأعلى دون انتظار موافقتها .وضع كاثرن على سريرها بلطف مبالغ فيه سحب يده بنعومة من تحت ظهرها وعدل الأغطية ثم خرج ليلقى السيدة العجوز لكنه لم يجدها فجلس على الأريكة متكأ بذراعية على ساقية الطويلتين شابكاً كلتا يديه أمام فمه وألف فكرة تدور في رأسه ...

تمطت كاثرن على سريرها بكسل وأخيراً استوعبت أنها في سريرها كيف أتت إلى هنا؟ بداء السؤال محيراً لفترة لكنها تذكرت أحداث الأمس لا شك في أن مارتن هو من أتى بها إلى هنا
" أوه لا ليس مرة أخرى هذا سخيف جداً "
نزلت من السرير وهي تفكره أنه كان على ديانا أن تيقظها كونها نامت من شدة الإرهاق لا يعني أن يحملها مارتن إلى غرفتها تباً لعنجهيته نظرت إلى الساعة كادت لا تصدق أنها نامت كل هذا الوقت أنه الصباح لكن الوقت لا يزال مبكراً لذهاب إلى الشركة.دخلت الحمام فرشت أسنانا ثم ألقت نفسها تحت المياه الباردة بعد ذلك عادت إلى غرفتها وهي تلف شعرها بالمنشفة وتنظر إلى عينيها في المرأة طويلا دون تفكير نظرت إلى الساعة الحائط أمامها ستتناول إفطارها ثم تذهب إلى العمل ألتفتت باتجاه صوت رنين هاتفها أمسكت بالجاكت الملقاة على السرير وأخرجته لتجد أن مارتن هو المتصل لن تجيبه رمت الهاتف مع الجاكت وفتحت خزانة ملابسها لتخرج ملابس العمل أرتدها بهدوء وهاتفها لا يكف عن الرنين نزلت لتتناول إفطارها وتطلب سيارة أجرة لذهاب إلى الشركة عوضاً عن سيارتها التي تركتها حين أصطحبها مارتن إلى المستشفى في سيارته بالأمس وما أن انتهت أمسكت هاتفها وأجابت على المتصل الغير مرحب به
" نعم "
" صباح الخير كاثرى "
"صباح الخير هل لي أن أعرف الموضوع المهم الذي يجعلك تزعجني هذا الصباح؟"
" أردت أن أخبرك أنه ليس عليك الذهاب إلى الشركة لأن والديك طلبا مني أبلاغيك بالذهاب إليهما "
" أخشى أنك تأخرت لأني في طريقي إلى هناك إلى اللقاء "
وقبل أن يضيف كلمة أخرى أغلقت الهاتف وقالت
" كل شيء سخيف هذا اليوم "
.عندما دخلت إلى الشركة لم تجد كيم في مكتبها تعمل كان هذا على غير عادتها عقدت حاجبيها قد تكون ذهبت إلى دورة المياه هذا أمرٌ محتمل اتجهت إلى مكتبها وفتحت الباب لترى مارتن جالس خلف المكتب وأمامه كيم في حاله من الخضوع وهي تمسح دموعها قالت كاثرن بنفاذ صبر
" ما الذي يجري هنا؟ "
فقال مارتن لكيم
" يمكنك الانصراف الآن "
خرجت كيم بخطوات سريعة وهي تغطي وجهها الأحمر عن الموجودين وتغلق الباب خلفها وعند انغلاق الباب انتبهت كاثرن إلى وجود رجل أخر أطول من مارتن وشديد الضخامة عاقداً ذراعيه على صدره كان مخيفة بنسبة لها فالتفتت بحده لمارتن وضربت كلتا يديها على المكتب أمامه وقالت
" هل من الممكن أن تخبرني ما الذي يجري هنا ؟"
"أحل أوضاع الشركة يا عزيزتي "
" ولذلك اتصلت بي لتبعدني من هنا أليس كذلك ؟"
" تقريباً "
" كذبة أخرى يا مارتن ؟"
" ليس كما تتصورين ولكن لماذا أتيت ؟"
وضعت يديها على خصرها ونظرة بهزل له وهي تقول بسخرية
"أسمح لي سؤال غبي جداً "
ثم صاحت
"أتيت لأعمل في شركتي "
وقف مارتن من الكرسي متكاسلاً ثم دار حول المكتب ليقف أمامها وهو يتكأ بإحدى يديه على المكتب بينما الأخرى في جيبه وقال
"لكن ليس لهذا اليوم يا مشاكستي "
أشارت بيدها إلى الباب وصرخت
"أخرج من هنا الآن "
أمسك مارتن يدها وأعادها إلى جنبها وهو يقول
" أخشى أني أنا المضطر... لن أقول لطردك تأدباً... لكن سأقول أخراجك من هنا "
" سأطلب من الحرس أن يأخذوك أن لم تخرج "
ثم نظرة بشك للرجل الجامد كالصنم والذي أبتسم لها بسخرية على الفور وكذلك فعل مارتن .مدت يدها بسرعة لتلتقط سماعة الهاتف الذي على المكتب وقبل أن تضغط الأرقام أغلق مارتن الخط بأصابعه بينما تناول بيده الأخرى السماعة وقال
" أخشى أن هذا سيزعجك لكن والدك هو الذي طلب مني أن أكون هنا "
"لماذا؟"
" لأنه كان هناك أمور لا يمكنك القيام بها والتعامل معها "
"بل لأني فتاة لا يمكن الاعتماد عليها أو الوثوق بها شكراً جزيلا لك لقد أوضحت الصورة لي "
ثم رمت حقيبتها على المقعد الجلدي وقالت
"قد تحتاج هذه وبلغ والدي أني لن أعود إلى الشركة مرة أخرى "
وعندما استدارت سمعت خلفها فرقعة من أصابعي مارتن فوقف الرجل الضخم أمامها معترضاً طريقها فقالت بسخط لمارتن
" أي نوع من الألعاب هذه؟ "
" لما لا تجلسين لأوضح لك؟ لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ "
" وإن لم أفعل ؟"
"سيقوم بذلك فرويدريك"
أبتسم فرودريك على الفور وقال بصوت مرح وهو يحني رأسه احتراماً لها
"سيكون ذلك من دواعي سروري آنستي "
" أية حماقة تجري ؟؟ "
أمسك مارتن بذراعها وقادها إلى أحد المقاعد وهو يقول
" ستفهمين كل شيء الآن"
وعندما جلست جلس هو على حافة المكتب أمامها وقال
" هكذاً أفضل والآن سأخبرك لكن أحذرك من أن تقاطعيني لقد عرفت الفتاة التي كانت السبب في الخلاف بين أبويك "
"هل كانت كيم ؟"
أمسك مارتن بذقنها الجميل وقال
"قلت دون مقاطعة على كل حال لم تكن كيم لكنها فتاة أخرى تعرف كيم وكانت هي السبب خلف تلك هذه المتاعب وقد اعتمدت على المعلومات التي مع كيم لأن والدك كان يثق بها وكان قد طلب منها أن تحدد موعداً له مع أمك وإن لم تتمكن من ذلك فعليها أن تحاول فهم المشكلة منها هكذا كان الأمر "
"وكيف عرفت أنت؟ "
"أمر بسيط جداً أخبرني السيد ألبرت أن كيم الوحيدة التي تعرف بأمر السيدة ألبرت وما أن تأكدت شكوكي حولها طلبتها إلى المكتب وناقشت الأمر معها "
"ألهذا كانت تبكي؟ "
" لقد أمرتها بأن تبحث لها عن عمل أخر خلال الأسبوع القادم "
"لكنك لم تعرف من هي الفتاة الأخرى؟ "
هز رأسه نافياً فقد فضلت كيم التكتم على اسم الفتاة وقال
"لهذا أمرت كيم بترك الشركة خلال أسبوع أن لم تخبرني من تكون الفتاة "
صمتت كاثرن قليلاً وقطبت جبينها كيم فتاة هادئة متزنة لماذا تفعل هذا لأبيها؟ هل من الممكن أن تكون تلك الفتاة تأسر كيم بإحسانها؟ .رفعت رأسها لمارتن فبان عنقها الجميل وهي تقول له
"ولماذا لم تترك معالجة هذا الأمر لي؟ "
"ببساطة لأني وعدتك يومها أني سأنهي هذا الأمر "
وتذكرت ذلك بالفعل كان هذا بعد أن ذهبت لأمها ومارتن معها وتذكرت لمست يده الدافئة عندما سألها أن كانت تثق به ثم وعدها أن ينتهي هذا الكابوس المزعج بنسبة لها بينما مارتن لم يشأ أن يخبرها أنها لا يمكن أن تتعامل مع الأمر بسبب طلعها الحاد قالت له
" وكذلك فعلت "
"جيد والآن عليك الذهاب "
وقفت بتحدي وقالت
"أوه لا أسمح لي لقد أتممت عملك فعليك أنت أن تذهب "
"أخبريني هل تفضلين الخروج مشي على قدميك أو محمولة على كتف فرودريك "
"ماذا؟!"
نظر مارتن إلى ساعة يده وقال
"أمامك خمسين ثانية "
"لكن اللعبة غير عادلة "
"عليك أن تذهبي لوالديك"
"وإن قلت لك أني لن أذهب؟"
لم يعرها مارتن اهتمامه بل أبتسم وقال وهو ينظر إلى ساعته
"بقي ثلاثين ثانية "
فصرخت في وجهه
"أنا لا أمزح يا مارتن "
"عشرين ثانية "
هنا تقدم فرودريك وهو يبتسم لها فمشت بعصبية نحو الباب وهي تقول
"لا بأس يا مارتن سأريك وسأنتقم لنفسي أعدك "
أغلقك الباب بقوة خلفها ليصدر صوت مزعج تبادل الرجلان اللذان في المكتب الابتسامة أما كيم فقد قفزت من كرسيها ذعراً معتقده أن كاثرن غاضبة منها وقفت كاثرن قليلاً ثم انتبهت إلى كيم ترى لماذا تشعر بالعطف على كيم هل لأنها تحبها أم ماذا ؟مشت نحوها بهدوء ثم قالت لها بصوت منخفض
"لماذا فعلت ذلك يا كيم؟ "
أخفضت كيم رأسها وقالت
"أنا آسفة آنسة ألبرت لم أكن أعلم أن الأمر سيصل إلى هذا الحد؟"
" وماذا كنت تتوقعين بنشر أسرار من كنت محل لثقته ؟"
"هل علي أن أترك العمل إذا لم أخبركم باسم الفتاة كما قال السيد روبرتسون؟ "
هزت كاثرن كتفيها وقالت
" أخشى هذا "
"وأين سأذهب ؟"
" لا أعلم يمكنك الاحتفاظ بعملك لو أخبرتني "
"أقسم لك أني لم أكن أعلم أنها ستفعل هذا "
" لا يمكنني مساعدتك إذا لم تخبريني "
"لكني ..."
وضعت كاثرن يدها على كتف كيم وأشارت برأسها أن تجلس وسحبت الكرسي الذي أمام المكتب وجعلته بجوار كرسي كيم ثم قالت
"لماذا لا تقصين على ما حدث منذ البداية ؟"
نظرت أليها كيم بقلق وتردد لكنها في النهاية قررت أن تتكلم
"ماذا لو أخبرتك ماذا سيحدث لي؟ "
"أعدك أن تبقين في عملك "
"وماذا عن الفتاة ؟"
"لنعرف من هي أولاً ثم نقرر ما الذي تستحقه "
بدأت كيم تحكي لكاثرن منذ البداية ما حدث معها من أن صديقتها بدا عليها الاهتمام لمعرفة أسم سيدها في العمل وكيف أنها بعد هذا أبدت استغرابها لصديقتها عندما طلب منها السيد ألبرت أن تتحدث مع زوجته وقد بدا على الأخيرة الاهتمام المفاجئ لدى سمعها الخبر كما أقسمت أنها لم تكن تعرف عن نواياها السيئة وأنها سرقت العنوان من حقيبتها دون علمها.سألتها كاثرن
" هل أنت أسيرة لإحسانها؟ "
"كلا لكنني عرفتها لأنه بين والدتينا صداقة "
" لم تقولي لي أسمها بعد ؟"
نظرت كيم بقلق لكاثرن التي شجعتها بابتسامتها
"تدعى ميشيل بيكر"
" هل أنت متأكدة من هذا يا كيم؟ "
"أجل هل سيحدث لها شيء؟ "
" اطمئني ستكونين خارج الموضوع ولكن لا تخبري أحد بما أخبرتني به "
"وهل سأبقى في عملي؟"
"بكل تأكيد يا عزيزتي كيم أنت إنسانة جديرة ذات كفاءة عالية "
نظرت إليها كيم والشك في عيناها فقالت كاثرن
"لقد أعطيتك كلمتي لكن عليك أن تعيدني بالإخلاص لشركة ألبرت "
قالت كيم بحماس مندفع
"أعدك آنسة ألبرت وشكراً جزيلاً لك ؟"
وقفت كاثرن وقالت
"حسناً أعتقد أنه علي الذهاب الآن استمتعي بأجازتك الأسبوعية وأنسي كل شيء إلى اللقاء "
في هذه الأثناء خرج مارتن وقال
"ألا تزالين هنا؟ "
" ليس هذا من شأنك؟ "
"هل تعتقدين هذا ؟"
"بل أني واثقة منه "
مشت كاثرن متجه نحو المصعد وقد عزمت الخروج هذه المرة فاقترب منها مارتن ومشى بجوارها رفعت كاثرن رأسها بثقة و فجأة مدت ساقها أمام ساق مارتن ليتعثر ويقع على وجهه لكنه أنتبه لها وجعل ساقه أمام ساقها فتعثرت هي وكادت أن تقع فأحاطها بذراعية من خلفها وألصقها بصدره 
"ما الذي تفعله دعني أذهب؟ "
همس في أذنها
"وتسأليني؟ كان علي أن أفعل هذا"
"سأتأخر على والدي "
ألصق خده بخدها وقال
"هل تمانعين إن ذهبت معك ؟"
"لا أعتقد أنك تحتاج إلى إجابة وإن لم تحررني فسأصرخ بأعلى صوتي "
"وهل ستفعلين ذلك؟ "
حاولت تحرير نفسها منه وهي تقول
" لا تتحداني ؟"
شعر بالإثارة أكثر جرأ حركتها وهي ملتصقة بجسده فقال
" إذا ً أنا أتحداك"
وفي الحال فتحت فمها لتصرخ لكنه سبقها ووضع يده القوية على فمها ودفعها نحو المصعد وصوت ضحكته المخنوقة في إذنها وقال
"حان وقت الذهاب "
كان لا يزال يطبق يده على فمها وسبقهما فرودريك للمصعد ودخل فيه ينتظرهما وعندما رأت كاثرن ابتسامة فرودريك أصرت على الانتقام لنفسها .وبمجرد أن أغلق باب المصعد وخفت قبضة يد مارتن على فمها عضت يده بكل ما أوتيت من قوة حاول مارتن تخليص يده من بين أسنانها وقد أحمر وجهه من شدة الغضب لكنه لم يفلح وسحب فرودريك كاثرن من يديها لكنه لم ينجح إلا في زيادة ألام مارتن الذي صرخ أحست بطعم شيء دافئ في فمها فأفلتت يده التي نزف منها قليل من الدم من جرأ عضتها نظر للحظة في يده وأطلق شتيمة غير مسموعة ثم أمسكها بقوة من ذراعها وجذبها إليه والشرر يتطاير من عينيه
"أيتها الشقية "
ومع أنها تخاف منه إذا غضب بهذا الشكل إلا أنها أحبت أن تكمل وتتوج انتقامها فقالت وهو تبتسم انتصارا
"ما كان عليك أن تفعل معي ما فعلت أم أنك تعتقد أن من حقك أن تضايق الآخرين دون أن يضايقوك؟ "
وفجأة نبهه فرودريك إنهم وصلوا لطابق الأرضي و بأن باب المصعد سيفتح بداء مجموعة من الناس بالدخول بعد خروجهم فأفلتت كاثرن من مارتن و هرولت مسرعة باتجاه الكاراج ثم انطلقت بسيرتها إلى حيث الفندق الذي يقيم فيه والديها .....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل السادس عشر

عادت كاثرن إلى منزلها و نظرت إلى ساعة الحائط إنها الحادية عشرة لقد قضت وقتاً ممتعاً مع والديها وكانت سعيدة بالمعلومات التي حصلت عليها عن مارتن أنها معلومات كافية بنسبة لها ولكنها شعرت بضيق وهي تتذكر تفاصيل الحوار الذي دار مع والدتها قالت في نفسها
"إذا فقد كانت أمه السبب الرئيسي في نظرته المشوهة عن المرأة "
وشعرت بالاشمئزاز عندما تذكرت خيانة أمه
"ماذا كان أسمها ؟ أوه أجل أنه أنجيلا "
خلعت سترتها ورمته على الكنبة البيضاء إنها الآن تجد له عذراً وتفهم كيف يفكر عقله وستعرف كيف تتعامل معه لكن السؤال هل ستكون هناك امرأة قادرة على تغير فكرة مارتن؟ ربما من يعلم لكنها وثقة من شيء واحد أنه إن تزوج فلن يتزوج عن حب سيكون مثل معظم الأغنياء الذين لا يتزوجون إلا ليحصلوا على وريث من صلبهم يتولى أمر أموالهم لابد أن يأتي يوم وتتواجه مع مارتن لكن هذه المرة ستكون مواجهة بصورة واضحة.صوت رنين الهاتف يقطع عليها أفكارها .تناولت السماعة وقالت وهي تجلس
"آلو "
"مرحبا كاثي هذه أنا سالي "
" ومن سيكون غيرك فأنا ليس لي صديقة سواك "
ضحكت سالي و قالت وهي تقلد صوت عمتها
" هذا شرف لي يا عزيزتي "
ثم عادت إلى طبيعتها وقالت
" بالمناسبة اتصلت بك لأقول لك شيء مهم يتعلق بمارتن "
قالت كاثرن بصوت كسول وهي تتمطى
"ما هو ؟"
" لا يبدوا في صوتك الاهتمام "
"أخبريني أولاً ثم سأخبرك أنا ما لدي "
" أها حسناً ما عرفته كله يتعلق بالعمل فقط وليس بحياته الشخصية لكن الرجل مشهود له بالاتزان "
" ولكني لا أسميه أتزان بل عدم ثقة وهذا يفسر استقامة هذا الرجل "
"ماذا تقصدين من هذا ؟"
شرحت كاثرن لها بكلمات بسيطة موضحة السبب ثم قالت
" دعينا من مارتن وأخبريني هل ستتمكنين من حضور احتفال ادوارد"
"بالطبع "
"جيد فلدي مفاجأة لك "
"الحمد لله أن الاحتفال غداً وإلا لما تمكنت من الصبر "
قالت كاثرن في نفسها وهي تضم أحدى ساقيها
"أراهن أن ادوارد سيرمي بنا خارج الفندق سنفسد الاحتفال"

*************************

كان الاحتفال رائع ومنظم بدقة أجتمع فيه الأصدقاء جميعهم كما التقاء رجال الأعمال وساد جو من الوئام بين الضيوف السيد ألبرت مع والد سكوت في حين وقفت ألفيا مع أختها ليزي يتبادلن الحديث عن الأيام الماضية بينما جلست كاثرن مع سالي وقالت لها الأخرى
"إذاً ما هي المفاجئة؟ "
"ستسمعينني؟"
"كلي أذان صاغية "
"هل تعرفين ميشيل بيكر ؟"
"وهل يمكن أن أنساها ؟ تلك الفتاة الفاسقة لقد لقنها سكوت درساً لن تنساه أبداً لكن ما الذي ذكرك بها؟"
" لا أعرف مدى علاقتها مع سكرتيرة الشركة لكنها كانت السبب في الشقاق بين والديّ "
صفرة سالي ثم قالت
"أتمنى أن لا يكون مداها هذه المرة كبيراً؟ "
" لا لقد عاد والديّ إلى ما كانوا عليه لكني أريد أن أقتص منها "
قالت سالي بعدائية واضحة في صوتها
" هل تريدين مني أن الطلب من سكوت أن يؤدبها ؟"
"أوه لا أنا لا أفكر في هذا كما أني وعدت كيم بأنها ستبقى خارج القضية "
" لا يمكنني التصديق أن كيم متواطئة معها "
"و أنا متأكدة من ذلك أيضاً لكن الفكرة التي في رأسي شيء مختلف تماماً"
" مؤكد أنها غريبة "
"أتعلمين طلبت من كيم أن تأتي بها إلى الحفلة "
" ماذا!! لابد أنك جننتِ يا كاثي هذا ليس عقاباً صارماً "
" إهدائي يا عزيزتي سالي أنا لم أنتهي بعد فقد تتلقى من سكوت ضربة أخرى أما أنا وأنت فلن نكف عن مضايقتها "
"لقد نسيت ادوارد فهو يكرهها أيضا؟"
" لنشفق عليه أنه مشغول مع سارة كما أننا لا نريد أن نفسد هذا الاحتفال"
تنحنحت سالي وهي تعتدل في جلستها وقالت
"لقد أتى سكوت ومارتن "
أجابت كاثرن دون أن تلتفت
" أرى أنهما قد أصبحا صديقين "
جلس كلا الرجلين وتبادلوا الأحاديث حتى أستاذان سكوت وسالي لتبقى كاثرن مع مارتن بمفردها قال مارتن
"وأخيراً.. أنتي مدينة لي بالاعتذار لما فعلته بي يوم أمس "
كان يقول هذا وهو يريها يده التي رسم عليها أثر أسنانها وعلى وجهه ابتسامة ساحرة فقالت بحده
"ما كان عليك أن تتجاوز حدودك معي ؟ "
ثم وقفت دفعت واحده و وقف هو بدورة وقبل أن تستدير لتذهب بعيد عنه أمسكها من معصمها وتأمل فستانها الملتصق بجسدها بلونه الوردي الذي تلاءم مع بشرتها وشعرها
"لما لا ننهي الحروب التي بيننا يا كاثي؟ "
"لست أنا من بداء بها يا مارتن ؟"
"اتعنين الصلح !؟"
" أعني أنه عليك أن تصلح ما بداخلك قبل أن تصطلح معي "
أشار برأسه أنه يفهم واقترب منها كثيراً بينما كانت تتراجع بخطواتها إلى الوراء شخص واحد لا حظ أن مارتن يتودد إلى كاثرن ولم يعجبه هذا فاتجه نحوهما ولم يصل إلا حين أنحنى مارتن ليقبل كاثرن وقبل أن تمس شفتيه وجنتيها
"أنت أيها الشاب ؟"
التفت مارتن ليلتقي بعيني العجوز التي تقدح شراراً وقد ضاق صدره لهذه ألمقاطعه أما كاثرن فقد رحبت بها لأنها تريد الابتعاد عن مارتن
" ليس للمرة الثانية وأمام عيني ؟"
ثم نقلت بصرها إلى كاثرن
"لا عجب أنك واقعة تحت سحر هذا الرجل "
عقدت كاثرن حاجبيها وقالت
"أنا لست واقعه تحت تأثير أحد خالتي... "
ضربت العجوز الأرض بعصاها في حركة عصبية وقالت
"لم أعلمك هذا أبداً يا كاثي كما أني لم أعلمك الكذب "
هنا تدخل مارتن وهو يقول
"أسمحي لي ..."
أشارت له العجوز بيدها
"أصمت أنت "
ثم أكملت مع كاثرن التي بدا الضيق على وجهها
"هل لك علاقة به؟ "
"كلا أنه ..."
وارتخت كتفاها وهي تضيف
"كما قلت لك سابقاَ صديق لأبي ولا علاقة لي به "
"إذاً كيف تفسرين لي دخوله إلى منزلك وأنت محمولة على ذارعيه "
فغرة كاثرن فمها وتوهج وجهها جراء الفكرة التي تحاول أن تلمح إليها الخالة ليزي وقالت وهي تكاد تجد صوتها
"لقد فهمت الأمر بصورة...."
"كفى "
ظهر الاشمئزاز في عيني الخالة و وجهها وحتى في صوتها حين قالت
"كان علي أن أعرف هذا من قبل فتاة جميلة مثلك.... "
" لا يا خالتي لا تخطئي أقسم لك أن الذي في راسك لم يحدث أبداً "
وزادت توهجاً من نظرة مارتن في وجهها فقالت خالتها
"إذا أتركية وتعالي معي "
نظر إليها مارتن وفي عينيه تتراقص ابتسامة خبيثة فقالت
"أنت أقبح إنسان شاهدته في حياتي يا مارتن "
أقترب منها ليتكلم لكن الخالة حالت بينه وبينها بعصاها كي لا يقترب أكثر فقال بهدوء
"كما أعطتك الخالة ليزي فرصة كاثرى أعطيني أنت فرصة لأتكلم معك"
"لا أعتقد انه هناك شيء بيننا يقال كل ما أطلبه هو أن لا تراك عيني ثانية"
"إذا أعطيني خمس دقائق ثم ليذهب كل منا في طريقة "
ودون أن تنتظر إذن من خالتها قالت
"تفضل "
"ليس على مسمع خالتك يا عزيزتي "
وعندما أبدت موافقتها قالت الخالة بازدراء
" ماذا؟ ظننك ..."
"أرجوكِ يا خالتي أنا راشدة بما فيه الكفاية لأعرف ما أفعل ثم أننا أمام عينيك وسألحق بك بعد خمس دقائق"
أشارة خالتها بشفتيها بحزم و انحنت برأسها دلالة على الموافقة وحين ابتعدا قالت كاثرن بنفاذ صبر
"هل لك أن تخبرني من الذي اخبر خالتي بهذا؟ ليس هناك أحد يعلم بدخولك منزلي سواك "
"هل من الممكن أن تهدئي لتسمعيني ؟"
عقدت يديها أمامه وقالت
"أني أسمعك"
وعندما أخبرها ما حدث بهدوء قالت
"أوه لا يا مارتن ليس أمام الخالة ليزي لم تكن بحاجة إلى ..."
واحمر وجهها قبل أن تكمل فقالت
"أعني أنه لم يكن ضرورياً "
كاد أن يقول انه ضروري بنسبة له لكنه قال ببرود وهو يرفع حاجبيه وكأن صوتها المخنوق و وجهها المحمر اللذان يعبران عن غضبها لم يعنيان له شيء
"لقد كنت متعبة جداً ومرهقة فاقترحت على الطبيبان أن أحملك إلى غرفتك"
أشتد غضبها من وقاحته فقالت
"اقترحت ؟ اقترحت؟! أتعرف أين المشكلة يا مارتن"
"أين؟"
"عنجهيتك غرورك بنفسك إنقاصك من الآخرين كما أنك لا تحب أن يقال لك كلمة (لا ) و الأسخف من هذا أنك إن حكمت على أحد حكماً خاطئاً فإنك لا تبدله أبداً كما أنك تعم في عقابك وثوابك دون أن تخص الشخص المعني "
"هل حقاً أنا كذلك ؟"
"وأشد أيضاً "
"لكنكِ تشاركيني في هذه الصفات يا طفلتي"
وقبل أن تجيب انغرست أظفار في كتف كاثرن العاري بحقد ولم يخفى هذا عن عيني مارتن الذي كاد أن يكسر تلك اليد التي آذت كاثرن التفتت كاثرن لتلتقي عينيها بعيني فتاة شقراء جميلة فاتنة ورائحة عطرها الناعم تداعب أنوف من حولها
"مرحباً عزيزتي كاثي مر زمن طويل قبل أن نلتقي "
فكرت كاثرن أنه لم يكن الوقت المناسب لتتفرغ لميشيل بيكر لكن لا بأس لقد أتت للجحيم بقدميه رحبت بها و بكيم الواقفة بجانبها في صمت قالت ميشيل بدلال واضح وهي تنظر إلى مارتن نظرة ذات مغزى كرهها
"ألن تقدمينا لبعضنا يا كاثي؟"
"أوه بتأكيد ميشيل هذا السيد روبرتسون الآنسة بيكر والآن اسمحوا لي"
وقبل أن تذهب أمسكها مارتن وقربها منه وقال بهمس
"مع من تتركيني؟"
قالت بصوت لا يسمعه غيرهما
"مع كلابك البوليسية التي تحاول حمايتك من شري"
"لن يتمكن احد من خطفي من شرك أو منك إن أردتي"
ولأنها كانت في قمة غضبها منه ومن ميشيل لم تدرك معنى ما قاله ولم يبدو في عينيها أي اثر وخطت خطوة لتبتعد فأمسكها بذراعها مرة أخرى وأعادها أمامه ليضيف قائلا ببطء
"كما لن يأخذك احد من قلبي"
بدا ارتباك واضحاً عليها لكنها قالت حزم
"سنرى"
"الخالة ليزي غاضبة فقد انتهت الخمس دقائق"
"لست بحاجة لتذكري كي اذهب"
"لو كان بيدي..."
قاطعته بسرعة
"الأفضل أن اذهب "
اشتعلت ميشيل غضبا لتهامسهما أما كاثرن فأثناء مرورها تعمدت أن تدوس بكعب حذائها العالي على قدم ميشيل بقوة وابتعدت
ضحكت ميشيل برقة في محاولة منها لتغطية الأم الذي تشعر به و قالت له
"يمكنك مناداتي ميشيل"
"أما أنا فأفضل أن أبقى السيد روبرتسون"
لم يكن هذا كافي بنسبة لها فلم تتعود على الرفض بعد أن صدها سكوت عادت تتذكر الموقف المخزي الذي حدث لها يوم أن خرجت من البار وهي في حالة سكر تام بعد أن أسرفت في الشراب ورمت نفسها وهي شبة عارية على السكوت الذي مر بذلك المكان وهو كاره له فلم يكن ليأتي إلا لأنه كان يبحث عن رجل أخبروه أنه لن يجده إلى هناك أبعدها عنه بشدة وعندما ألقت بنفسها علية مرة ثانية صفعها على وجهها بقوة وخرج من البار وهو يشتمها ويشتم الرجل الذي كان يبحث عنه نفضت من ذهنها تلك الذكرى المشينة و مدت يدها بنعومة لتضعها في يد مارتن وهي تقول
"هل تمانع لو رقصنا سويا؟"
عندما نظر في عينيها الزرقاوين أدرك أن الفتاة جمالها خارجي و أنها خبيثة من الداخل وليست بصفا كاثرن المشاكسة نظر خلف ميشيل ليرى كاثرن مع خالتها يتناقشان يبدو أن نقاشهما لن ينقضي وعليه إنهاء هذا الموضوع قريبا أتاه الصوت الرقيق
"لم تجبني بعد سيد روبرتسون؟!"
نزع يده من يدها بخفة وردد كلمة حفظها من كاثرن
"أعتذر فأنا لا أجيد الرقص"
وقبل أن تقدم على قول شيء قال
" عن أذنك آنسة بيكر"
وأبتعد عنها في هذه الأثناء جلس الأربعة حول طاولة واحدة سكوت يتحدث مع الخالة ليزي ويبدوا أن العجوز مستمتعة معه فقالت سالي لصديقتها
"هل تنوين جعل ميشيل تخطف مارتن منك؟!"
"دعينا نرى إن كان سيجتاز الاختبار أو لا"
قالت سالي وعلى وجهها ابتسامة مشرقة
"يبدو انه اجتازه بنجاح وفي وقت قياسي"
شاهدت كاثرن مارتن وهو يقترب ولاحظت انقباض وجه خالتها حسن جدا ما هي المواجهة الجديدة ؟ لعب سكوت دور الدبلوماسي جيدا واستطاع أن يجعل مارتن يجلس عن يسار كاثرن التي تجلس بجانب سالي وترك العجوز عن يسار مارتن في حين جلس هو بين سالي والعجوز لمس مارتن الأثر الذي أحدثته أظفار ميشيل على بشرت كاثرن النقية والتي أحس نعومتها تحت أصبعه و قال
"هل يؤلمك؟"
أجابت باقتضاب
"لا"
فقالت العجوز له
"اعتقد أنها أخبرتك أنها لا تريد رؤيتك مرة أخرى!"
أجاب مارتن
"هذا صحيحة إنها تكرر هذا لي كثيرا كلما رأتني ومع ذلك فأنا أأتي لرؤيتها ولا أعتقد أن هذه ستكون المرة الأخيرة التي اسمعها تقول هذا لي "
ووضع يده على يد كاثرن التي سرا فيها قشعريرة باردة فسحبتها وأشاحت بوجهها إلى سالي كي لا تسمع نقاشهما الحاد وقالت
"أين ادوارد بعدما استقبلنا لم نراه ؟"
ضحكت سالي وقالت
"عندما يكون دورك ستتبخرين أنت الأخرى"
"إذا انتظري حتى تصبحين جده"
"لا اعتقد هذا أوه انظري إن ميشيل قادمة نحونا هذا لن يعجب سكوت أبدا لن يعجبه"
"أوافقك على هذا وحفظا على مشاعره ألمرهفه عليها أن تخرج من هنا فلم يعد لها مكان بيننا حان وقت العمل عليك البارد وعلي أنا الساخن "
"أرجوك أتركِ الساخن لي"
"بل لي أنا يا عزيزتي"
"ما دمت مصرة حسنا ومن الأول؟"
"سأترك هذا الشرف لك أنت"
وقفت لتذهب فقالت سالي
"إلى أين؟"
غمزت كاثرن لها بعينها وقالت
"لأخذ موقعي"
"إذا حظا جيدا"
راقب سكوت بعينين ضيقتين الشقراء الفاتنة في فستانها الأحمر القصير والذي يصف رشاقة جسدها وهي تقترب نحوهم وتقول
"سكوت وسالي يا لها من مفاجأة أوه ليس من حقي أن أتفاجأ أليس كذلك فأينما تكون كاثي العزيزة علي أن أتوقع وجودكما"
مدت يدها لسكوت والذي صافحها بهدوء بالكاد استطاع إظهاره بعد أن بذل جهد كبير للمحافظة على أعصابه وقال
"وهل أنت مدعوة ميشيل؟"
"أنا مرافقة لصديقتي كيم "
وعندما تقدمت نحو سالي أظهرت سالي اشتياقها وقبل أن تعانقها وبحركة سريعة بدت لمن حولها بريئة غير مقصودها سكبت العصير الذي كان في يدها على ميشيل التي سرعان ما شهقت وعقدت حواجبها لتلقي على سالي التي قالت
"آسفة"
نظرة نارية وأسرعت سالي تحاول البحث عن منديل هي نفسها تعلم أنها لن تجده أبداً توقفت ميشيل عن أتلفظ بشتيمة لاذعة عندما شاهدت مارتن ينظر إليها فأسفرت شفتيها عن ابتسامة ساحرة له قبل أن تقول لسالي
"لا تزعجي نفسك يا عزيزتي فلا أعتقد انه بإمكاني البقاء بهذا الفستان المتسخ"
ثم قالت
"سعدت بالتعرف إليك سيد روبرتسون وأتمنى أن نلتقي مره أخرى"
كلمتها الأخيرة أثارت كاثرن التي تقف وظهرها إليهم على بعد مسافة قليلة منهم وعندما سمعت ميشيل تتمنى لهم ليلة سعيدة وتودعهم ولم تمشي بضعة أمتار إلا وقد أسرعت كاثرن في مشيتها لتعترض طريقها وتتظاهر بأن قدمها تعثرت بفستانها الطويل ومن ثم سكبت القهوة الساخنة على ميشيل فصرخت هذه الأخرى صرخة مكبوتة يملأها الغيض وعندما رأت كاثرن اتساع عيني ميشيل وهي لا تستطيع إبعاد اللباس الضيق الذي يحمل حرارة القهوة إلى بشرتها نظرت إلى فنجانها الذي لم يبقى فيه إلى القليل وقالت برقة
" أمر فظيع!"
فصرخت ميشيل وقد جذبت أنظار من حولها
" أتسمين اندلاق قهوة ساخنة علي أمر فضيع!"
قالت كاثرن ببرود وهي تتصنع الدهشة برفع حاجبيها الأنيقين
"بل قصدت خسارتي لقهوتي اللذيذة على فستانك"
صاحت ميشيل وهي تشتعل غضبا
"ماذا؟"
لم يكن قد فات مارتن الذي عقد حاجبيه شيء من حين ابتعاد ميشيل عنهم وكذلك سكوت وسالي والخالة ليزي وعلى وجه الثلاثة ابتسامة استحسان لكاثرن وقبل أن تقوم ميشيل بحركة أخرى تلفت انتباه الحاضرين وتفسد الحفل أسرع مارتن نحوها وقال بحزم
"أأسف لما حصل لك آنسة بيكر"
فقالت بعصبية
"أنها المرة الثانية في هذه الليلة سيد روبرتسون"
"لا داعي لكل هذا صراخ آنستي واسمحي لي بتوصيلك "
"هذا لطف منك سيد روبرتسون لكن..."
وقبل أن تقول ميشيل هذا لمارتن كانت كاثرن قد ذهبت لأصدقائها ورأسها مرتفع بشموخ بعد خروج مارتن وميشيل عاد الضيوف إلى ما كانوا عليه قالت سارة لادوارد
"أتسأل لماذا فعلت كاثي هذا ؟"
"لقد تعثرت بسبب فستانها الطويل"
اقتربت سارة منه أكثر ودست يدها تحت ذراعه وقالت وهي تريح رأسها على كتفه
"لقد تعمدت هذا حتى أنها تركتها دون أن تنطق بكلمة اعتذار واحدة"
فقال بعفويه
"حقا؟ ربما حاولت الفتاة مغازلة مارتن"
" أتقصد أن كاثرن تغار! هل تعني أنها تحب مارتن؟ "
"أنا لم اقل هذا يا عزيزتي ما رأيك لو انضممنا إليهم؟"
عندما جلست كاثرن كان سكوت لا يزال يضحك وقال لها
"أنت رائعة يا عزيزتي كاثي أنا فخور بك"
"كانت تستحق أكثر من هذا "
ثم التفت إلى سالي وقالت
"لماذا عانقتها سالي؟ كان بأماكنك رمي الكأس في وجهها "
رفعت سالي يديها وكأنها تدافع عن نفسها وقالت
"أنا لم أعانقها وهل جننت لقد أنسكب عليها العصير قبل أن أفعل ذلك "
ثم أضافت ممازح وهي تنظر فيمن حولها
"وطبعاً كان ذلك رغماً عني "
ضحكوا جميعهم ثم انتبهوا إلى العجوز التي تشاركهم الضحك وفجأة صمتوا حتى لم يبقى سوى صوت ضحكتها فقالت سالي
"أوه نحن آسفون سيدة غرهام لم نكن نقصد ألا نحترمك لكن..."
" لقد استمعت بما فعلتماه كثيراً فلم تعجبني تلك الفتاة أبداً وقد كنت أهم بأبعادها لكنك و كاثي قمتما بلازم "
قالت كاثرن بحماس
"لم أكن أتوقع منك هذا خالتي ؟"
فقالت العجوز
"أمرٌ أخر يا عزيزتي فقد أعادني هذا إلى أيام طفولتك يوم كنت تسكبين الحساء الذي لا تحبينه من النافذة على حديقتي "
أحمر وجه كاثرن عندما ضحك سكوت وسالي فقالت تؤنبهم
"ليس من حقكم الضحك ثم أنني لم أكن فتاة سيئة؟"
قالت السيدة غرهام
"على الإطلاق يا عزيزتي لم تكوني سيئة أبداً "
قالت سالي
"هل تتوقعون أن القهوة ستؤثر على بشرتها "
قالت كاثرن بضيق
"لا أعتقد فقد بقيت واقفة لفترة ليست بالقصيرة ..أنظروا وأخيرا أتى ادوارد وسارة "
أنظم أليهم ادوارد وسارة قالت سالي بقلق لكاثرن
"لقد ذهب مارتن مع مشيل "
"وما شأني فليكن إلى الجحيم "
"هذا لا يعجبني أبداً يا كاثي "
دهشت كاثرن وهي تشاهد مارتن قادم نحوهم ويأخذ مكانه بجانبها تبادل مع أخته حديثاً ودياً ثم أنتقل إلى سالي و كاثرن وقال بجبين مقطب وهو ينظر لهما بنصف عينية
" لقد أفسدتما الاحتفال بتصرفكما الطفولي آنستاي "
تجاهلته كاثرن وسألت صديقتها بسخرية
"هل أفسدنا احتفال ادوارد يا سالي ؟"
لم تكن تحبذ سالي أن يطول الأمر خصوصاً وأن مارتن يبدوا جاداً في موقفه بحثت ببصرها عن سكوت لينقذها لكنه لا يزال مع السيدة غرهام وقد انضما ادوارد وسارة لهما ولا يبدوا على أحد منهم أنه منتبه لهم إلا عيني العجوز التي تسترق النظر لهم فكتفت بأن لا تجيب كاثرن وتحدق في كأسها فقال مارتن لكاثرن
"انه ليس احتفال ادوارد فقط يا طفلتي هل علي أن أذكرك أن سارة أختي؟"
مطت كاثرن شفتيها وقالت
"حسناً ربما أفسدناه قليلاً لكن لماذا عدت ألم تعرض على كلبك البوليسي أن توصلها ؟"
لم يخبرها أنه طلب لها تكسي وتركها تعود وحدها تجهم وجهه وقال
" ما سر كراهية الجميع لها؟"
" أعتقد أني اكتفيت منك هذه الليلة يا مارتن "
وعندما همت بالوقف قال مارتن
"حقاً ؟"
أكتفت بابتسامة كبرياء على وجهها وقفت وابتعدت عن كرسيها لترى والديها يبتسمان لها فذهبت نحوهما مسرعة على الأقل هذا أفضل من البقاء بجانب شخص يثير فيها مشاعر متناقضة حب وكراهية شوق و ملل عليها أن تلقي بكل هذا خلف ظهرها فمارتن ليس لها لأنها عدوته الأولى قال لها والدها
" ما لذي فعلته يا صغيرتي "
"وماذا فعلت برأيك ؟"
قال والدها بضيق
"لقد سكبت القهوة عن عمد على الفتاة "
"أحقاً فعلت ظننت أني تعثرت بفستاني ما رأيك به أليس جميلاً "
قال والدها بانزعاج
"كاثرن ..."
قاطعته ألفيا
"تومي كف عن توبيخ أبنتنا "
"لكنها أسأت الأدب وأمام الجميع "
قالت كاثرن
"لا تهتم لهذا ؟ لقد كبرت وأنا مسئولة عن تصرفاتي "
"كبرت لكن عقلك يعمل كالأطفال"
تساءلت لماذا أصبحت تسمع هذه الكلمة في الآونة الأخيرة كثيرا
" أتعرف من هذه الفتاة التي تدافع عنها أنها ميشيل بكير الفتاة التي اتصلت بأمي وأحدثت الشقاق بينكما "
شهقت ألفيا ثم نظرة إلى زوجها بمكر والذي كانت الدهشة واضحة على وجهه وقالت ممازحة
"ألهذا كنت تدافع عنها يا توماس ؟"
رمش بعينية مرارا ثم قال
"أنا لا أعرفها فعلاً "
قالت ألفيا
"أنظر في عيني لأعرف أن كنت صادقاً "
وعندما نظرت أليه قال ممازحا وهو يملس شعره الذي أنتشر فيه الشيب عند أذنيه
"أتعتقدين أنها معجبة بي؟ "
أطلقت ألفيا شهقة دهشة وكأن هذا الأمر صدمها وشاهدت أبنتها تبتسم لممازحتهما لبعضهما فقالت
"أحسنت صنعاً يا كاثي كان عليك مناداتي لأساعدك برمي طبق كعك على وجهها والآن أذهبي واستمتعي بوقتك مع أصدقائك واتركيني أتفاهم مع والدك الذي يوشك أن يفقد عقلة "
قالت كاثي مداعبة قبل أن تبتعد
"عليك به يا أمي ولا تشفقي عليه فالرجال لا يستحقون الرحمة "
عادت إلى أصدقائها وهي ترى خالتها ليزي تقف وتستعد للمغادرة وتودع من حولها لتقول لها
" هل توصليني بسيارتك يا كاثي؟"
لم يخفى على الجميع أنها كانت تحاول أبعاد كاثرن عن مارتن فقالت كاثي مرحبة
" بطبع يا خالتي "
فقال مارتن
"لا يزال الوقت مبكراً أنها التاسعة والنصف "
نظرت إليه السيدة غرهام وقالت
" أنا كبيرة في السن ومتعبة جداً وأنت تعرف هذا أيها الشاب"
تحركت كاثرن بجانب جدتها بعد أن تفرق الجميع ولم يبقى سوى مارتن معهما فأمسك بيد كاثرن وقال
"هل ستعودين إلى هنا ثانية؟"
إنها لا تكره مارتن ولا تطيق يوم أن يمر دون أن تراه وتستمتع بمجادلته لكن عيني خالتها تقذف شراراً وتقيم موقفها فقالت كاثرن بتوتر
"ما الذي تفعله بالله عليك؟"
" كاثرى هناك شيء يجيب أن ننتهي منه هذه الليلة قبل أن أبتعد عنك "
أنها ليست بالغبية أبداً حتى لا تدرك أن ما سيقوله لها سيكون أمراً مهماً ربما هي متشوقة لسماعه كما أنها لا تريد الابتعاد عنه لكن كبريائها لا يسمح لها أبداً بأن تقول له لا تذهب كما أنها تخاف من خيبة الأمل نظرة في عينية بشك لا يمكن أن يكون كاذباً صوته العذب لهجته الرقيقة نظرة عينية الناعمة حاجبيه المتراخيان أرادت أن تقول له أتصل بي فيما بعد لكن خالتها قالت
"أرى أنك تخصها باسم لا يسميها به أحد غيرك أسمع أيها الشاب لقد أخذت من وقتي الكثير وقد أصبت بالأرق منذ ذكرت لي خادمتي أسمك لأني لم أشعر بالراحة أبداً لعلاقتك مع أبنتي التي أحطتها بعنايتي منذ صغرها ولم يكن وجودي هذه الليلة هنا حباً في العلاقات الاجتماعي بل لأبعدك من طريقها وقد ظهر لي أنها تشاركني رغبتي ولست أعجب فهي تربيتي لذا لم يعد هناك الكثير فبتعد عن طريقها سيد روبرتسون "
لأول مرة تنطق السيدة غرهام بسيد روبرتسون كما أنها لفظتها بازدراء واحتقار شديدين فقال مارتن
"هذا الأمر يعنيني أنا و كاثرى فقط وهي التي تقرر أن كانت تريدني أن أبقاء وأن أبتعد عنها للأبد "
قالت السيدة غرهام بهدوء ظاهر
"الكلمة الأخيرة لي وما أقوله أنا هو نفسه ما ترغب به كاثي أليس كذلك يا عزيزتي؟"
أجابت وهي تنقل عينيها إليهما وكأنها مخيرة بأن تختار أحدهم لكن هذا صعب عليها أجابت بصوت مرتجف
"بلى يا خالتي "
تجهم وجه مارتن وهو يطبق فكه بحزم واضح فقالت السيدة غرهام
"عظيم إذا لقد انتهينا يا سيد روبرتسون"
رفع مارتن يديه وأمسك كاثرن بعضديها وهو ينظر في عينيها مباشرة
"لقد أثبت لي دوماً أنك الفتاة الشقية المدللة التي لا تتقبل رأي الآخرين إن كان يخالف رأيه وكنت كتلة من النار التي تحرق وتؤذي من يتحداها فهل تخافين منها ومن سطوتها ؟ أم أنك تخشين من سماع ما سوف أقوله؟ "
أدركت السيدة غرهام أن من شأن هذا الاستفزاز أن يجعل كاثرن تستمع له فأسرعت تمسك بذراعها وتبعدها عن قبضتيه وهي تقول
"هيا يا عزيزتي كاثي لنذهب "
نظر مارتن للعجوز والغضب يعصف في عينيه وقال
" لا أعتقد أنك ستقلقين عليها لو كانت مع ادوارد أو سكوت "
قالت وهي تبتسم
"بطبع لا "
"إذا لماذا أنا؟"
هنا قالت بحقد واضح
"لأن عينيك تملك لوني عيني أمك "
لم يعجب كاثرن ما قلته خالتها أنها تحمل في طياتها شتيمة لاذعة لم تكن تكف هي عن أسمعها لمارتن كما أنها لم تعتذر له عنها حتى الآن نظرت إليه كان من الخارج بارداً واثقاً وينظر لهما بنصف عينيه ولم تكن تعلم أنه من الداخل يتأجج ناراً فقال بهدوء لسيدة غرهام
"فليكن ما تريدين "
ثم نظر إلى كاثرن وأضاف بنفس طريقته وأقسى وهو يمد يده
"وداعاً يا كاثرى "
أنتفض قلبها نحوه وكأنها لم تره منذ سنوات طويلة وهاهي تذوب شوقاً أليه مدت يداً مرتجفة لتستقر في يده وقالت
"وداعاً مارتن "
ثم سحبتها بسرعة وقبل أن تذهب مع خالتها كان مارتن قد غادر ورحل ليتركها خلفه في الفندق...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل السابع عشر

بعد أن أنزلت خالتها إلى منزلها ورفض البقاء لتناول الشاي معها قادت سيارتها عائدة إلى منزلها وهي تحارب دموعها لكن دمعه خائنه أبت إلى النزول فمسحتها بسرعة وأخذت ترمش بعينيها لتختفي من عينيها دخلت إلى غرفة الجلوس وهي رابطة الجأش وقد عادت كما كانت مع أنها لا تزال تشعر بثقل في قلبها أضاءت ألأنوار لتكون الغرفة أكثر إشراقا فهي لا تريد إضاءة ذهبية هادئة تزيد من تحريك مشاعرها وتذكر همومها ألقت بمفاتيحها على الطاولة وصعدت إلى غرفتها في الأعلى خلعت فستان السهرة وارتدت بنطال أسود طويل ناعم يتسع عند أسفل ركبتها وبلوزة حريرية وردية اللون مفتوحة من الأعلى بأكمام طويلة متراخية برقة على معصميها غسلت وجهها من المساحيق التي كانت عليه و لبست حذاء منزلي مريح ثم نزلت للمطبخ وصنعت لها كأس من الشوكلاته الساخنة ثم عادت إلى غرفت الجلوس وجلست على كنبتها البيضاء الطويلة تناولت رشفة من كأسها ثم وضعته أمامها لتسترخي بظهرها على الكنبة و تغلق عينيها وتنظر إلى شريط الذكريات الذي يختزنه عقلها وقلبها ولأنها أسرفت في تأملاتها لم تسمع الباب الذي فتح وأغلق لكنها تنبهت على الصوت المنتظم للحذاء الذي يقترب منها فتحت عينيها بسرعة لتلتقي بعيني مارتن الذي لا يزال حاجباه معقودان ولا تعلم هل هو الهم الذي أثقل جفنيه مثلها أم أنه أهدابه الكثيفة هي السبب كان لا يزال بملابسه التي رأته عليها غير أن ربطة عنقه مرتخية وقميصه مفتوح وشعره الطويل غير مرتب وقفت كاثرن وقالت
" كيف دخلت؟"
أبتسم بسخرية وقال
"من الباب!"
وجهت إليه نظرة متكاسلة لا تقل سخرية عن سخريته وقالت
" أعرف أنه من الباب ألم يكن مغلقاً في وجهك ؟"
أجاب ببرود
"يبدوا أنك نسيتِ أن تغلقيه "
"أوه أجل هذا محتمل إّذا لماذا أتيت هل نسيت شيء؟"
" قلت لك أن هناك ما أود قوله "
ثم أضاف وقد ارتفعت زاوية شفتيه
"بما أنك وافقت خالتك في رأيها بي "
"أنا لم أوافقها كل ما هنالك أني لا أريد أن أغضبها حتى لا تتضرر صحتها أن تعرف أنها امرأة مسنة"
أرتفع حاجبيه وهو يقول
" عذر جيد"
" لا يهمني ما يعني لك قولي هذا و بالمناسبة كنت سأتصل بك لأعتذر لك عن ما قالته خالتي "
نظر أليها وهو يميل برأسه على أحد جانبيه ولم تفارق شفتيه تلك الابتسامة الساخرة
"ألم توافقيها على هذا أيضاً أذكر انك أسمعتني أيها صريحة مراراً وتكراراً "
"وأذكر أنا أيضاً أنك فعلت الشيء ذاته على كل حال أنا أقدم لك اعتذاري الآن عن كل كلمة نابية قلتها لك "
"لماذا تعتذرين الآن ألاننا سنفترق ؟"
"بطبع لا بل لأني مدينة لك بهذا كما أني ممتنة لمساعدتك لي أعني لوالدي المهم ما الذي أتيت لتقوله لي ؟"
أخيراً قرر أن يتحرك من مكانه الذي كان يقف فيه وتقدم نحوها ليقف أمامها تماماً ثم قال وهو ينظر بأمل في عينيها
"كاثرى هل لي أن أسألك سؤالاً "
"تفضل "
" هل تحبينني ؟"
ذهب التعب عن جفنيها المرتخيان على عينيها وفتحتهما على أتساعهما في وجه مارتن يالها من سخرية هل يتوقع منها أن تعترف له بهذا الحب الذي ألمها في كل لحظة من بعد أن وقعت عينها عليه لن تعترف له أبداً ماذا لو سخر منها ثم ذهب؟ ستحتمل رحيله لكنها لن تحتمل أهانته لتخفض رأسها بعد ذلك في كل مرة تلتقي بها عينيهما لذلك قالت بجفاف
" لا "
لم يحتمل مارتن هذا الجواب بعد أن قالتها وابتعدت من أماه وهي تمشي متجه نحو الباب هل تحاول طردة بعد أن وصل إلى هذه النقطة الحساسة التي تربط بينهما؟ فقال بصوت قوي واضح ليؤكد ما يقول
"بل أنتي تحبينني "
جمدت كاثرن في مكانها هل تكون سالي قد كشفت سرها لهو وشت بها ؟ فقالت بحده وهي ترفع يديها بعصبيه
" أنا أحبك ؟ من أوحى لك بهذه الفكرة السخيفة ؟"
"أنتي "
لم يعد لديها ما تقول هل كان حبها له واضح في مرآة وجهها أم في عينيها اللتان تلمعان دائما بحقيقة مشاعرها كالبلور فقالت وهي تضحك مقطوعة الأنفاس وكأنها لتوها قد انتهت من الركض
" أنا؟ "
ادخل يده في جيبه ليخرج منه دفتراً صغيراً وعندما ركزت نظرها عليه وجدته دفتر مذكراتها الذي بحثت عنه كثيراً وحزنت لفقده دق قلبها بشدة و عادت بعض الكلمات التي كتبها إلى ذهنها في لحظة منذ متى وهو يحتفظ به؟ ولتنقذ نفسها من هذا الموقف المحرج وتخفي ارتجاف يديها وتسارع أنفاسها عن عينيه ألحادتي الملاحظة تحركت من مكانها وهي تصفق بيديها وتقول
" برافوا ...برافوا يا مارتن أتعلم أنت تستحق جائزة آوسكار لأفضل ممثل لا أعرف ما الذي جعلني أكتب تلك الكلمات الغبية لكنها لا تعني لي شيء كما أني لم أتوقع منك أن تصدقها بكل سذاجة "
بقي مكانه يحدق بها أما هي فعقدت ذراعاها أمامها وقد أحمر وجهها غضباً انه لا يحبها لقد كان يحاول طوال هذا الوقت أن يجعلها تعترف كي يذلها نعم هذا يؤكد كل شيء وإلا لماذا لا يقول لها أنه يحبها انه رجل البرية الذي لا يلق بمظهرة الخشن الاعتراف بوجد ما يسمى الحب قالت بحده
"إذا لم يكن هناك شيء أخر فهل تناولني مذكرتي كي أتلفها أو إن شئت فخرج واحتفظ بها لنفسك "
عندها وضع المذكرة بجنب كأسها وقد رق تعبير وجهه وقال وهو يقترب منها
"كاثرا أنا ...أنا "
وكانت تنظر إليه بصمت وهي تبتسم بمرارة وعينيها الغاضبتين في عينية فقال بنفاذ صبر
-"أنت لا تسهلين الأمر علي "
" أنا أستمع لك جيداً "
" لا أعرف كيف أقولها ؟"
فصرخت به
" إذا قلها بسهوله "
أبتسم لها بعذوبة وأسأت هي تفسيره
" المشكلة أني لا أعرف كيف "
نظرت إليه مستفهمة فأقترب منها أكثر و وقف أمامها حتى ما عاد يفصلهما غير خطوة واحده وهو يمسك أصابع يده اليمنى وينظر أليها ليهرب من نظراتها وقال مبتسما
" أشعر أني طفل في المدرسة كان من المفترض عليه أن يكتب مقطوعة ويحفظها عن ظهر قلب ثم يأتي ليلقيها "
" لكني أكره الإلقاء وأحب الصراحة و التعبير المباشر فهل تقول ما لديك وتتفضل بذهاب لأني فعلاً متعبه"
هنا تحركت يداه لتمسك بيديها ويقبلهما بنعومة ويبقيها على صدره
"كاثرى لم أكن أتوقع أن يأتي اليوم الذي أغرم فيه بامرأة وأطلب منها أن تتزوجني"
أعادت الكلمة في ذهنها مستحيل! هل يلمح لها بأن تكون شريكة حياته؟ عنفت نفسها أن لا تكون هي الأخرى ساذجة سخيفة لكنه قبل يديها ووضعها على صدره العريض وهي تحس بنبضات قلبه الذي يوازي نبضات قلبها لهذا كررت كلماته بصوت مسموع ولم تكن تعلم هل لأنها تريد سمعها مرة أخرى أم لتطمأن قلبها وتصدق ما قاله
" تتزوجك؟؟ "
" أه كلا يا كثرى أرجوك أكثر ما يثير غضبي هو تكرارك لكلماتي بغباء مع أنك تتركين معناها "
أشتد ضغطه على يدها قليلا وكأنه يؤكد كل كلمة سينطق بها وعينيه غارقة في عينيها كي لا تبتعد عن عالمهما اللذان هم فيه وليستشف الإجابة منهما نطق كلماته وكأنه يهمس لها بسر أحتفظ به طويلاً وحده
" كاثرى أنا أحبك وأريد الزواج منك فهل تقبلين بأن أكون شريك حياتك "
صعدت الحمرة إلى وجهها خجلاً و فتحت فمها دهشة وعينها لا تزالان غير مصدقتان لكن الفرح يتراقص فيهما والسرور باد على شفتيها آلتان لا تزالان مفتوحة وهي على وشكل الابتسام قلبها الذي أنتفض من مكانه عندما وصلت إليه الكلمة التي يريدها بكل تأكيد وليس فيها كبر أو تملك بل حب وشوق وقبل كل شيء الشفافية والصدق وقبل أن تجيبه أكمل وهو يضم يديها إلى صدره أكثر
"حبيبتي كاثرى أنا هائم في هواك منذ وقعت عيني عليك في ذاك السباق ولكني كنت أحتمي خلف قناع القسوة والتمرد والسخرية لأني كنت غاضباً من نفسي كيف وقعت في حب امرأة حمراء مشاكسة وأنا الذي أقسمت أن لا تدخل إي إنسانة إلى قلبي وحياتي وكنت أحاول التثبت من ما أشعر به نحوك واتسمت تصرفاتي بالحماقة كثيراً خصوصاً بعد أن أغضبتك وتركتك ترحلين إلى هنا وعندها فقط أدركت أني غبي وسخرت من نفسي حين تأكدت من أني غارق في حبك حتى أذني وأني لا يمكنني العيش من دونك فهل تتزوجينني ؟"
لازالت كاثرى غير قادرة على التصديق وهي تنظر إليه وقد عقدة الفرحة لسنها بينما هو واقف ينتظر أجابتها ولم يفلت يدها من يده لكنها لم تفق إلى بعد أن تكلم مارتن بنفاذ صبر
" أنك تكررين نفس المشهد الذي فعلته عندما طردني والدك من المزرعة هل أنت هكذا دائما تتجمدين كالصنم عندما تفاجئين بأمر "
"أوه مارتن !؟ "
" لم تجيبيني هل تقبلين بي؟ "
" بطبع أقبل مارتن يا لك من رجل غريب ألم يمكنك رؤية مشاعري في عيني طيلة هذه الأيام "
قال بمكر وهو يبتسم لها ويقترب أكثر حتى كاد يلتصق بها
" كلا فأنت متحفظة دائما ولك قناع عالي الكفاءة تخفين خلفه مشاعرك لهذا أريدك أن تقوليها لي يا حبيبتي"
" أحبك يا مارتن أحبك "
" وستتزوجينني ؟"
و من شدت سعادتها كان صدرها يعلو ويهبط لتنفسها الغير منتظم ونبض قلبها السريع الذي يتفق مع نبض قلبه لم تستطع إلى أن تهز رأسها وتتمسك بيديه فقال مارتن وهو يبتسم تلك الابتسامة التي عشقتها عينها
" وستكونين أم لأولادي "
هنا أحمر وجهها أكثر وابتسمت له وفي عينيها الحالمتين لهيب عواطفها يوازي البريق والمعان في عينيه الرماديتين .انتقلت يديه إلى وجهها ليحيطه بنعومة ويتنقل بصره بهدوء على قسماته الجميلة وكأنه يحاول أن يملأ عينيه منها واستقر نظره طويلا على شفتيها المغريتين ففقد سيطرته على نفسه ولم يستطع ربط جأشه أو أن يمنع نفسه أكثر من ذلك فألقى بكل أسلحته جانباً ورمى بحذره وصبره عرض الحائط وبحركة سريعة طوقها بذراعيه القويتين وضمها إلى صدره العريض بعنف ثم أطبق شفتيه على شفتيها وقبلهما بنهم وما أن أحس بدفئهما زاد في ضمها أليه ولم تستطع كاثرن أن تقاوم مشاعرها المتأججة بسبب آهة صدرت من بين شفتي مارتن دغدغت أحاسيسها بقوة ولم تملك إلا أن تبادله العناق بشغف فأحس بجسدها الرشيق ناعم يرتجف بين ذراعيه فزاد من تملك ذراعيه عليها وازدادت هي في الالتصاق به وتعانقت قلوبهما قبل جسديهما ليغرق كل منهما بقبلات صاحبه وينجرفا إلى بحر الحب ويحسا بالأمان والاستقرار بأحضان بعضهما الدافئة بعد طول انتظار اتجها نحو تلك الكنبة البيضاء الطويلة و جلسا بجانب بعضهما ليتحدثان عن ترتيبات الزواج والحب الحقيقي بعيد عن الوهم الذي كان يأسرهما في أول لقاء كان بينهما .




