الجزء الثاني والثلاثون

بدر:ها يمه جاهزه شناطكم؟؟؟
ام بدر:ايه جاهزه.....
بدر:اجل نروح بيت خالي ومن هناك نروح سوى للمطار.....
ام بدر:لا يا بدر...من بداية الاجازة وحنا عندهم....
بدر:طيب اخوانك اللي هم خوالي....
ام بدر:عيب...كل شئ عليهم...ناكل ونشرب...وبعد فيه بيت خالك ساكنين عندهم ...ثقلنا عليهم.....
بدر:والله يا يمه ما ادري وش اقولك...بس ماهي بيننا هالاشياء.....
ام بدر:هم ما قالوا ولا هم قايلين...وبالعكس شايلينا شيل...بس الواحد يراعي الناس وظروفهم...
بدر:والله الراي رايك...انا بس ابي وناستكم وجمعة الحريم.....
غادة دخلت عليهم وقالت:وش فيهم الحريم؟؟؟؟
بدر التفت على غادة اللي كانت وراه:وانتي اخر كلمة تلقطينها تسوين منها هوشه.........
غادة:لاتصرف الموضوع وش فيهم الحريم؟؟؟؟
بدر:ابد..مافيهم شئ....ارتحتي....
غادة:لا اليوووووم منت طبيعي...شكلك منت فاضي للهواش والنقار مع سموي الكريم.....
بدر:انتي اللي فاضيه اليوم وما وراكي شئ؟؟؟؟
غادة:لا والله حااااااايسه بالشنطه؟؟؟؟
ام بدر:كل الحوووسه اللي اول وما جهزتي شنطتك؟؟؟
بدر:لا يمه هالسنه غيــــر....(ويناظر بغادة يبي يحرها)
غادة:اكيد غيـــر....(تسوي نفسها انها ماهي محرجه..عشان بدر ما يغاضها مره ثانيه)
بدر:والله بنتك هذي ما تستحي...ماتنحرج...مافيكي من مقومات الخجل.....
غادة:ايه ما عندي ولا شئ من اللي قلته....وش فيها لا اول وحده ولا اخر وحده تنخطب....ويقولون ان الخجل راح مع الجيل اللي قبلنا ولن يعد.....
ام بدر ما تدري وش تسوي بهالبنت...وهي تعرف انها لو اتكلمت مع بنتها غادة ما راح تسمع وراح تشوف ان اللي تسويه ما فيه أي شئ...وتشوف ان بدر ماخذه عليه....وعجزت وهي تقولها عيب تمزحين مع اخوك هالمزح بس ما فيه أي فايده........
بدر:الله يعيني على بنات اللحين........
غادة:ويعني على عيال اللحين.............
وما صدق بدر تطلع امه.......
بدر:غادة.....
غادة وهي تضحك:والله اني عارفه ان الادب كله فيه وراه سالفة..وش تبي؟؟؟؟
بدر:الله يقطع ابليسك....مانتي هينه....
غادة:بنت رجال اعجبك....بس وش تبي؟؟؟؟
بدر:شلون بنات خالي؟؟؟؟
غادة وهي طااااااايرة عيونها:أي بنات خال؟؟؟؟؟؟؟لاتقووووووووووووووووووول.....
بدر:الا؟؟؟؟
غادة:اها بنات خالك....والا بنت خالك الوحيدة المتبقية؟؟؟؟؟
بدر:انتي الله يهداك بعد تبيني اقولها صريحه......
غادة تبتسم بمكر:شلون بنات خالي..طيبات ما عليهم خلاف..يسلموووون عليك.....
بدر ويتكلم بطنازة:احلفي...يسلمون علي...بلا دلاخه....
غادة:وش تبي بالضبط؟؟؟؟
بدر:اذا مسويه انك فاهمه وعالطااااير تجيبينها...ما تعرفين جواب لسؤالي..والا اذا جت الحاجه عندي بدت الدلاخه....
غادة:بسم الله عليّ...شوي شوي...امزح....
بدر:وانا فاضي لك انتي ومزحك....
غادة:اذا منت فاضي تقدر تاجل الموضوع.....
بدر:غاااااااااااااااااادة......
غادة بابتسامة بعد ما طفشت اخوها:يقولون انها بنت طيبة...وحليلة...تخاف الله ومن البيت للمسجد ومن المسجد للبيت....حليوة....بنت نسب وحسب...بس صغيره.....
بدر:ليش صغيره...كم بينها وبين جوهره؟؟
غادة:بينهم سنه!!بس الجوهره متخرجه وهي تدرس.......
بدر:طيب وقته اخطب؟؟؟؟
غادة:شوف والله حنا نجهز ونبي نسافر...ابد الوقت ماهو مناسب...بس من ناحية حركه فهو حركه...العيال والبنات مخاطيب.....
بدر:طيب واذا حسيت ان ابوها موافق.....
غادة:لا عاااااااد احلف...قصدي شلوووووون؟؟؟؟
بدر:عاد شلون ذي اتركي اللقافه شوي....
غادة:والله تبي اعلمك بكل شئ...وانت ما تبيني اعرف كل شئ....اجل ماني قايلة شئ.....
بدر:خلينا ننتهي من الموضوع وبعدين ازعلي.....
غادة:تتطنز......
بدر:لا.....
غادة:...والمطلوب؟؟؟؟؟؟؟
بدر:ش رايك وش السواة؟؟؟؟
غادة:والله شوف....من كلامك افهم ان خالي موافق ويبيك....انت بس اخطب مجرد انك تحجزها...بس ملكة وزواج مستحيل.....بس كلم خالي...وخليها بينك وبينه......
بدر:هذا اللي افكر فيه....بس باعرف منك البنت تناسبني.......
غادة:والله مدري تناسبك او لا....بس ما فيها شئ...اخلاق وحبوووووبه...وبنت خالي بالاول والاخير..
غادة ما حبت انها تقول عن خلود انها حلوة....مهما كان البنت ما صارت له....ؤبس هي عاجبتها خلود مررررررره...خصوصا ان بنت عمه حلوة...وما يقدر ياخذ وحده اقل منها جمال...وخلود احلى منها بكثييييييييييييير.....وحاسه انها صغيره عليه شوي.......
بدر:اجل اكلم خالي....واشوف وش يقول؟؟؟؟؟؟؟
*************************************************
كمل بيت ابو خالد...وزادوا عليه اثاث بسيط...عشان يحسون بالتغير في بيتهم.....
ابو فيصل رفض ان ابو خالد يروح بيتهم..خصوصا انهم باجازه....وان هالشئ مونس الكل.....
الحريم مستانسين...والرجال طالعين...والبنات مستااااااااانسين بالبيت.....
بس قرب موعد السفر ومضطرين انهم يرجعون بيتهم.....ويعدلون فيه اشياء.....
مع ان ابو خالد...جايب عمال ومغسلين البيت كله.....وما فيه أي اثار خدوش من الداخل او الخارج.... وابو خالد شافها فرصه دامه ببيت اخوه يعدّل ببيتهم وبالاخص الحوش اللي شايفه كبير على غير فايده....
جوري شوي وتصيح:ياربي...والله قهر...تروح كل الوناسه والسهر...وسرقة الافلام....والحوش باخر الليل...
عهود:اصلا بتروح...كلها سنه وكل وحده ببيت رجلها....
جوري:حرام عليكي...يعني ما في وناسه...اجل هونت ما ابي اعرس....
خلود:طيب طيب...بس يجي خالد اعلم عليه....
جوري:افااااااا ما هقيتك نذله.....
خلود:لا من اليوم ورايح بتشوفين انواع النذاله...خلاص زوجة اخوي....
جوري:طيب يالشريرة...
عهود:من جد بنفقد هاللمممممه الحلوه...وبصراحه لازم نكررها سنويا...اجازه رهيييييييييييييييييييبه...
خلود:نشبه...عيب انتي صايرة حرمه ولازم همك الاول والاخير رضاء زوجك....
عهود:ابوهم يالرضاء...تونا...خلينا نتدلع.....
جوري:اهم شئ سامحونا ان غلطنا عليكم...وترى هالاجازه راح تكتب بالتاريخ وبنحكيها عيالنا.....
عهود:ما بيننا شئ....وعاااااااااااادي مافيه أي شئ بالعكس انوااااااع الوناسه......
جوري:وانتي خلود؟؟؟؟
وتتذكر خلود ان من دخلت هالبيت وهي ماهي مرتاحه خصوصا مكالماتها مع ليلى....وبعض الخرجات السرية مع ليلى حتى لو مكتبة...بس هالشئ راح من جت بيت عمها.....واخر شئ يوم انرفض سلمان......
جوري وشافت خلود انها حزينة:لا حرام عليك...غلطت عليك بشئ؟؟؟؟
خلود وهي قعلا صادقة :لا والله...بس انقهرت اني ما كنت معكم على طووووول...يمكن استانس اكثر......(منها تبين ان مافيهاشئ...ومنها تبين لها اني ندمانه على وحدتي وما جلست كثير معكم)
جوري:اهم شئ انكم استانستوا...يالله عاد نظفوا غرفة خالد زين وبخروها ابي اشوف غرفة خلودي وهي مرتبه ومبخره.....
عهود:بس وهي مرتبه ومبخره اخاف شئ ثاني...
جوري تقرصها:عيب...وش هالكلام....بعدين خالد بيسكن ببيت مستقل.....
خلود:ماهو على كيفك...تسكنون معنا.....
جوري وهي ما تبي تسكن مع عمها بس ما راح تبين:اقنعيه واذا اقتنع ما عندي مانع.....(خصوصا قرب منصور منها واقتناع منها بالمثل اللي يقول"خلك بعيد تصير حبيب")
خلود:اذا ما اقتنع باخرب عليكم وباقوله ما تبي تعرس......
جوري:ههههههههه طيب يالشينه......
عهود:امي مشتبه تحت....يالله نتقابل بالمطار....
جوري:ويييييييي يا بعدها...بس ان شاء الله.....
خلود وعهود:ان شاء الله....
وسلموا على جوري ونزلوا....ونزلت معهم جوري عشان تسلم على زوجة عمها...كانهم مسافرين ومهم شايفين بعض.....بس خروجهم من البييت اكبر سفر عندهم.....
الكل واضح من ملامحه الزعل...لانهم بيودعون احلى ايام جمعتهم مع بعض.....في بيت واحد.....
خالد:درررررررررررررررررررررررب.....ويدخل البيت...
ام خالد:اللحين شلون تدخل؟؟؟؟
خالد:يا اميمتي يا حبيبتي.....مافيه احد؟؟والا نسيتي...
ام خالد:اعرف ان ما فيه احد بس تكلم.....
خالد:ما سمعتي دررررب يا طوووووولها وانا رافع صوتي....طيب انا باسلم على جوري وينها؟؟؟
خلود:اقووووووووول؟؟؟؟
خالد:وشووو؟؟؟؟؟؟؟
عهود:اعقلي يا خلود!!!!
خلود:لا هذا اخوي وما اقدر اخونه؟؟؟؟؟
خالد:خلووووووووووود؟؟؟؟وش السالفه.....
خلود بصوت واطي:بعض الناس يقولون مشتاااااااااااااقين لك ومنحرجين منك.....
عهود انهبلت ولله خلود ماهي صاحيه...وعرفت تلعبها زييييييين...يا فرحتك يا خالد.....
خالد مسوي قدامهم انه ثقيل وواثق من هالشئ....وبقلبه مييييييييييييييت من الوناسه.....يا حظه يوم احد يتوله عليه ويشتااااااااااااااااااااق له......
خالد:طيب هي وينها؟؟؟؟
جوري وهي بمجلس الحريم ومستحييييييييييييييه تسلم قدامهم....وساكته حتى لو ما سلم اهون عليها من انه يسلم عليها قدامهم.......
جلست على اقرب كرسي لانها تعبت وهي واقفه تراقبه...
اما عهود وخلود اشروا لخالد بعيونهم على المجلس وراح له على طوووووووووووووول......
جوري قدامها كائن حي ذكري بثوب ابيض طويل...ما تدري وش السالفة...سكتت الاصوات وفرحت انهم طلعوا....
بس هالكائن وش يكووووووووووووووووون؟؟؟؟
خالد:يهون عليك اروح وما تسلمين عليّ؟؟؟؟
جوري نزلت راسها ولا رفعته...والله استحي وش فيك ما تفهم؟؟؟بهالمدة القصيرة تبيني اخذ عليك بقووووووووووووة...شوي شوي علي....
وكل ما اقترب خالد منها زادت نبضات قلبها...وش فيني اخاف مررررره...والله سخيفه....
خالد باسها ومسكها مع يدها وجلس جمبها:باشتاق لك....
جوري:............................................. .............
خالد:وباشتاق اكثر واكثر....
جوري:............................................. ..
خالد:وباشتاق اكثر واكثر واكثر....بس باقولك شئ......
جوري رفعت عينها وجت عينها بعينه ونزلت عيونها بسرررررررررررررعه......
خالد:ما تبين تعرفين هالشئ.....
جوري:............................................. ..
خالد:يعني اروح للبيت وانا شئ بنفسي ما قلته...يرضيكِ.....
جوري وهي تسب نفسها مية مرة..وش فيني صرت خوافه وش هالمبزرة...ياربي صايرة مثل الاطفال... وتشجعت وقالت....
جوري:ابد ما يرضيني؟؟؟؟
خالد وابتسامه تشق حلقه:طيب يرضيك نتفارق وماتب................
جوري طااااااااااارت عيونها..وفتحت فمها...وش يقووووووووووول خير ان شاء الله.....ياربي وش فيه خالد اليوم..... وناظرت فيه بنظرات عدائية...الا هالشئ لاتقوووووووله....
خالد:خلاص اسفين....ما نكررها......
جوري ارتاااااااح قلبها....انهبل خالد.....وش فيه اليوم؟؟؟جرييييييئ....ما يستحي....يارررررربي....
خالد:والله مره ودي فيها...بس كلها ايام وتسوينها وانتي راضيه......
جوري صار وجهههها احمممممممممممممممممممممممر.....
نزلت راسها ولفت الجهه الثانيه......
خالد:خلاص.....خلاص تووووووووبه....ما اقول هالشئ.....
جوري على نفس وضعها....لافه بوجها للجهه الثانيه...ولاهي راضيه تلتفت عليه.....
وخالد ماسك يدها.....
خالد:خلااااااااااااااااااص....ويلف وجهها.......(يبيها تناظر فيه).....
جوري يالله رفعت عينها ونزلتها على طووووووول....ما تقدر تناظره بهالجرءه....وخصوصا نظراته ما تقدر تنااااااااااااظر فيه.....
وقف خالد ووقفت معاه لانه ما ترك ايدها...........
ومسكها مع وجههاا وخلاها تناظر فيه غصب.....
وباسها مع خدها وقال الكلمة بقوووووووة:احبببببك......
وبطرف اصبعه لمس خشمها....ومشى عنها.........وجوري عيونها بالارض ما هي قادره ترفعها...
يعرفها تستحي مررررررررررره وما تقدر تسوي اللي هو طلبه....بس شئ بخاطره ولازم يقوله.....
جوري ذااااااااااااااااااااااااااااااااابت.....ياربي امووووووووووووووووووت فيه.....
جلست بمكانها وهي ماهي مستوعبه.....وسبحت بافكارها بعيييييييييييد...............
انا غلطانه....والا هو جريـــــــــئ......
والله ما عرفت يا خالد اني اموووووووت فيك....وانك تدخل القلب بسررررررررعه........
الواحد غصب يحبك......ويمووووووت فيك.....
والله انا اللي مدري وش فيني؟؟؟؟اخاف احبه وافقده مثل ما فقدت غيره....
واخاف اتعلق فيه يرووووووووووح مني.......
عهود وخلود عرفوا انه مستحيل يشوفون جوري بعد ما خرج خالد....ويعرفون الوان الطيف اللي بوجهها....وودهم يتطنزون....بس نظرات خالد لهم كفايه....عرف انهم ناوين على الطنازه...بس خلاهم يمشون بسرعه.......
****************************************
فيصل:هههههههههههههههههه تستحين.....
غادة:ليش وش قالولك؟؟؟؟
فيصل:صراحه ما قالوا شئ؟؟؟بس عرفت عنك شئ وماني قايله!!
غادة بنفسها:الله يستر وش عرفت من بلاويي....لايكون عرف اني خبله وراجتهم كلهم بس مسويه شخصيه ورزة قدامه........
فيصل:وش انتي مسويه؟؟؟
غادة:اسم الله عليّ ما سويت شئ...بس انتظر وش الشئ الخطير اللي منت راضي تقوله.....
فيصل:اها....علي انا تنتظرين وش اقول...عادي قوليها قاعده تراجعين حساباتك وتشوفين وش مسويه؟؟؟؟
غادة:والله انا بنت...وحدي اطلع بيت خوالي او اعمامي واسهر وان سويت انجاز نمت عندهم... اما انتم يالعيال ما يندرى عنكم....
حز بخاطره فيصل كلامها ولو انها ما قصدت شئ....
فيصل:فيه بنات يسوون اكثر من اللي يسونه العيال.....
غادة:فيه بنات...وليست انا من ضمن الفتيات اللواتي تتحدث عنهن....
فيصل:نعم نعم!!ويحك يا فتاة اهكذا تخاطبين زوجك......
غادة:لانه يخاطبني بنفس الاسلوب......
فيصل:الا تعاتبينه وتقولين له ان هذا يزعجك....عوضا عن ازعاجه بنفس الطريقه.....
غادة:هههههههههههههه متعوب عليها عوضا....
فيصل:الله يرجك......
غادة:وين انت؟؟؟؟؟؟
فيصل:بسم الله الرحمن الرحيم....عسى ماشر..ليش هالسؤال المفاجأ؟؟؟؟
غادة:اامممممممممم ابد بس فاضي.....
فيصل:بقووووووووووه فاضي.............
غادة:وما عندك شئ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل:لا...وش وراكي؟؟؟
غادة:وراي جدار........
فيصل:غااااااادة انجزي...ما احب شد الاعصاب.....
غادة:اها هذي نقطة لصالحي...عرفت شئ ضدك........
فيصل:غااااااااادة ليش تسالين؟؟؟؟؟
غادة ترددت تقوله او لا:اممممممم مجرد اسئلة اعتيادية؟؟؟؟؟
فيصل:والله من اعتيادية واضح ان وراك شئ كاااااااااااااااايد....وش عندك؟؟؟؟؟
غادة تعرف ان فيصل نشششششششبه وبيعرف يعني يعرف...........
غادة:وش رايك تشرف بيتنا بحضوووووووورك؟؟؟؟؟
فيصل كان منسدح على فراشه ووده يقولها بس حاسها صعبه....بيسافرون وحوووووسه....
فيصل قام وقعد وهو متحمس:والله...اللحيــــــــــــــــــــــــن,,,
غادة انحرجت شوي:تعرف مافي احد وما يعوقك شئ................
فيصل:اجل ثواني وانا ببيتكم.....
غادة ارتبكت:لا اصبر شوي....خليها بعد ربع ساعه......
فيصل:يووووووو كثير....اجل خلينا نسولف لين تجي الربع ساعه.........
غادة:لا شلووووون تجي وما اضيفك.......
فيصل:اجل انتي زيني القهوه ترى راسي مشتهي قهوه...وانا باجيب عشا واجي بيتكم....
غادة:اوكي.....
فيصل:بس تعااااااالي...هذا اللي يقولون انه اخوك وينه؟؟؟؟؟
غادة:ليش؟؟؟؟؟؟؟
فيصل:اخاف ينشب بحلقي؟؟؟؟
غادة:اوكي انا اكلمه واقوله انك جاي......
فيصل:لا تعالي اخاف يتمنذل معنا....
غادة:لازم اقوله........
فيصل بمزح:تخافين منه!!!
غادة:لا هو ولي امري بعد وفاة ابوي الله يرحمه.......
فيصل:الله يرحمه............
غادة:خلاص انا ارسل لك رسالة واقولك وش قال؟؟؟
فيصل:اوووووووكي...انتظرك لاتتاخرين....
غادة:اوووووووووووكي.....

وما جت خمس دقايق الا وهي مرسل رسالة تقول....
سلاااااااام يا ..بعلي العزيز..
علومك؟؟؟ابشرررك الرجال موافق وتعالوا انتو والجماعه 
انتظرك حبيبي لا تتاخر 

ماااااااااات من الضحك على الرسالة...والله هالبنت بتنافسني في المزح....
وما صدق خبر فيصل...وراح للمطعم وجاب اربع وجبات.......
وغادة راحت بسرررررررعه تتجهز...
لبست تنوره ميدي لنص الساق بني وبلوزة ربع كم بمبى....اول مره تسويها وتلبس قصير...لانه سفر وماراح يتقابلون بعدين كم شهر وزواجهم....
لبس ناعم ورااااااااايق....وحطت قلوس وكحل وبلاشر بس كلها خفيف ما عدا الكحل لانها تحب تكثره مرررره وتعرضه لانه يقبل على عينها ويطلع عيونها احلى.....
دق فيصل الباب.....
فتحت له غادة ودخلته المجلس....وراحت تجيب العصير......
فيصل عطاها كيس العشا وعيونه معلقه فيها......
دخلت غادة المجلس واخذ منها فيصل العصير وحطه على الطاولة......
وكل واحد منهم عاجبه الثاني....اول مره فيصل يجي بجنز ازرق وبلوزه سودا مليانه كتابه بالابيض بالانقليزي......
فيصل:ما شاء الله عليك مررررررررره حلوه ولبسك احلى......
استحت غادة وخدودها حمّررررررررت:كلك ذوووووووق....
فيصل:وش رايك بلبسي؟؟؟؟
غادة:حلو....
فيصل:يالبخيلة...بس حلو....
غادة:كل شئ عليك حلو(نزلت راسها)....
فيصل:لالالالالالالالالالا انا ما اقدر على كذا...شوي شوي عليّ.....
غادة:.....................................
فيصل:اما انتي قمررررررررررر ولبسك مررررررره حلو...صراحه مره عاجبني......
غادة:......................................
فيصل:طيب نشرب عصير..لاننا ما راح ننتهي....واصبري عليّ ما جاك شئ....وترى انا سعودي يعني حركات الاغراء ما تمشي عليّ...
عيون غاده شوي وتطيييييييييييييييير وشو اغرااااااااءياربي وش هالفشيله....
فيصل:هاي هاي وير ار يو؟؟اقصد القهوه ترى ابيها....
ارتااااااااااااحت غادة..الا الاحراج ماني ناقصه...يكفي حلم حياتي وتحقق...بس احراجات واشياء اكبر من كذا ما اتحممممممممممممل انا.......

غادة ابتسمت...والله امووووووت فيك...وكلك حلا.....انصدمت غادة بفيصل لانه ما عودها على الجنزات...كان الجنز مرررررررره حلو عليه.....
سهروا مع بعض وقفلوا الباب لانهم متوقعين دخول بدر باي وقت......
واستااااااااااااااانسوا مررررررررررررررررررررررره....خصوصا ان هالسفرة مايقدرون يشوفون بعض....
وبدت غادة تجرا على فيصل....وفيصل بدى فعلا يحب غادة الحب الحقيقي....بدا يحس فيه اندماج بينهم.....
ولو انها احيانا تحوس بالكلام...بس فيصل كثير يمزحه ويعرف انها ما تقصد....

خلود:ما ابيه....
عهود:طيب استخيري.....فكري شوي لاتستعجلين.....
خلود:ما ابييييييييييييييه ولا ابي افكر......
عهود:استخيري خلود لا تستعجلين....
خلود:ما ابي(وتصيح)...ما ابي اتزوج...ما ابي أي شئ.....
عهود:خلود لازم تنسينه وتفكرين شوي....
خلود ناظرت بعهود...انساه....كلمة بسيطة تقولينها بلسانك بس كذاااااااااب اللي يقتنع فيها ويطبقها بكل سهوله.......
خلود:انا ما ابي اتزوج...ياررررربي حرام عليكم...
عهود:خلود انتي اهدي شوي...لاتبكين...
خلود:عهود ابوي قايل لامي ان هالولد عاجبني...وبلغي خلود اني موافق...وش معناه..ياررررررربي....
عهود:ولايهمك اذا ما تبينه انا اكلم اخواني...والله لو اكلم ابوي...مافي شئ يجي بالغصب وتوك صغيره.....
خلود:خلي ابوي يقتنع...مو راضي ابد؟؟؟؟وعاااااااااجبه......
عهود:وامي ما قالت شئ........
خلود:قالت له انها صغيره...وهو قال اللحين بس خطوبة......(ورجعت تبكي)
عهود:خلود لاتخليني ابكي معاكي.....طيب وش فيه بدر؟؟؟
خلود:وش فيه؟؟؟قولي وش ما فيه؟؟؟اكبر من سلطان خطيبك...ومطلق...تعرفين وش معنى مطلق؟؟؟وبنت عمه بعد....ومافي بيننا أي توافق....وانا ما احبه.....ومافيه ولا شئ من المواصفات اللي احلم فيها.....
عهود:ليش؟؟؟ما تحبينه.....
خلود:كذا ما احبه...والله كبير..وانا توني بثااااااااني ثانوي...يبي يفتك منا ابوي مره وحده....
عهود:بس كنتي مقتنعه بسلمان يوم جا يخطبكِ...يعني العيب مو عمرك.....
خلود:سلمان غيــــــــــــر....واول شئ خليه يحاسب نفسه...على طول يطلق من هنا ويبي يتزوج من هنا....بنات الناس لعبه.....
عهود:حرام عليك انتي تعرفين وش السبب...وهو مسكين صبر عليها لين اجبرته انه يطلقها...
خلود:لا تدافعين عنه...بالاول والاخير....هو مطلــــــــــــــــــق.....
عهود:خلود شوفيه ويمكن ترتاحين.....
خلود:عهود انا كارهته...ما ابي أي طاري له ولا للزواج.....
عهود:خلود استخيري وشوفيه....وصدقيني ما راح تندمين......يمكن الله كاتب فيه الخير...لاتخلين اشياء ثانيه تمنعكي من سعادتك...واللي كاتب ربي فيه الخير بيصير...فكري زين.... واعرفي ان ربك هو اعلم منك....وانتي بنيتي مستقبلك على شخص واحد ومواصفات واحد...ولا فكرتي لو ما صار بينكم أي شئ وش راح يكون مستقبلك
وخرجت عهود من خلود وتركتها بالف حيره وحيره........
بكل بساطه انسى سلمان...انساه كذا بدون أي مقدمات...وانجبر على انسان ثاني......
واشوف سعادتي قدامي واقتربت وبكل بساطه تبتعد بكل قوتها.......
الله يقطع القبايل والعرب...ويقطع هالعاداااااات......
تشدد وتحجر وكلام ماله أي داعي......على كيفهم قوانين وعادات.....يارررررررربي.......
خلود وصلت لحاله كئيــــــــبه....هي يالله يالله بدت تتعود على فكرة سلمان مو لها....ولاهي راضيه تدخل مزاجها.....كل شئ يذكره فيها......
كل كلامه ببالها....وكل هداياه عندها......اهتمامه فيها.....نظراته......
كل شئ فيه ببالها....بس فكرة دخول انسان ثاني مســــــتـــــــــحـــــــــيـــــــــــــــــــل. ...
انا باقعد مع الناس واتاقلم مع الوضع الجديد.....احاول اخرج من حالة الاكتئاب اللي انا فيها.....
سلمااااااااااااااااااااان....أأأأأأأاخ يا سلمان.....ليش ياربي ما فيه نصيب؟؟؟؟استغفر الله...
اما بدر..كررررررررررررهته...ما ابيه...ما احبه........
اسمر ودمه ثقيل....غبي...ما عنده اتكيت....ما يفهم بشئ...ولايجي عند سلمان......
صورة حاطتها ببالها عن بدر....من يوم خطبها.....
ما تدري ليش تكرهه...مع انها ما شافت عليه ولاشئ.....ودايم تسمع سيرته بالخير.......
بس كون ان فيه شخص بدال سلمان يعني عدو لي ولسلمان........
ياررررررررررربي....لو تدري يا سلمان وش تسوي؟؟؟؟؟؟؟؟
تزعل مثل ما انا زعلانة....تبكي مثل ما انا ابكي.....تكرهه مثل ما انا كارهته.....
بس ابووووووووي....ياربي وش فيه؟؟؟ما كان كذا...يبي يغصبني عليه......
مافي الا حل واحد.....اقولها بقووووووووه ما ابيه.......
لازم اتكلم....ما علي يقولون اللي يقولونه...اهم شئ ما اتزوج بدر.............
وكملت صيااااااااااح.....حالتها حاله....وحاسه ان الدنيا ضيييييييييييييييييييييييقه وما تبي تسمع أي شئ...ولاتبي تسمع طاري ابوها.....ولا شئ عن اخوانها ولا عن السفر........
كرررررررررررهت عمرها وكرهت السفره اللي الكل متفائل فيها خيـــــــــــر.....
الا هي مقلوب حالها ومعتفسسسسسسسسسسسسسه.....وكل ما حاولت انها تمنع نفسها عن الصياح تزيد اكثر وكثر..........
امها مسيكينه حزنت عليها مررررررررررره....وتحسبها خايفه من الزواج......وقاعده تقنع ابو خالد برفض المعرس لانها صغيرة وما هي قد المسؤلية...وباالاول تتزوج عهود ويحلها الف حلال.....
وعهود شايله هم اختها....وتفكر تكلم خالد....لانه يقدر يقنع ابوها......وبنفس الوقت تبي خلود تفكر شوي لانها راح ترفض كل من يتقدم لها اذا كان سلمان حاطته براسها.............وخلود ما براسها الا انها تعلن خبر الرفض حتى لو انها تكلم غادة بنفسها ويصير اللي يصير.....
****************************************
لولو:خلالالالالالالالالالاص جاهزه ومجهزه روحي ونفسي وذاتي وكياني....
عبود:اقول ترى بني آدم مثل الانسان...اهجدي لين نتحرك كلنا....
لولو:يارررررربي ياللقافه....تعاااااااااااال هنا....ابغاك تروح السوبر ماركت.....
عبود:سواق انا عندك والا سواق....
لولو:لا شغالة هههههههههههه
عبود:هي هي ما تضحك....
لولو:والله جد ابغ اغراض عشان تكمل السفره......
عبود:افكر بس انتي وش تبين؟؟؟
لولو:وش اللقافه اذا تبي تفكر؟؟؟
عبود:ترى اهون....
لولو:هون عادي....
عبود:يالله انقلعي ماني جايب لك شئ...........
لولو:لالالالالالا تعاااااااااااااال امزح معاك.....
عبود:انتي وجهك....انقلعي ماني جايب شئ......
لولو:والله امزح....تعااااااااااااااااااااال تكفى والله اشياء قليلة............
عبود:اخلصي وش تبين؟؟؟؟
لولو:حبيبي اخوي الصغير..........
عبود:حبتك القرادة..لاتقولين حبيبي مانيب صغير......
لولو:خلالالاص معليش...ابغ افلام لكميرة الفيديو والكمرة العادية.....
عبود:امس شاريها لك...
لولو:اخاف ما تكفي.....
عبود:طيب عطيني الفلوس.......
ويدخل ابو محمد:لولو وين امك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لولو:بالمطبخ؟؟؟؟؟
ابو محمد:اجل قولي لها ان الرحلة بكره بالليل
لولو:وااااااااااو ونااااااااااااسه...ان شاء الله(وتحب ابوها على راسه)....
*****************************************
الكل مستعد لهالسفره...والحريم كالعااااااااده انووووووووواع الحوسه....بس غصبا عنهم يجهزون لان الرحلة اليوم وكلهم متحمممممممممممممسين........
والبنات انواااااااااااااااااااااااااااااااااااااع الوناسه وكل وحده تنافس الثانيه بازين لبس عندها.....
هالوقت احلى وقت للبنااااااااات هالفترة كلها رومانسية واحرااااااااجات.......
والرجال بعد عجبتهم اللمه الحلوة.....والشباب متجهههههههههههزين بالكامل...وما ناقصهم شئ.....
خلود هي الوحيده اللي ماهي مستانسه.....تحس الدنيا بتنقفل بوجهها.......
ماتدري متى الوقت المناسب اللي تعلن الخبر وجعل اللي ما يرضى لا يرضى طوووووول عمره....
حبت تدق على بنت خالها من زمان عنها....مشتاقه لها...مشتاقه تفضفض همومها....وتشكي لها عن حالها....وعن اللي صار لها.............
خلود وصوتها كله حزن:الووو
سلمان:هلا...
خلود ما انتبهت لصوته لانها بحاله ثااااااانيه:السلام عليكم.....
سلمان انتفض قلبه....هذي خلود....:هلا والله وغلا....وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته....
خلود تحس انها بعاااااااااااااااااالم ثاني...ياربي ما ابي اسمع صوتك...كفاية الاام وانت بعيد...ولا ترحب بي...ما ابي ترحيب....ما ابي أي شئ.....خلاص الباب اللي انت فيه ما اقدر افتحه....
خلود:....................................
سلمان:الله يصبرنا....حتى انا في مصيبه....وترانا قرايب وش ما كان نبقى قرايب.....
خلود ما تدري هي ترد عليه وتقوله عن معاناته والا تسكت وتقوله غلط وما يصير نتكلم...بالاول في امل اننا نتزوج وكان عذرنا الزواج بس اللحين وش عذرنا.....
بس هذي اخر فرصه اكلمه...اخر فرصه نتكلم فيها....وهذا اخر شئ بيننا......
خلود:وهذا اللي متعبني اننا قرايب.....
سلمان:ليش؟؟؟تبين البعد والفكه... 
خلود:هذا قدرنا ما جمعنا.......
سلمان:آسف يا خلود ان دخلت حياتك...بس انتي تعرفين اللي بقلبي وكنت صااااادق بكل ما تعنيه الكلمه....وكنت اظن ان مافي أي معوقات.....واحنا لازم ننسى بعض....
خلود صارت تبكي:حتى انت تقول ننسى؟؟؟....انا عشت احلى ايامي بهالحلم...واللحين اواجه واقع مؤلم ولازم اصبر.....(وتبي تقهره شوي مثل ماقهرها)وابشرك ترى ولد عمي خاطبني.......
سلمان كأن خناجر دخلت بقلبه من كلامها:الله يوفقكم
خلود:انا بارفضه...ما اقدر اكذب على نفسي ولا اكذب على اللي حولي....انا...انا...
(ويدخل خالد غرفة خلود يبي يقولها عن السفره وعن استعدادها)
خلود:انا يا سلمان تعرف اللي بقلبي...ومستحيل يدخل احد غيرك.......بس.....
سلمان ما سمع الا ان الخط قفل.....وانتظرها تدق....بس ما دقت.......\
خالد معععععصصصصصصب مرررره وواصله معه...ياربي هذي اختنا....هذي اختنا لا حياء ولا حشيمه...وولد خالتي بعد..مافيه أي واحد منهم عااااااقل.......وش اللي يصير؟؟؟
خالد مسكها مع يدينها:انهبلتي انتي...شلون تكلمين واحد غريب وبهالمياعه....وقلبك الله لاي(استغفر الله العظيم)...
خلود انهارت بالبكاء قدام اخوها...اخر شئ توقعته ان فيه احد يدخل او يعرف شئ عن هالعلاقه.... ويطلع اخوها...ولا خاااااااالد....صارت ميته من البكاء والخوف.......
خالد:اكلمك انا كم مره كلمتيه؟؟؟؟؟
خلود:تشهق من الصيااااااااااااااااااااااااااااااااح....وعيونها مليانه خووووووف.....وتحاول تبعد عنه...بس هو ماسكها بقووووه.....
خالد:خلود في بينكم شئ...اتكلمي...خطبته السريعه ما لها الا مبرر واحد ان في بينكم شئ...
خلود:ميييته خووووووف ولاهي قادره ترد عليه........
خالد ويشد على يدها بقوووووه:خلود اتكلمي لا جاكي شئ ما يرضيكي........
خلود مييييته من الخوف....ياربي كيف اكلمه وعيونه طاير منها الشرار...ويمسكني بهالطريقه...اول مره يكون خالد كذا......خلود باقصى دجات الخوف والانهيار الكامل الا هذا الشئ ما تبي احد يعرفه من البنات شلوووون العيال....
راح خالد وقفل الباب...وهالشئ زاااااااااااد خوف خلود وخلاها تموت خوف اكثر من قبل.....ووقفت تبي تبعد شوي...بس خالد جا عندها وعيونه مليانه غضب....
خالد:ان ما اتكلمتي ترى بيصير لك مهوب زين.......
خلود تاشر براسها بالنفي....
وخالد ماهو فاهم وش تقصد بهالعلامة........
خالد وفااااااااااار دمه كل ما تذكر شكلها...والمصيبه يوم يجي بباله ان في بينهم شئ.....
خالد بصوت عالي:خلوووووود تكلمي لا اذبحكي.......
خلود وسط دموعها وخوفها:والله اول مره اكلمه....والله العظيم مافي بينا شئ......
خالد:خلوووووووووود انتي مخطوبة وقبل لا يصير أي شئ تكلمي.........
خلود وهي تصيح من تفكير خالد...معقولة انا اسوي زي كذا......بس خالد انقهرررررر خصوصا ان سلمان ما عنده أي اعتراض ويكلمها وهي تتكلم بجراة وباقتناع...وقريب لهم يعني باي وقت تجي بيتهم.....وخالد بينجن اذا ما عرف وش اللي بينهم؟؟؟؟
خلود:والله مافي أي شئ...واذا تبي كلم ليلى هي تعرف كل شئ....وكلم هو يقولك.....
خالد:هذا اللي ناقصني بعد........(ورفع صوته وضغط على يدها بقووووه).خلود للمره الاخيرة قولي وش اللي بينكم؟؟؟لان زواجك من بدر اكيــــــــــــد الا اذا في بينكم شئ.....
خلود ماتت من الصياح...ياربي وش فيه....انا اخته ما توصل لهالدرجه....بس خالد انفعل زياااااااااااة والا معقولة تسويها خلود او يسويها سلمان....
بس هو يبي يعاتبها ويبين لها ان هالشئ قوي واذا طولت هالعلاقات ما لها الا نتيجه وحده.....
خلود:خالد ابعد عني....والله مافي شئ....وخلاص زوجني بدر......الظاهر احنا متربين ونخاف الله وما توصل لهالدرجه.......وانهاااااااااارت من البكاء...
خالد:اللي متربي ويخاف الله ما يسوي هالشئ....وهالشئ حرام..حراااااااام...وانتي اول وحده بتتزوجين,.....
وطلع خالد وهو في قمة غضبه...لان هالشئ ما يرضي أي ولد...خصوصا من اخته...واللي قاهره ان ولد خالته....يعني ما يستحي لاننا رفضناه....بعد يتجرا ويكلمها....آآآآآآآآخ يالقهر.......

اما خلود انهاااااااااارت.........ماتت اخر ذرة من الامل اللي في قلبها......اول مره اكلمه بهالجرااااااءة.........
اآآآآآآآآآآآآآآآآآآه لو تدري يا خالد اللي بقلبي.....والله ما اقدر اتجاهله واعتبره ولا شئ......
لو تدري وش اللي بقلبي اللحين...انت تحسسني اني مجرمه...واني سويت شئ عظيم......
وش سوييييييييييييت انا.....وصلت تتهمني بعلاقة كبيرة معاه....يمكن ما كان تفكيره كبير لهالشئ.... وانا فهمته غلط...لالالالالالا يقصد...هو قالي قبل ما تتزوجين....
يبي يقهرني....والا بيذلني...والا بيحسسني بكبر الشئ اللي انا سويته.......
اخخخ ياربي وش اللي يصير لي............
وبدر.....
وشو بدر...ولا شئ.....ولاذرة بقلبي تحبه...ولا عرق يحب اسمه......
كل شئ ينادي بسلمان........سلمان وبس.......
واللحين مافي الا بدر..................كرهته كرهتتتتتتتتتتتتتتتته......وكرهت اسمه....
خلود صدددددددددع راسها من كثر التفكير....وصارت خاااااااااااايفه من خالد وقفلت الغرفه ما تبي تشوف خالد.......ما تبي تحس بذل اكثر........واهاااااااانه منه.......
كفايه انه ضربني....وانه اهانني...واتهمني....وغصبني على الزواج.........
اااااااااااااااه ياربي....................
خالد مايبي يشووف خلود ولا يبي يواجهها ومقهوووور من اللي سوته...بنفس الوقت يبي يتكلم معها ليش اللي سوته؟؟؟وش كان بينهم؟؟؟؟حتى لو يحبون بعض.ما توووووووصل لهالدرجه.....
ومجرد يجيه الشيطان ويفكر ان في بينهم علاقة بسيطة يصير فيه شئ.....
كفايه جووري قلبه تعبان بسببها...حتى لو ماضي....لو ماضي وحركات مراهقين هالشئ متعب بالنسبه له....شلون في بينهم شئ......
حمد ربه خالد ان خلود ما طلعت والا بيسوي شئ ما يرضي احد......
وكلم ابوه على موافقة خلود من بدر...وان هالشئ لازم يتم بسررررعه........
حاول الاب يفهم منه شئ بس خالد قال البنت لازم تاخذه مافي افضل منه.....واحنا المفروض ما نرد واحد مثل بدر............
وخلود كلمتها امها واكدت لها خلود انها موافقه....ولا تنفضح ويفضحها خالد وحمدت ربها ان خالد بس قال ان بدر مافي افضل منه.........
وما طلعت خلود من غرفتها الا وهم بالسياره رايحيين للمطار..........
ماتبي ولا احد يشوفها بشكلها.......
واتقابلت العائلة في المطار وسافروا لابها......................
الكل مستانس...حتى بدر طاااار من الوناسه يوم سمع عمه ياكد له الموافقه....
الا خلود اللي عايشه بصراع كبير....ودوامه قوية...تهزها يمين وشمال وهي ماتعرف وين حياتها ووين طريقها......
الدنيا اسودت بعيونها اكثر........
************************************************
حنان:احمد تكفى اسمعني.....
احمد:ما ابي اسمع...كفاية نصايح سلمان.........
حنان:انا حنان مو سلمان....
احمد:ما ابي نصايح....
حنان:وليش يا احمد؟؟؟؟؟
احمد:انا كبير وما احتاج لهالنصايح......
حنان:يا احمد من قال ان الصغير هو اللي ينّصح...كلنا محتاجين لهالنصيحه.....
احمد:وانا ما ني محتاجها..........
حنان:الله يخليك اسمعني.........
احمد:تراني طفشت من طلعت عالدنيا وانتم نصايح...مافي الا انا...ضغطتوا عليّ وانا صغير... وما خليتوني لا اروح ولا اجي....وكل طلعه محاسب عليها....وكل شئ لازم تعرفونه...تراني كبرت..... كبررررررت ما ابي احد يكلمني....ولا ابي نصايح انا اعرف مصلحة نفسي.....
حنان:شئ واحد باقوله....ان كنت معزم عالسفرة ذي...شئ واحد حطه ببالك.... ترى ربك يشوفك ويعرف كل شئ عنك....وتخيل الموت قدام عينك...لا تموت وانت بغلط....وتكفى..ترى لك ام وخوات يحبونك ويتمنون انك ترجع لهم سالم........
احمد هزت الكلمات قلبه.....انا دايم ما افكر فيهم...وما صدقت تجيني هالسفره.....بس باروح يعني باروح..........وهالكلمات بقلبي.....صحيح هالسفرة حلم حياتي..بس لازم اتذكر ربي........
احمد ابتسم:بس هذا....ابشررررررري.....
حنان:الله يخليك لا تقطعنا....لو تعطينا رقم تلفونك هناك....وتذكر كلامي.....وسلم على امي تراها تبكي بغرفتها....ولاتروح الا وهي راضيه عليك.........
حنان تفهم على احمد كثييييييييييييير......وبهالكلمات البسيطه قدرت تقنعه بسهوله وتخلي حلمه يتحقق من غير مخالفة لشرع الله.....الكل متخوف من سفر بدر للخارج وخصوصا انها دولة اوربية والفساد يجيك......وحاولوا معاه انه يهون....بس احمد لا حط براسه شئ من الاستحاله انه يتراجع..... وخصوصا ان كان فيه عناد لسلمان...لانه يعتبره منغص عيشته ويتحكم عليه بصغره....وما راح يستمر هالوضع وانا كبير..........
احمد:يمه تكفين.....تكفين ارضي عني......
ام سلمان:بس ليش مع الشباب؟؟؟وانا وش يعرفني عنهم؟؟؟....
ارتفع ضغط احمد مره ثانيه وبدا يعصب:يمه انا كبير واعرف من اصادق....وما فيها شئ لو سافرنا أي دولة اوربية....نتمشى....وهناك طبيعه على اصولها.......
ام سلمان:بس يا يمه انا خايف عليك كثير......
احمد:لاتخافين ولا شئ وانا وعدت حنان اني اتصل عليكم اول ما اوصل وباعطيكم رقم تلفوني.... وما راح اسوي شئ ما يرضي ربي ولا يرضيكي......
ام سلمان وتمسح دموعها:الله يسهل دربك(قلب الام)....
احمد:الله يسعدك يا احلى ام.....خلاص اسافر وانتي راضيه عني.....
ام سلمان:ايه.....
ويحبها احمد على راسها ويغني من الفرح...وطاااااااااااااار لاصدقاه.......



الجزء الثالث والثلاثون

وصلت العوائل لابها.........
واستاجروا بفندق شقق بجمب بعض......واخذوا خمس شقق.....
وحده لابو خالد واهله(ام خالد وخالد ومنصور وعهود وخلود)....ووحده لابو فيصل واهله(ام فيصل وفيصل وجوري)ووحده لام بدر(وبدر وغادة) ووحده لابو محمد واهله(ام محمد وسلطان وعبود ولولو) ووحده لابو رغد واهله(ام رغد ورغد الصغيرونه).....
واول ما رجعوا ناااااااااااااااموا.....بس ابو خالد جاب عشا لكل لعوائل ووصلها لبيوتهم...اللي ميت جووع اكل واللي براسه بس نوووم نااااااااام ولا سال عن شئ........
خلود كانت ميته من الجووووع وبالبيت ماقدرت تطلع لانها كانت خايفه تشوف خالد او يشوفها.... فهي الوحيدة اللي كانت صاحية ووجالسة قدام التلفزيون وتتعشا.......
ويدق باب شقتهم وبان خلود اللي الحالها صاحيه قامت وقالت اكيد احد من قرايبنا.......
فتحت الباب ووقفت وراه:ميــــــن؟؟؟؟
بدر:يا ولد يا ولد........
خلود بنفسها:وش هالغثا يارررررب........ناقصه انا.....
بدر:بغيت اسال العشا كفاكم؟؟؟اذا ما كفى نجيب زياده.....
خلود منحرجه لان عمرها ما صار احتكاك بينها وبين أي واحد من عيال عمها او عمتها.....وعرفت صوته انه بدر لان صوته خشن وفيه بحه شوي....ومميز بين العيال.....
خلود بصوت واطي:لا يكفي وزيادة....مشكووور.....
بدر مايدري هي خلود او عهود ولقاها فرصه دامها موافقه خليني اسلم:خلوود....
خلود شوي ويغمى عليها..يارب وش يبي...ليش ناداني...وكيف عرف اني خلود....لالالالالالالالالا ما اقدر انا.....مدري وش اقووول؟؟؟؟.....انحرجت خلووود مرررره وش تقول له ايه انا خلوود... وبعدين وش يبي ما قلت له خلاص كفانا......وما ناداني الا انه يبي شئ....الله يستر...
خلود بصوت اوطى من اللي قبل:ايه...
بدر:هلا خلود(ويلتفت يمين وشمال خايف احد خواله يطلع ويشوفه)...شلونك؟؟؟؟
خلود لاشعوري:بخير.....
بدر وحس انه ماله داعي وبيزعلون خواله لو دروا:ان شاء الله تستانسين بابها....يالله اشوفك على خير......
خلود سكرت الباب ورجعت الصاله وهي مي مستوعبه شئ.....خلود ويعرفني....لا ويسلم.....
خلاص بدر صدق وقالوا له اني موافقه.....يارررربي انا بحلم والا علم........
لالالالالالالالالالالالالالا ويقول اشوفك على خيرررررررر..........
وش قالوا له اني باشووفه.....ياررررررررربي................
حاولت تتابع البرنامج بس عجزت.....ياربي وش فيني افكر فيه........
هو خوووووف منه او حياتي شلون بتصير معاه وانا اكرهه وعجزت اتقبله........
خلود حاسه بشئ غررررررريب ما تعرف وش يكوون.....وراحت تبي تنام لانها تعبت وهي سهرانه وتخاف ان خالد بعد يقووم وهي الحالها....ما تبي أي احتكاك بينهم او كلام........
**************************************
لولو:يالله ماني مصدقه اننا بابها.......
سلطان:لاتصدقين...........
لولو:ها يبه وش ناوين عليه اليوم وين بتروحون؟؟؟؟؟
سلطان:ما امدانا نتكلم شلون بنخطط؟؟؟؟؟؟؟
لولو:مافيها كلام....اليوم نروح السوووووده......
ابو محمد:والله هذا اللي ببالنا.....
سلطان:حظك يا لولو دايم ماشي.......
لولو:قل لا اله الا الله,,,,,
سلطان:محمد رسول الله......
عبود:لا يفووووتك لولو"وصية امي"جت...
لولو:على سبيس ستون....
عبود:اييييه......
وتنقز لولو وتناظر معه المغامره......وكلهم يفكرون متى تعقل هالبنت.........
>>>يدق جوال سلطان نغمه ويفصل....
سلطان:من ذا البخيل؟؟؟؟
ويناظر والا عهود داقه.....يروح الغرفه داخل وهو مبتسم ويرجع يدق عليها.....
سلطان:الوووو
عهود:هلا صباح الخير....
سلطان:صباح النور....افا ليش البخل نغمه وتفصلين....
عهود:حراااام عليك...قلت اشوف اذا صاحي بترجع تدق اما اذا نايم ما اراح ازعجك.......
سلطان:يوووو اللحين وش يفكني التهمه لابستني....عادي والله لو نايم ما يزعجني اتصالك....
عهود ووجها احمر وحمدت ربها ان مافي احد عندها:وييي الله يسلمك.....
سلطان:انا بس ابي اعرف هالوييي من وين جبتها......
عهود:لغة البنات هذي.....
سلطان:لا اجل لازم نخترع لغة عندنا يالعيال.....
عهود:لا تنافسنا بتتعبون اذا تنافسون لغتنا.....
سلطان:بهذي صادقه...تطلع لكم اصوات ما ادري من وين...وكلمات متقطعه......
عهود:هههههه يووووو نسيت.....
سلطان:وشو؟؟؟؟
عهود:نسيت ليش داقه؟؟؟؟
سلطان:طيب يا عهود اللحين لازم يكون في سبب عشان تدقين.....
عهود:اقصد بهالصبح...
سلطان يبي يمسك عليها شئ بس ما يقدر:ايه تعرفين تصرفين.....
عهود:حرااام عليك والله اني صادقه......
سلطان:امري وش تبين؟؟؟؟
عهود:ما يامر عليك عدو...بس ابوي يناديكم للقهوه عندنا.....
سلطان:والله.....
عهود:ايه.....
سلطان: يا حليلكم حنا قايميين من الفجر وتقهوينا.....
عهود:بس تونا سبع قلنا ما نبي نزعج احد...وامممممم.....وانا مسويه القهوه.....
سلطان:لالالالالالا عاد ذي ما فيها كلام.....ثواني واكون عندكم....
عهود:اوووكي حياك ربي...بس لاتنسى بلغ الوالد وابو رغد....
سلطان:من عيووووني......
عهود:اوكي باي....
سلطان:الناس تقول تسلم لي عيونك بس ماهي مشكلة...فمان الله....
عهود:بحفظه....
انحرررررررجت عهود من سلطان....لازم كل كلمه لها رد والله بلشه هالكلمات لازم انتبه وما اخليه يمسك عليّ شئ...شكله مو هين....ويمسك الزلااااات والله يستر منه....
بس انا عهوود واذا تبي تمسك علي شئ امسك عليك اشياااااااء.........
.................................................. .....
اتفقوا كل العوائل انهم يروحون للسووده.......
وجهزوا كل شئ...كل عائلة جابت ثلاجة(زمزمية)قهوه وشاهي.....
وراحوا لهم بمكان رووووووووعه يحوطهم الشجر من كل مكان....وحطوا الرجال سيارتهم قريبه من الحريم عشان ياخذون راحتهم ولا يصير كشف عليهم......
وراحوا الرجال بمكان بعيد عنهم عشان ياخذون راحتهم على الاااااااااااااخر.........
لولو:يالله بنات فطور وافطرنا...قوموا نلعب...........
عهود:والله مابحالي اراكض.............
وجوري منسدحه على رجل عهود:ولا انا......
غادة:اقوووووووول قوموا لا بجك ماء ينشطكم.....
قامت جوري:لا تكفين الا الماء..مع البر انواع القرف....
غادة:ياي....قوموا يالله بسرررعه اول يوم وكل هالكسل شوفوا حريمنا يتمشون وانتم متسدحات ولا بعد تبي تعرسون شلون تقابلون بيوتكم............
خلود من جا طاري العرس وهي مقلوب حالها...الظاهر سوالفينا كلها عن العرس......
جوري:ولا يهمك يالله عهود قومي.....
وقامت عهود وجوري ولولو وغادة...وخلود قوموها غصبا عنها........
وراحوا يلعبون كوره جابتها لولو........
بما ان لولو تعرف تلعب فخلوا معها خلود لانها ما تعرف ولا شئ......
وغادة وعهود وجوري مع بعض..........
راحت لولو وزينت البابين ومتحمسه تبي تلعب صح...مو لعب البنات......بس مافي أي امل البنات ميتات من الضحك...يضحكون على اتفه شئ......واهداف يا كثرررررها.......
لولو خلت خلود حارس....وهي صارت تراكض ولعبت فيهم لعب مو صاحي........
والفريق الثاني ميتات من الضحك ولاهم قادرين يواجهونها...هذي لووووووووووووولو.......
عهود:بنات وقفوا لعب...........
لولو وتكمل لعبتها وتعدي من غادة وتسجل هدف بجوري:قووووووووووووووووووووووووول.......
غادة:وش فيه؟؟؟؟
عهود:شوفي العيال اللي هناك يناظروووونا.................
لولو:قلعتهم خلينا نكمل لعب والله ونااااااااااااااااااااااااااسه......
جوري:لالا صعبه ما تعرفين جوالات الكاميرا.....
لولو:اوهووووووووووو حتى بالبر جوالات كاميرا وبعدين هم بعيدين.....
جوري:يا حبيبتي اللحين جوالات الكاميرا تقرب البعيد واذا تبين اجيب جوال فيصل واوريك الى وين يقرب ولو تبين نحط على العيال ونشوف.......
لولو:يمممممممممممممممه.....اجل وش رايكم نلعب وحنا متلثمات....وقلعة تقلعهم......
غادة:والله فكرة...بس حنا متنا عطش وتعبانين وانتي خلاص فاااااااااااايزة...........
خلود:ايه اكيد فريقنا فايز......
جوري:عاد اللي يسمعك يقول سويتي شئ......
خلود:انا احسن منك ولا هدف جا بمرماي اما انتي.........
جوري:الله يقطع ابليسك........
وراحوا البنات وقعدوا على سجادتهم وهم ميتيين من التعب وما تعودوا على هالركض........
وكل وحده كاسين ماء........
والرجال جابوا لهم غداء....وتغدوا وبعد الغداء بدوا يتمشون صراحه جو رااااااااااااااااائع......
والمناظر احلى وسواليف البر احلى واحلى....لولو ما خلت شئ الا وصورته....جلست البنات والفصفص.....والمرمى اللي مسوينه وسيارات الرجال اللي حولهم ولقطت صورة للعيال وهم يلعبون كوره بس من بعيد......
البنات استااااااااانسوا ومتحمسين يبون يشوفون الصور متى تطلع وهم لسه باول يوم......
رجعوا المغرب وهم طايحيين من التعب....من الفجر قايمين ولا بعد اللعب اللي لعبوه البنات والعيال كان متععععععععععععععععععب.......
الكل صلى ونااااااااااااااااااام....................... .
*****************************************
محمد:ليش حبيبتي؟؟؟؟
نهى:والله ندماااااااااااااااااااااااااااااااااااااانه.. ...
محمد يحط يده على فمها:ما قلنا ننسى كل اللي صار...ونبدا صفحه جديده....تونا معاريس جداد....
نهى:بس عجزت انسى وكل شوي تنعاد لي المواقف....
محمد:انتي انسي وامشي ولاتحاولين تتذكرين....وخلي تفكيرك باللحين.......
نهى:ان شاء الله......وابتسمت........
ابتسم محمد وصار يناظرها..............
استحت نهى وجت بتقوم..............
مسكها محمد:وين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟معاكي وين ما تروحين.....
نهى ابتسمت:باشرب ماء.....
محمد:هذا وانا اللي من اول اتكلم....جيبي ماء معك.......
بعد ما عرفت نهى وش فيها...الالم اللي يصارعها دايم وما تعرف وش سببه؟؟؟...اعترف محمد بسفرتهم انه في سالفة ولد جيرانهم...والاغتصاب اللي كان بيصير......
عرفت سبب وحدتها...وسبب خوفها....سبب قلقلها الدايم....تشك باللي حولها انهم ما يحبونها ومهملينها....تصير لها مواقف كثير مع اخوانها وتظن انهم يبون يتسلطون عليها...ومستحقرينها لانها الوحيدة وامها متوفيه...عاشت عند مرة ابو...مافي مثلها ربتها مثل عيالها ولاقصرت عليها بشئ..... تناقضت اقوال الشيوخ بعضهم يقول عين وبعضهم يقول سحر....لان حالتها غريبة مرة تكون متحسنه ومره تكون اشد من اللي قبل......
الاهل كان غالب ظنهم انه عين.....لانه من وهي صغيره فيها هالحالة....واستبعدوا السحر.....
الاب كان متاكد ان اللي فيها مرض نفسي وكان الوحيد المقتنع بهالشئ وهو اللي يوديها للمستشفى... اخوانها ابد مهم مقتنعين...ويقولون الشيخ افضل.......
محمد يدري وش فيها من كلام اخوها....اخوها نواف دايم يكلم محمد عنها لانها مريضه وما توقع ان هالشئ ياثر على محمد.....
محمد كل ما يسمع عنها شئ يزيد الالم بداخله....ويتذكر الموقف زيـــــــــــــــــــن......
ووعد نفسه ان يصلح هالغلط لو يصير اللي يصير......
رفض بنت خاله وتزوجها.....ومحمد من النوع الرقيق المشاعر...كان يجمع بين صفات الرحمه والحب لها...وهو متعلق بنهى لدرجة الجنون....ومستحيل يقدر يعيش مع وحده ثانيه لان ضميره يأنبه..... صار بينهم خلاف ورجعت لحالتها الاولية....انفصلوا عن بعض وعلى طول رجعوا.....
حز بخاطره انها رفضته بسفرتهم...يوم درت بالسالفه...بس كان هذا اول طرق العلاج الناجح لها..... محمد ونهى رجعوا لبعض....بس بشكل جديد...وبقلوب صادقه....نهى بدت ترجع افضل من اول بكثير.. وبدت تتغلب على مشاكلها النفسيه.....وكون انها استجابت للعلاج وعرفت ان اللي خسرته كان قوي وهو خوفها الدايم وعدم اطمائنانها...بس كسبت كثير....
مع الجلسات النفسيه عند الدكتور....ومع مراعاة محمد الكبير لها...بدت ترجع افضل وافضل......
وما زالت الحبوب باستمرااااااااار معها.........
نهى:امممممممم الحبوب خلصت اللي عندي.....
محمد:ليش لك نيه ترجعين لها؟؟؟
نهى بحيا:ايه مثل ما اتفقنا....
محمد:اللحين زي الحصان ما فيك شئ...لا حبيبتي ابي بيبي...خلاص ابي اصير اب...
نهى:ومافي(وسكتت)
محمد:مافي أي شئ...خلاص حبوب منع الحمل انسيها نبي طفل يملي علينا دنيتنا.....
نهى:براحتك....
محمد:لا غصبا عليك.....خلاص...قضي الامر...
نهى:والله لو اني بمعركه...
محمد:ايه فيه قدامك مشوار طويل وحروب مع الطفل....واكيد بيطلع مثلي بيطفشك ببطنك ويلعب كوره ومصارعات....
نهى:اجل الله يقويني.....
محمد بضحك:آميـــــــــــــــــــــــــــن
نهى:هههههههههههههههههههههههه
***************************************
عهود:لايفوتكم بنات لعبة الرجال...
نقزت غادة وجت عند عهود:وش يلعبون؟؟؟؟
جت بسرعه جوري ولولو وخلود(اللقافه)
عهود:يشيلون بعض؟؟؟؟
غادة:الله يخلف على العقل....
جوري:طيب عند فيصل.........
غادة:من جد وش ذا؟؟؟
عهود:لاتصيرين عاد معقدة...مافيها شئ الحالهم مو قدام الناس.....
خلود:بالعكس وناااسه...اصلا هم عرابجه شوفوا كل واحد يبي يشيل الثاني ويرميه على الارض....
جوري:من جد عرابجه........
لولو:لا يفوووووتكم فيصل يستهبل على عمي يبي يشيله
الكل:هههههههههههههههههههههههههه مو صاحي.....
عهود:جا خالد....اخبارك جوري؟؟؟؟
جوري:عهووووود....
يجي خالد وشيل فيصل بسرعه ويرميه على الارض...ويلاحق وراه فيصل....
اما منصور حاول يتحرش فيه بدر....
عهود:النذل اخوكي يا غادة..جاي لمنصور.......
غادة:ههههههههههههه وااااااااااااو شاله.....
خلود وعيونها على بدر تراقب كل شئ يسويه........
جوري:منصور ساكت....
عهود:نزله بدر...شكله ماهو مشتهي لعب منصور...........
لولو:منصووووووووور شال بدر وراح عند خالد يبي يرميه عليه......
خلود وعيونها معلقه ببدر:واااااااو شكلها طيحه قوية.......
الكل ناظر فيها واستغربوا بس ما جا ببالهم شئ.....
غادة:والله مصفيييييين العيال....تخيلوا نلعب هذي اللعبه....
جوري:ميتين ميتين لو نلعبها......
عهود:سبحان الله شلون لعبنا ووشلون لعبهم؟؟؟
لولو:وخروا بنات ابي اصوور...الا هالشئ ما يفوتنا....
ويوخرون البنات وبحماس وكل وحده تلقط لهم صورة.....
لقطوا لكل العيال صووروهم شايليين بعضهم.....واكيد العيال لو بيدرون بتصير علوووووم بس هم بينسخون منها ويذلونها فيهم........
تمشوا البنات وخذتهم السواليف.....الى غروب الشمس....وكل واحد بسيارته ورجعوا لبيوتهم....

المخاطيب ما جاز لهم الوضع...مافي أي فررررصه يشوفون خطيباتهم....وبالذات خالد لانه تعوود انه يشوفها اكثر من أي واحد......
بما ان خالد الكبير كلم عمه ابو فيصل..وعمه ما يقدر يرد له طلب.......
وبكذا انفتح المجال لكل العيال...وكل واحد يدق على خطيبته ويقولها تتهجز لانهم بيتمشوون.....

جوري ما تعرف عن خالد ففضلت أي مكان يروح له هو..ما عندها أي مانع.....وما اخذت معاها أي شئ يالله حق كشختها مناديل وقلوس.....
وهم بالسياره......
خالد:انتي تعودتي على النقاب.....
جوري:ايه....
خالد:وما تشوفين لو تغطين.....
جوري:لا ما اشوف...وانا حاطه فوقه غطا....
خالد:بس خفيف...
جوري:اهم شئ ان فوقه غطا دام عيوني ماهي باينه....
خالد:لا ما قلت شئ.........
جوري بخاطرها:اشوى....
وخالد وده يقولها انه ما يحب يشووووفها بهالشكل بس معها عذر وما يقدر يكلمها...مهما كان هذي خطيبته وبتكون زوجته وما يقدر يفرضها عليها أي شئ.....
جوري مخررربتها بالسياره تفتح عيونها...وخالد عادي عنده دامها بالسياره...

اما غادة وفيصل مخرررررربينها على الاخر.....
كلهم راعيين قهوه وما يستغنون عنها....وغادة سوت قهوة وخذتها معها....وهو اشترى شوكولاتات....اللي تحبهم غادة...
فيصل ماهو ملتزم فعاي عنده غادة متنقبة....ولو ان غادة ما تعودت على النقاب بس من انخطبت وهي ما تلبس الا النقاب على قولها حلاة العين لاشافته طبيعي بدون أي حواجز.....
وراحوا يتمشون بكل مكان واخر شئ استقروا عليه انهم يروحون ملاهي اذا ما عجبهم الوضع يروحون مطعم....
مايبغون يرجعون البيت...وياويلهم من العمان لانهم قايلين للكل لاتطوووولون.....

وسلطان وعهود احرااااااااجات مرررره اول مره يقعدون الحالهم بدون أي قيود...هو مرات قليلة جا لبيت عمهم وشافها بس ما هي كثيرة...وما يقدر يطووول....
اما اللحين اختلف الوضع.........
سلطان ابتسم لانه جاب معه شريط رحلة امل...لو تدري عنه لولو بتقوم الدنيا وتقعدها....قديم وما ومليت منه اتطورت الناس ونزلت اناشيد ثانيه.....بس هو بكل مكان معه هالشريط.....
وحب يسمع عهود بس شوي منه......اقل شئ تشاركه بعشقه لهالشريط
سلطان:فيه شريط احبه مررره ولولو تكره من كثر ما اعيده....
عهود:وشو شريطه؟؟
سلطان:اغاني...
عهود:ها!!
سلطان:لا بس ماهي الجديدة....القديمة ايام فيروز وام كلثوم....
عهود طاااارت عيونها وش فيه مطوع بالغلط:لا عاد.....
سلطان:ايه اصبري باشغله....
عهود انهبلت وش تقووول له..حراااااااام....يعرف اكيـــــــــــــــد يعرف.....
وقاعده تستغفر عهود تخاف يصير شئ وهم بيشغلون الشريط.........
وشغل سلطان الشريط وهو مبتسم.........
عهود كانها عرفته قد سمعته بس من زمان...........
سلطان:وش رايك بعدالحليم حافظ....
عهود:هههههههههههه وانا ابي ارتبها براسي عجزت....عجزت استوعب.....
سلطان:يالله واحد صفر لصالحي.....
ومازالوا يتمشون ما خلوا مكان ما راحوا له......

لولو لعبت هي وعبود سوني حتى بالسفر ما تركه وتعبت وناااااااااااااامت لانها تحب تتمشى وتروح وتجي...وعلى قومتها الفجر...فناااااااامت من التعب....

اما الرجال مجتمعين ببيت ابو فيصل....
والحريم متجمعات عند ام بدر......
وخلود مييييييييييييييييييييييييييته من الطفش....قاعده الحالها......
قلبت في القنوات لين ملت..مافي فيلم حلو....ولا برامج حلوه ولا مسلسل حلو.....
عشانها الحالها هو اللي طفشها اكثر......
دقت على لولو وقالها عبود انها ناااامت.....وخلالالالالالالالاص وصلت معها من الطفش....
البنات كل وحده مع خطيبها....والحريم متجمعات....يعني انواااااااع الطفش....
حاولت تناااام بس مافيه امل....ورجع لها موقفها الاخير مع خالد...خصوصا انه اليوم ما ناظر فيها ولاهي ما ناظرت فيه.....والكل ما يدري عنهم لانهم ما بينوا أي شئ.....
بس قبل ما يطلعون اليوم الصبح دخل عليها وهي في المطبخ وناظرها بنظرة تأأأأأأألم وخلاها تبكي....وطلع عنها.....
خالد متجاهل وجودها....وما يبي أي شئ بينهم.............
تذكرت سلماااااان....ياربي وش حظنا؟؟؟
تقلبت على فراشها بس مافيه أي امل......
وقالت مافيه الا الحريم مع اني راح اطق من الطفش بس شئ اهون من لا شئ...........
حاولت خلود قبل ما تخرج تخفي أي لمحة حزن......وطلعت من بيتهم ودخلت بيت عمتها.......
ام رغد:هلا والله...ما نمتي....
خلود بابتسامه بسيطه:لا والله ما جاني نوم......
ام رغد:اكيد طفشانه....
خلود:طاقه من الطفش.....
ام رغد:ههههه شكلها واصله معك....
خلود:بقووووووه......
وقعدت خلود ومعهم وهي وااااااااصله معها شوي وتصيح.....ياربي وش هالطفش.....ليتني ارجع واقعد مع ليلى....وناسه...واقدر اكلم صديقاتي......
والا هالبنات يارررررربي وش هالملل.....
خلود اكثر ما طفشها دخول بدر بحياتها...وموقف خالد هو اللي مضايقها مررررره.......
وخلالالالالالالاص واصله معها وبس تسمع سواليف الحريم.....
والله انهم طيبات بس انا ملالالالالالالالالالانه.............
ابو رغد يدق على ام رغد وخرجوا مع بعض....وهذي فرصتهم دام رغد نايمه......
ام فيصل:لا فيصل اصغر من سلطان
ام خالد:ما عندك سالفة...كبر بعضهم تذكرين يوم زواج حصه وانتي وهي كلكم نفاس....
ام فيصل:انا يوم زواج حصه وانا تعبانه وام محمد حضرت زواج حصه يعني كملت الاربعين....
ام سلطان:والله ما اذكر....
ام خالد:لا غلطانه....الزواج اخبر يوم تسال عنها ام حصه....
ام فيصل:يا حليلك تسال عن مرة ناصر مو عنها.....
ام سلطان:ايه تقل اذكر....لا زواج حصه حاضرته....
ام خالد:انتي حاضرته متاكدة يمكن غديتي على زواج ثاني.....
ام فيصل:لا متاكده حاضرته...
ام سلطان:الا حاضرته........
وصاروا يتكلمون عن هالزواج.......
خلود وصلت معاااااااااااااها على الاخر...كفايه انها طفشانه....بعد سواليف عمر وما عمر....اوووووووووووووووووف ياكرهي لسواليف الحريم ولا تناقروا.....

خلود شوي وتصيح.....قامت من عندهم والا وهي واقفه عند المدخل دخل بدر عليهم وهو متاكد ان مافيه الا ام رغد وراحت مع ابو رغد..........
ونزل راسه واستحى.........
خلود رجعت وقعدت مع الحريم غصبا عنها وغطت بجلالها.........
تردد بدر يدخل او لا...بس هو طفش الرجال يشوفون الاخبار ومنصور نام....
تنحنح بدر ودخل.....
غطت ام فيصل...وام سلطان(ام محمد)...
ام بدر:ادخل محد عندك........
خلود ودها تقووووم تذبح روحها ولا تقعد معهم...والحريم عندهم فري.....ابي اطلع برى باموووووووت باختنق ان قعدت هنا بعد...لا وبدر موجود...راح يصير بي شئ......
بدر:شخباركم؟؟؟؟
ام فيصل+ام سلطان:الحمدلله...شخبارك انت.....
بدر:الحمدلله......
مدت ام بدر فنجال القهوة لبدر......
خلود بيجيها انهياااااااااااار كامل....بعد يبي يتقهوى...شلون اقوم من عندهم واطلع......
خلود راجعه شوي ورايحه ورى امها بس ما تقدر لان قعدتهم وحده.....
بدر ما يعرف خلود زين خصوصا ان في بينهم شبه هي وعهود صح مو كبير....بس خلود ما يعرفها لانها من دخلت المتوسط وهي ما تجي عند العيال وزيارتها ماهي كثيره لاعمامها وهالشئ قلل من شوفات العيال لها......
ام خالد:خلود مفتاح الشقه معك.......
خلود بصوت واطي:ايه...
ام خالد:اشوى...
بدر:يالله نفس الصوت هذاك...خلود هنا ومعاي بنفس المكان....القمر اللي اول هي....
يحق له يخق عندها بدر...خلود احلى وحده من البنات مرررررررره حلوه بالنسبه لهم.....
وهو من شوفة لقطها وحطها براسه......
بدر وهو مستحي:شخبارك خلود....
الحريم كلهم يعرفون بالخطوبة ما يخفى عليهم شئ وما استغربوا منه وشافوه انه عادي....
خلود انصدمت بعد يبي يكلمني انا ما اتحمل:الحمدلله.....
بدر ما عنده الا كيف الحال وش اخبارك؟؟ما يقدر يقول أي شئ وده يتكلم...بس وش يقول وهم بعدهم مخاطيب.......
خلود ما اتحملت ابد واستاذنت وطلعت وعيون تراقبها الين طلعت..........
خلود حست بخنننننقه بداخلها وبصيحه مكتوووومه...
ودخلت الغرفه وانسدحت على السرير وصاااااااااااااااااحت....
ما تدري ليش؟؟؟حست بضيق كبير وشئ يخنقها....وصاحت بقوووه عشان يطلع اللي بقلبها......
بدر ما فيه أي شئ....سلمان احلى منه...سلمان افتح منه....بس ليش اقارنه بسلمان.....
اليوم وهو جالس واضح ان الحريم يعزونه...وهم مثلي ما يعرفونه...ليش انا كرهته.....
بس يوم ناظرت بعيونه ما قدرت افسر بانه كره......
انا ما اكرهه بس ما اتقبله.......
يارررربي وش هالحاله اللي انا فيه....لاني مملكه مثل الناس اقدر اتكلم معاه واشوف شلون يفكر ولاني حره طليقه...مقيده باللي اسمه بدر.....

دخلت ام خالد البيت:خلووووووووود
خلود ومسحت وجهها من الدموع وما تبي تقوم وتروح عندها عشان ما تشوف امها وجهها
خلود:سمي...
ام خالد:وينك...(ودخلت الغرفه) نمتي....
خلود:لا اتقلب...
ام خالد:طيب ما تبين تطلعين؟؟؟؟
خلود:الا ودي...
ام خالد:وش رايك تخرجين مع عمتك ام بدر....
خلود:بس..من بيوديها؟؟؟
ام خالد:ولدها بدر....
خلود:لا يمه صعبه.....
ام خالد:يالله عمتك هي اللي مكلمه ابوك عشان يوافق وتبي تونسك......
خلود:لا يمه والله صعبه.....
ام خالد:يالله لاتزعل منك عمتك...بالموت ابوكي وافق وكله عشان تونسك يوم درت ان البنات كلهم خارجين....وبعدين انتي وعمتك الحالكم وبدر ماهو عندكم.....
خلود:يمه والله فشيله....استحي من بدر....
ام خالد:روحي كلمي عمتك.....
خلود حاستها صعبه مرررررررررررره ما تبي ترد عمتها بس فشييييييييييييله مرررررررررره اول مره تسويها عمتها وهي بتردها.....
خلود تعرف ان عمتها فلــــة وبتونسها خصوصا ان ما عندها مانع تروح لاي مكان.....
بس وجود بدر هو الاصعب....
واللي مقهوره منه هو ابوها....يوافق يوم جت عليها وقبلها من الاستحاله انه يوافق يعني ما لان الا يوم جت عليّ.....
كلمت عمتها بس ما رضيت وقالت بتزعل عليها.......
اضطرت انها توافق.....وهي في قمة الاحراج....وتحس ان فيها نشاط شوي.....شئ من الاثاره.....
شئ غريب ما تدري ليش تحس انها رايحه مكان غريب....يمكن وجود بدر هو الاغرب......وزيادة ان اول مره تسويها...غير طبعا خروجها مع سلمان...........
دخلت السيارة خلود وسلمت.......
بدر مستااااااانس والله ان امي خطيرة وعرفت تجيبها.........
بدر:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته......
خلود بخاطرها:الله يستر هذا اولها....مدري وش تاليها؟؟؟؟
العمه موضي:وش فيك ما نمتي؟؟؟
خلود ياربي من عمتي لايكون تبينا نسولف عادي والله منتي هينه يا عمه....
خلود باحراج:امس نمت كثير واليوم ما قدرت انام مثل امس....
العمه:يوووو اثرك من النوع اللي ما ينام كثير.....
خلود وهي ميته من الاحراج:ايه....
العمه:الله يعين بعض الناس عليك....
بدر شقت وجهه ابتسامه عريضه.....
خلود نزلت راسها...ياربي العالم كله درى....وعمتي ماهي تاركتني بحالي.......
بدر:على قلبي زي العسل...........
العمه:لا انا اغار من بدايتها.......
خلود تحس وجهها انتفخ من الاحراج....ياررررررربي عمتي ناويه عليّ اليوم...... وبدر ماخذ راحته ما كأنه اللي اول قاعد وميت من الاحراج...استاهل انا اللي طاوعت عمتي.......
العمه موضي....ابلشت اخوها ابو خالد....قالت مسيكينه البنت الحالها وكل واحد خارج مع خطيبته.... وانا باكون موجوده بنروح الحالنا بس بدر يوصلنا........
ابو خالد كان يبي يصحي منصور عشان يوديهم بس العمه ما رضت وحلفت انه ما يقوم شلون نزعجه ولاتعقد المسألة البنت معي وبعيوني...
ابو خالد على نياته ما يدري عن نوايا اخته....وتخطيطها لبعيــــــــــــــــد.......
بدر:ها يمه وين تبون؟؟؟؟
العمه يعننها ما تدري عن شئ:اسال خلود يمكن تعرف الاماكن الحلوه.....
بدر مات من الوناسه والله ان امي ماهي هينه:ها خلود وشو الاماكن اللي تعجبك؟؟؟
خلود لا احد يسأل عنها...بعااااااااااااااااالم ثاني....ياربي عمتي صاحيه والا انا المجنونه.... يارب ان كنت بحلم ابي اصحى....ابي استوعب........
وش فيهم العالم اليوم؟؟؟؟وش فيها عمتي؟؟؟وش فيه بدر؟؟؟؟؟
انا وش فيني؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خلود:......................................
العمه يعننا ماهي عارفه وش سبب عدم ردها:ها يا خلود وين تبين؟؟؟؟؟؟
خلود بعد مية الف تردد وهي خلاص عرفت ان عمتها اليوم بايعة الدنيا...........
خلود:أي مكان عادي عندي.....
العمه:طيب يا بدر شف لنا مكان هااادي....نبي جو رايق شوي......
خلود احترق وجهها مرررررررررررررررررررررررررررررررررررررره
اما بدر قلبه يرقص رقص....والله اموووووووووت باللي فاهمين حالتي......والله لو تدري يا خالي وش صاير مع بنتك....
بدر:وش رايكم بابها الجديدة؟؟؟؟
العمه:لا بعيده...يروح علينا الوقت والا وش رايك خلود؟؟؟
خلود بخاطرها:قلعته ليته الوقت كله يرووووووووح....ياربي يا عمه وش فيك اليوم.....
خلود:أي مكان عادي.....
العمه:شوف منتزه قريب خلنا نطلع فيه.............
بدر:اوكي انا اعرف منتزه قريب حلو ورايق واهم شئ انه نظيف.....
العمه:اجل توكلنا على الله.....
بدر مستااااااااااانس ميت من الوناسه...اخر شئ توقعه يصير.....والله ولعبتيها صح يا احلى ام بالدنيا صحيح هي طيوبة وما تحب الخناق بس بهالحركات فااااااااااااااااااااهمه.......
العمه:شغل اغنيه رومانسيه شئ كذا رايق......
بدر استحى مررررررره والله ان امه بايعتها بس يعرف انها ما تقصد الاغنية بذاته قد ماهو احراااااااااج لهم الاثنين.....
اما خلود استخفت حست انها بعالم ثاني...ماهي مستوعبه ان عمتها هالنيه لها والمشكلة انها توضح ان السالفة عادي ولا كأن فيه شئ......
هي تعرف ان عمتها فللــــــــــــــــــــة ونيسة بس ما توقعتها لهالدرجة......
وقف بدر السيارة ونزلت العمه ونزل بدر....اما خلووود تحس برجلها شلل عجزت تتحرك.....واستحت مررررره بسيارته وقاعده....اخذت شنطتها الصغيرة وقفت جمب عمتها.....
اما بدر مشى قدامهم وهو محرررج حس بخلود اذا انا منحرج شلوووون هي اكيد ميته من الحيا....والله لو طاوعت امي الظاهر خلود بتهوووووون....ما يصير هالاحراج لها.......
خلود شوي طويلة اطول من عمتها شوي بس ماهي نحيفة مثل اختها عهود...ولاهي مليانه جسمها متناسق مع طولها وما يل للنحف اكثر من السمنه........
وطولها قريب من بدر...بس بدر اطول منها..........
قعدت العمه وقعد بدر على طاولة بقسم مفتوح وقدامهم الناس اللي جالسين على الثيل واللي على الطاولات.....واللي واقفين يلعبون بزرانهم.........
اما خلود عجزت تجلس...............يارررررررررررررربي ارحمني وش يصير لي؟؟؟؟؟
وتذكرت المطعم...يا سبحان الله شلون قعدت مع سلمان برضى...واللي قدامي خطيبي وعجزت اقعد او اكون متواجد معاه بمكان واحد.......
العمه موضي:بتتعبين من الوقوف اقعدي......
انحرج بدر وجا بيقوم بس مسكته امه وخلته جالس......
العمه قربت كرسي جمبها بعيد عن بدر شوي:اقعدي خلود.......
قعدت خلود وهي منزله راسها ولاهي مستوعبه وش اللي يصير لها........ وصارت سااااااااااااااااااااكته لاترد ولا تتكلم....حتى انها انحرجت اكثر من اول ما كنت تظن انها بتقعد معه بنفس المكان بس العمه موضي وخططها ما تتركها.........وحاولت تستدرجها عمتها بالكلام بس ما فيه أي امل......وما لقت الا انها تهدي اعصاب خلود بعصير....
العمه:روح بدر اطلب لنا عصير.......
بدر قام:ابشري....بس وش تبون(بدر عرف ان خلود بقمة الاحراج وما قدر يوجه لها السؤال)...
العمه:تبين كوكتيل.....
خلود مالقت مفر وقالت بصوت واطي:عادي....
العمه:خلاص اطلب لي انا وهي"كوكتيل"
قام بدر يطلب لهم عصير وعيونه عالطاولة من بعيد.........
خلود:عمممممممممممممممممه والله ما يصير......
العمه:خلود يا حبيبتي...تعرفين بدر مره طيب وحبوب ويمكن ما تعرفينه بس والله انا اعرفه ان حب...حب....وما ينتظر منك شئ معطااااااااااااااااااء......
خلود:بس يا عمه ما قلت شئ بس لا تحرجيني.......والله شوي واصيح.....
العمه:بس انا ابي هالطلعه عشان تعرفينه...تعرفين طباعه...تعرفين اكثر عنه وهو يعرف عنك بعد..... يعني كل الشباب مستانسين ومسافرين مع بعض وبيعرفون بعض اكثر من قبل وانتي مظلومه بينهم بس انا ما يهووون علي ولدي وبنت اخوي....لازم افرحكم واخليكم تعرفون بعض......
خلود:بس يا عمه ملحقين..نقد نملك ونتكلم مع بعض ويجيني واشوفه...بس اللحين صعبه...واكيد ابوي ما يدري....
العمه:ما عليك من ابوك....هو بالموت رضي على الروحه...بعدين انا اعرفكم واعرف حركاتكم....
خلود:بس والله احرررررررراج مره مره مره(ويدخل بدر)
بدر:ايه وشو اللي مره.......
سكتت خلود....ولا قدرت تكمل......وبنفس الوقت قاعده ترجع موقفها مع سلمان شلون ذاك الوقت ما همني ابوي اما اللحين وشبه متملكه شايفته غلط.....بس انا كنت واثقه انا موافقين وما كنت اعرف ان فيه عائق يمنعنا......خلود محتاااااااره وصايره بضيق وبنارين..نار سلمان ونار بدر.......
شربوا شوي من العصير وخلود يالله تشرب....يمكن مره او اثنين حطت الكاس بافمها منحررررررررررجه مررررررررررررررره......
العمه قالت شئ وخلت خلود بصدمه كبييييييييييييييييييييييييييره......
********************************
رحاب:وين الله يخليك ما اقدر.....
مشاري يقلد دلعها:ليش يا قلبي ما تقدرين؟؟
رحاب:وين قدام الناس صععععععععععبه...........
مشاري:اقوووووووووول بتركبين اللعبه وانتي بعربه وانا بعربه ثانيه....
رحاب:والله اخااااف اموت خوف من قطار الموت.....
مشاري:خلاص اجل انا وانتي بعربه وحده.......
رحاب:ياررررررربي والله اخاف.....
مشاري:جربي وما راح تندمين....
ركبت رحاب مع مشاري وفضحته بالصرااااااااااااااااااخ.....
صارت تمسك مشاري بقووووووووووووه وتغمض عيونها...ومشاري ميت من الضحك عليها....
رحاب:اوريك يا ويلك من الله يخووووووووووووف ومره سريع.......
مشاري:ههههههههههههههه ولازم تصيرين قدها وقدود.....
خرجت رحاب وراحت لدورة المياه وطلعت ما قدرت تتحمل ومغصتها بطتها ولا قدرت تتعشا.... مشاري تندم على اصراره ما اتوقع لهالدرجه ويظن انه دلع بنات وبس.......
مشاري:والله ما اتوقعت انك بتسوين لي فلم.....
رحاب:بعد فلم...يعني امثل عليك انا ما احب الالعاب ولا اركبها......
مشاري:يالله جربتي...لازم الواحد يجرب كل شوي...متعة الاستكشاف.....
استاااااااااااااااانسوا رحاب ومشاري....بينهم امور مشتركه كثير....وهالشئ ريّح مشاري واهم شئ عنده انها تراعي امه واخته وتعزهم كثر معزته....وهالشئ لقاه من رحاب ويدعي ربه انه يستمر هالشئ ولا يصير بينهم شئ.....
وام مشاري فرحاااااااااانه برحاب وحاسه ان ربي ارسلها هدية لهم.....
اما نورة ما زالت بعيده عنها شوي وما عرفتها زين.....
لازم تقعد معها اكثر واكثر وتعرف شخصيتها زين.....نوره تحب تعقد الامور شئ عشان ما تغلط او ينضحك عليها.....
ما تعرف تخلي الامور بسيطة اكثر من البساطه.........
ومريم جت عندهم وبتقعد الاجازه عندهم بس زوجها يكلمها ويطلب منها انها ترجع بس مافيه أي امل من المحاولات.....امها الحالها ومافي الا اختها....ولازم تكون عندهم واضطر انه ينام عندهم شوي احراج وتعود على الوضع....مافي الا نورة ويعتبرها صغيرة.....
*********************************************
خالد:ما تعبتي جوري من المشي....
جوري بابتسامه:لا عادي متعوده على المشي بس انت شكلك تعبت
خالد:مرررررره تعبت ما تعودت عالمشي......
جوري:طيب يالله نقعد باي مكان.......
خالد:تعالي نقعد هنا وياشر عل طاولة قريبه منهم......(هم بمنتزه)
جوري:اوووكي....
خالد:قبل ما اقعد وش تبين عصير....
جوري:فراوله....
خالد:اووكي....وراح خالد وطلب عصير طبيعي.....وعينه على جوري.....
اما جوري مخررربتها ومتنقبه....وفاتحه الغطا....خالد لمح لجوري...بس ما يبي يفتح معها صريحا صعععععبه مررره ومن بدايتها بتكرهه جوري....
اما جوري مطنشه الدنيا عاااااادي عندها ما تقدر تروح وتجي وتقعد مع خالد وهي ماهي فاتحه عيونها......
وخالد ينسى مع السوالف...لان وضعهم مهو وضع اخوان....متملكين وما يبون أي حساسية بينهم....
جا واحد عند جوري ورقمها.....
جوري طنشته ولفت بوجهها الجهه الثانية.....
صديقه أجرأ منه ما اتكلم وهو بعيد...لا قرب منها ولا احترم عباتها عالراس وطناشها لهم......
الولد:آآآآآآآآه يالعيون تذبببببببببببببببببح......
جوري بسرعه نزلت الغطا على نقابها.....
الولد:واااااااااااو ارحمي قلوبنا وخوذي الرقم....وجا بيرمي الرقم......
والا خالد حاط ايدينه على كتوف الولد ولفه عليه بقوه وما يشوف الا يد باقصى قوتها على وجه الولد..
الولد بسرعه ماقدر يقاوم لانه غلطان وعيون خالد تذبحه ولا تقدر تخليه يتكلم....
خالد وهو معصب:ليش ما قمتي وجيتي عندي؟؟؟
جوري:تبيني اقوم عشان يمسكوني؟؟؟؟
خالد:كان صرختي سويتي أي شئ مو كذا ساكته....
جوري:وتبيني افضحك قدام الناس؟؟؟وكنت أأشر لك بس انت ما انتبهت لي.....
خالد:قومي خلينا نطلع من هالمنتزه......
وطلعوا وهم متنكدين....بس خالد ما هانت عليه جوري ترجع وهي زعلانه وراح يتحوط فيها ويدلعها شوي...ورضت عنه جوري....ما تقدر تقاوم كلام خالد....
*********************************************
خلود:عمه موضي.....
العمه:ماني مطوله بس خمس دقايق تقعدون مع بعضكم..
خلود وما تبي تناظر بدر الا ما علق ولا شئ....يعني عاجبته السالفه.....
خلود:عمممممممممممه.........
العمه:خمس دقايق بس......
خلود سكتت وما قدرت تتكلم...خمس دقايق بتمر بسرعه وعمتي ما تقدر تقعد بالمنتزه الحالها....
وبدر ساااااااااكت ينتظر من امه انه ترووووووح....والله ان امي خطيــــــــرة وسوت اكثر من اللي انا ابيه.....
العمه موضي ماهي مره كبيرة وما عندها الا بدر وغادة وتوفى زوجها ولا رضت بغيره....ودايم مع غادة وبدر يعني فااااااااااهمه لحركات الشباب بس لازم ينقز عرق الاصالة وتحرم عليهم اشياء بس غالبا فلـــــــــــــــة وفري الوضع عندها.....
خلود منزله راسها وقاعده بعيد شوي......
بدر:قربي شوي....
خلود ما ترد ولا اتحركت.....
بدر:تبيني ارفع صوتي وانا اتكلم.....
خلود:........................................ ..... ........
عرف بدر ان ما فيه امل تسوي أي شئ....راح هو وقعد بكرسي امه......
قامت خلود وقعدت بكرسيه عشان تبعد شوي....
كرسي عمتها قريب منها ولا تقدر تقعد جمبه.........
سكت بدر وابتسم......عطاها شنطتها اللي جمبه.....
ومدت يدها خلود تبي تاخذ الشنطه تبي تتسلى فيها وتحطها بحضنها عشان يخف التوتر اللي هي فيه
مسك يدها بدر........
وانتفضت خلود وسحبت يدها.....يارررررررررربي وش فيني........
سلمان كان غير....انا برضاي وافقت انه يمسك يدي......
ليش كل شئ اقارنه.....
قرب بدر الكرسي من الطاولة..........
بدر:خلود لا تظنين ان تجربتي الاولى بتكرر...اللي يطلق اكثر واحد يتمسك بزواجه الثاني لانه ما يبي يفشل مرتين.....وان كنتي ما تعرفين سبب طلاقي فانا اقولك ان اكره شئ عندي الطلاق وزوجتي هي اللي تعبتني وكنت ابي اعطيها مجالات وفرص عشان تعدل اخطائها بس كان العكس هو الصحيح زاااااادت بغلطاتها وتعبتني اكثر واكثر.......
خلود بقهر:احسن انك طلقتها.....
بدر وهو فرحان انها بدت تتكلم:يعني عندك خبر بالسالفة.....
خلود:ايه.....
سكتت خلود وهو سكت يناظر شوي فيها بس مغطيه حتى عيونها ما فتحتها عجزت اشوفها واشوف عيونها ونظراتها..........
وبدر يحاول يجيب أي موضوع هذي فرصته.......

بدر:خلود باعترف لك بشئ........
خلود:........................................ ..... ...............................
بدر:اسكت ما اتكلم وانا ما الاقي الا هالفرصه اللي اتكلم فيها.......
خلود:لا ما اقصد....بس اممممم عادي قول....
خلود ارتبكت وانحاست حروفها......وبدر عاذرها وحاس انها صغيرة......
بدر:تراني رومانسي....
خلود ابتسمت.....
بدر:ما تعني لك شئ هالكلمه....
خلود:........................................ ..... ..
بدر:انا تعني لي شئ كثيـــــــــــر....ودي احب وانحب واعيش احلى قصة حب......وانتي؟؟؟
خلود ياربي الله يستر منه....وشو بعد وش يبي؟؟؟.....على رومانسيه تعني لي كثيررررررررررر وكثيـــــــــــــــــــــــــر...عرفت الحب وعلومه...عرفت شلون ما انام الليل اذا زعلت او هو زعل... عرفت ان الكلام اللي نقراه ونضحك عليه كان كبيــــــــــــــر لانه صادق ومن انسان تغليه......
عرفت ان كلمة احبك ما هي قليلة...واذا انقالت من اللي يحبك تكون بعالم ثاني.....
عرفت ان هالاربع حروف تقلب موازينك...وتعيشك بعالم وردي......
بدر:ابد ابد ما تعني لك شئ........
خلود:احد يكذب على روحه ويقول مافيها شئ.................
بدر:يا عيني....اجل متفقين......
خلود:وشو اتفاقه؟؟؟؟
بدر:اتفاق على الرومانسيه تراني مؤمن واشد الايمان فيها بس للاسف ما حصلت لي بس بتحصل قريب.....اذا انتي مثلي..........
خلود:........................................ ..... ............
بدر:يووووووووووو يمه لفي على الاسواق شوي وتعالي.....
خلود حمدت ربها مليووووووووووووووووووووون مره ان عمتها جت......
ام بدر:بس الله يخليكم ما بقيتوا شئ ما قلتوه.......
بدر:انا قلت بس هي ما قالت......
العمه:ما قلتي شئ يا خسارة الروحه....
خلود:لا والله عمه.....
بدر بخاطره مو معقوله بدت تتجرا شوي علي......
العمه:اجل يالله مشينا يالطماع.....
طبعا بدر عجبته السالفه وصار يتحووووووووووووووط وخلود خف قلبها شوي عليه.....
واكثر شئ عجبها انه رومانسي...في امل اني اتقبله.....
خلود حاولت تنكر الاحساس الغريب....بس عمتها لعبتها صـــح 
الجزء الرابع
والثلاثون
(الاخير)



استمر بهم الحال لاسبووووع كامل والشباب ما يصدقون يجي بعد المغرب ويتحوطووون والرجال الكبار ما جاز لهم الوضع بس نشبة العيال واصرارهم هو اللي خلاهم يوافقون.....
اما العمه موضي ونّنّست ولدها على الاخــــــر كل يوم وهي احراجات اكثر بس ما تخليهم الحالهم اول يوم وبس ومخططه على اخر يوم بعد......
خف الاحراج بينهم وصارت في سواليف بس باحراج وما تتعدى المحيط اللي حولهم......
ابو خالد حس ان عمته حابه خلود مرررره ومقتنعه فيها وانها بتتعوض بدال اللي خسرته من زوجة بدر الاولية......
وكان احساسه صادق...العمه موضي تحب بنات اخوانها وما صدقت ان بدر خطب وحده منهم وهالبنت بتكون بعيووووووووني....وكان من نصيب خلود......
الكل يعرف ان العمه فري اكثر من باقي الحريم وتعرف بالمنتزهات والطلعات لانها دايم مع عيالها وين ما راحوا....بس عجزت عن خلود انها تخليها تخرج كل يوم...
البنات شاكين ان الموضوع فيه انّ....
ما توصلوا لاي شئ وخلود كانت تاكد عليهم ان هي وعمتها الحالهم......وعشان ما يشكون خلوا مره يوديهم منصور....
خلود اتضاربت مشاعرها للمره الميلون رفضت ثاني خرجه مع عمتها بس بعد اصرار من عمتها اللي تقنع اللي ما يقتنع......
بعدها صارت تروح وهي راضيه.....بس بدر عجزت تتقبله....تحس انها بتجربه غريبه ومثيره بس ما فيها أي شئ يدل انهم فعلا بيصيرون ازواج.....
اما بدر الدنيا ماهي واسعته من الوناسه واي شئ يصير من ورى الاهل وغريب ووممنوع يكون له طعم ثاااااااااااااااااااااااااااااااااني......

لولو:بنات تعرفون العاب بالاوراق.....
عهود:عدي واغلطي....
غادة:على حسب اللعبة....
لولو:وش رايكم نلعب(اسم حيوان جماد)....
جوري:لالالالالالالالالا طفــــــــــــــــــش ما احبها....
خلود:ولا انا ماهي حلوة......
لولو:والله يوم تكون سريعه وبصراخ نلعبها يصير لها طعم ثاني....
غادة تحمست شوي:شلووون؟؟؟؟
لولو:يعني بسرررررعه نكتب واول وحده تخلص تصرخ بقوه وتقول خلصت وكلنا نرمي الاقلام يصير في شوي حماس....
جوري:مرررررررره تبونها.....
عهود:يالله نجرب وش ورانا......
وتوزع عليهم الاوراق والاقلام لولو....وتعطي كل وحده دفتر عشان ترتكي عليه(مجهزه كل شئ)
لولو:يالله جاهزين....
عهود:طيب من الاول.....
لولو:مثل ما احنا الدور يبدا من عندي ويمشي من يميني على شكل دائرة.....
لولو:مستعدين.....
عهود+خلود+جوري+غادة بصوت واحد:جاهزيــــــــــــن
لولو:حرف الراء....
وبحكم خبرة لولو بسرررررررعه كتبت
اســم حيـــوان نبـــات جماد بــــلاد مجموع
رانيــا رنّـــه رمـــان رمـل روسيا 
خلالالالالالالالالالالاص........ 
خلصــــــــــــــــــــــــــــــــــــت اتركوا الاقلام......
عهود:ما امدان اكتب ولا شئ....
غادة:عاد انا ما كتبت الا اسم ونبات...

جوري:انا بلاد بس....
خلود: يارررررربي ما كتبت شئ .........
لولو:والله مالي شغل...بسررررعه احسبوا المجموع....
وبدوا يلعبون هاللعبه اللي ما تحلى الا بجمعة بنات وصراخ وحماس من لا شئ....واتحمسوا كل البنات مع اللعبه واستاااااااااااااااااانسوا.......
وكالعاده لولو جمعتها حول بعض وصورت الاوراق للذكرى...كانت كل لمسة تصورها لولو عشان يتذكرونها......
وطبعا البنات بالبر صايرين ياكلون اكل مو صاحي..بسبب اللعب والفضاوه.......
واول ما جا الغدا صورته لولو قبل ما يتغدون وبعد ما اتغدوا......
لولو ضمت لهم احلى ذكريات بالصور او بالفيديو....وكالعاده تلقط للعيال لعبهم وهم ما يدرون......
وطبعا العيال انواع الاستعراض كل واحد يبي يبين انه ازين عند خطيبته.....
وما دروا ان لولو تصور كل شئئئئئئئئئئئ.........
بدا هبال العيال اليومي بس هالمره كانت غيــــــــر لانهم راحوا منطقه بعيـــــــــده عن الناس وهذي من خبرات الرجال وروحاتهم الكثيرة لابها فصاروا يعرفون المنطقة كثير.............
ربطوا سجادتهم بالسيارة وقعدوا العيال عليها ومن اللي ما يطيح...............
صرااااااااااااااااخ واستهبال على اصوله.............
والبنات مستانسين وبنفس الوقت ودهم يجربونها مررررررررررره ودهم............
*************************************
حنان:يالله ما اتوقعت اهمال الناس لاطفالهم توصل لهالدرجه....
سارا:ليش وش شفتي بعد؟؟؟
حنان:مسكين ولد عينه بحاله خطيرة بسبب الالعاب الناريه...المشكلة ان اللي يلعب فيها كانت اخطر الانواع.....
سارا:لازم اللحين اجازه....وهذا وقت اللعب......
حنان:مسكين والله لو تشوفينه حالته خطيــــــرة...الله يشفيه......
سارا موظفه جديدة جت بدال مي وسعاد لانهم خذوا اجازه وصار نقص في القسم اللي تشتغل فيه حنان.....
سارا:ابي اسالك سؤال؟؟؟
حنان باستغراب:اسالي؟؟؟
سارا:ما تتعرضين لمواقف محرجه مع المرضى او اولياء امورهم....
حنان بابتسامه:ما جاكي شئ وهذا بداية المشوار....
سارا:لا حرام عليكي....
حنان:بدري عليك...وش صار لك؟؟؟؟
سارا:نظراتهم تذبح؟؟؟؟
حنان:يا حليلك على النظرات اجل قوي قلبك....واسمعي زيـــن ترى هالشئ بيصير عادي وبتتعودين عليه لانك بتتعبين اذا دققتي بكل شئ...خليكي محترمه وامشي صح ولا تعطين الواحد اكثر من حقه لان عندهم هالشئ تفسير ثاني.....
سارا:لالالالالالالالا لاتخوفيــــــــني.....
حنان:والله انا اقولها من سابق تجربه......الناس ما ترحم....وكذاب اللي يقول الوضع كان عادي عنده حتى لو هو ماهو محترم بيلاقي اخس من اللي يتوقعه....
سارا:طيب يعني وش اسوي؟؟؟مثلا لو مريض غصبا عني بادخل واكشف عليه واساله.....
حنان:طبعا اذا كان رجل....
سارا:ايه رجل.....
حنان:لا تناظرين فيه...حاولي بقدر الامكان انك تبينين انك بشغل وبس ولا تعطينه اكثر من الازم واذا حاول انه يخرج عن الموضوع وناوي شئ ثاني.....لا تردين عليه خلصي اللي معاكي واخرجي.....
واذا كانت مره واللي يسال عنها رجل...مرررررره تحاشيه قد ما تقدرين....وخلي مهمته على الدكتور لانه هو يعرف اكثر منك...ولا تسوين شغلك وقت الزيارة وهذي نصيحتي...
سارا:يمممممممه الله يستر...انا توني باموت وانا ما اتعرضت لهذي المواقف......
حنان:عاد انا بعد ما اخذت هذي الخبره بانتقل مستوصف خاص عشان ابتعد شوي عن الاختلاط...
سارا:والله انتي اللي تنفعين بهالاماكن.....
حنان:بس تعب....
سارا:اجل يبغالي دروس يوميه منك عشان اخذ خبره....
حنان:ههههههههههههه ابشري كورسات ومجانا.....
وطلعوا يكملون شغلهم....
شغل الممرضات متعب مرررررررررره....وغالبا هالمجال يعترضون فيه اغلب العوائل والغالب الحاجه اللي خلتهم يشتغلون وقليل اقتناعات من الاهل..........
*****************************************
اول مره تقعد خلود وخالد موجود...العاده تسوي روحها مشغولة باي شئ....
بس هالمرة قعدت....
خلود بخاطرها(سوو اللي يبون ووافقوا على بدر...خلاص عاقبوني وانتهوا)....
خالد ساكت وما علق....وارتاح شوي لانه كان حاس بتوتر..كل ما قعد قامت خلود...ولا تناظر فيه.... صح عاقبها بس الغلط راكبها وانا ما سويت شئ غلط.....
طيب عاقبتها ليش مستمر على العقاب......
ابو خالد:اليوم آخر يوم لنا في ابها....وراي اشغال.....
ام خالد:تونا ما امدانا نكمل الاسبوع الثالث....
ابو خالد:والله وراي اشغال لليـــــل...اذا تبون اقعدوا مع العيال اما انا مضطر اني ارجع......
ام خالد:ما ادري وش رايكم انتوا يالعيال؟؟؟
منصور:انا بعد بارجع...ما توقعتكم تطولووون.....
خالد:لا انا عادي عندي اذا تبين تقعدين ماوراي شئ.....
عهود:والله وناسه هنا.....
ابو خالد:اجل انا باحجز لي وارجع وانتوا براحتكم....
منصور:وانا معك....
خلود واخيرا نطقت بوجود خالد:وانا ابوي ابي ارجع....
خالد حس بقوة كلمتها....شكلها اكثر وحده كرهت هالسفرة...كلنا مستانسين وهي غالبا اشوفها حزينة واليوم بنظرتها وكلامها اكدت لي ظنوني......
الكل متفاجا من خلود........
ام خالد:ليش؟؟؟
عهود:لا خلووووود والله وناسه.....لا تخربين علينا....
خلود:انا ما قلت شئ...بس ابي ارجع مع ابوي......
ابو خالد:بس صعبه هناك الحالك....
خلود:لا هناك عندي كل شئ بالبيت وعادي مافي أي خوف...انت ومنصور بتكونون هناك.....
خالد خاف انها بعد ترجع وتسوي غلطتها مع ان توه مأنبه ضميره بس يكابر...وبنفس الوقت يبي يرتاح....
خلود وشافت عيون خالد وهي عارفه وش يقصد:وعادي لو اقعد تحت اهم شئ اني ارجع...
خالد عرف انها تقصده...وسكت ولا علق....
ابو خالد:ليش مليتي؟؟؟
خلود مليت وبس...كل كلمات الملل والطفش والضيق بداخلي....
خلود:ما شاء الله طولنا وانا امل من السفرات الطويلة.......
ابو خالد:ما عندي مانع....اجل انا ومنصور وخلود بنسافر.....
ام خالد:ان شاء الله...عاد لا اوصيك خلود بالبيت والاكل...سنعيهم زيـــن....
خلود وتاشر على خشمها:على هالخشم...ابشري.....
انتهى النقاش والكل مقتنع بكلام الثاني...عادي خلود ترجع مع ابوها....اما خالد اللي وده يعترض بس ليش ما يدري؟؟؟؟يحس ان فيه شئ مو عاجبه بس ما يقدر يتكلم خصوصا ان خلود وضحت له اللي خايف منه ما راح يصير............

<<
بدر:ليش يمه؟؟؟اجل حنا بنرجع....
ام بدر:لا والله...اقول ترفق يالحبيب....
بدر:يممممممممه....
العمه موضي:اويلااه يا ولدي...والله وقمنا نحاتي ويلعبون فينا بعض الناس لعب....
بدر:انتي يمه اللي مهدتي لي الطريق.....
العمه:يعني غلطانه...اجل خلاص هون عنها عشان ما تتعبك.....
بـــدر:اللحين مستحيـــــــــــــــــــــــــــــــــل.....
العمه:شوي شوي علي....بتذبح روحك...واخيرا تحققت امنيتي واخذت من بنات خوالك...انا احب اخواني حيل وما ابي ابعد عنهم...لهم افضال عليّ ما ينكرها حتى الجاحد....وزواجك من خلود بيقربنا اكثر واكثر...وبعد غادة من فيصل...تحقق اللي ببالي.....
بـــدر مطيح الميانة مع امه:لايكون غادة وفيصل مسوية بينهم شئ....
العمه:البنات ما العب باعصابهم لين تصير الخطبه...اما العيال هم اللي العب فيهم لعب لين يخطبون والباقي هم اكثر مني خبره......
بـــدر:اثرك منتي هينه يا ام بدر.....
العمه:اكيـــد...يالله قوم يا كثر هذرك...قوم اسال خوالك وين ناويين اليوم يروحون؟؟؟؟
بــــدر وياشر على عيونه:من عيوني يا احلى ام(ويحب راسها)...
العمه:والله انكم تلعبون فينا يالحريم لعب....
بــــدر:نحبكم بس انتم تنكرون.....
العمه:بدت الارانب تناقز(تقصد انه ينصب عليها)....
بــــدر يقوم من عند امه وهو يضحك.....رهيــــــبه هالام....عرفت تجيبنا صح....وتلعب باعصابنا...اجل فيصل ما سلم منك....
تندم بدر ان اخر لقاء بينهم وكانت امه بتتركهم الحالهم اتفنش بسبب سفرة خلود المفاجأة....
تستحي مني والا تبي الفكه مني...ما عرفت منها ولا شئ...ولا قدرت اوصل معها لشئ.....
اللي اعرفه ان البنات توصل لقلوبهن بسرعه....وكل اللي محتاجينه لمسات حب وحنان.... وانا بالحدود المعقولة سويت اللي عليّ...بس ما توصلت لاي نتيجه.....
والله انك حيرتيني يا خلود......

العمه تلمح لفيصل كثير بس بطريقة مزح خطيـــرة تخليه يندمج معها....وقدرت توصل لقلبه وتخليه يحب غادة......
ما تلمح له مثل العجز بالزواج....لا....دراسة وسؤال عن احباب....ما ودك تسال....
لا طلعت غادة من عندهم تمزح عليه وتقوله...يالاخو حنا هنا...ولا يبعد قلبك كثير......
استدرجت العمه فيصل لانها تحبه وتحس انه فلــــــــــة ويحب هالحركات......
وفيصل عاجبته هالعمه مررررررررررررررررره والله انها عرفت لنا.......
******************************************
خلود مرتاااااااااااااااااااااااااااحه مرررررررررررره انها رجعت تحس بشئ فوق قلبها وعجزت تتنفس ما تبي تطوووووول خلالالالالالالالاص ملــــــــــــــل.......
مافي أي شئ ببيتها بس يكفي انها ماهي مراقبه...مافي تضارب مشاعر....
حتى النوم عجزت تنام.......ماهي عارفه توصل لحل للي هي فيه.....
ايه حليل...شكله بيطيح عليّ...اعجبته...حاس بالدنيا انها مي واسعته من الفرحه....
بس انا ما احس بالشئ اللي هو يحس فيه....
اشوف بعيونه لمعة تعبر عن سعادته وعجزت اشوف هالشئ بعيوني....
وانا ليش ابي احبه...وش يعني له....
معقولة وصلت اني ابي اتقبله واني افرض على نفسي وجوده بحياتي.....
وش قاعده اخربط...
بـــدر اكرهه....اكررررررهه....لا
لا ما اكرهه...ما وصلت للكره...بس ما تقبلته.....
راس خلود صــــــــــــــــــدع خلاص ما تبي تفكر......
حاولت تسلي نفسها بافلام جايبتها ليلى...وليلى صارت تجي عندهم لان ما عندها أي احد وخلود ميته من الوناسه اخيرا لقيت وناستي........
بس تفكيرها لبدر تغير....وصارت تتذكر مواقفه معها...وعمتها شلون تحبها......
وحاولت تقنع نفسها ان سلمان من الاستحاله انها مجرد تفكر فيه....واللي قهرها اكثر مكالمته الاخيرة يوم هو يقول انسي....يعني انا اتعب روحي وهو ولا يهتم......
وتتذكر خالد ينقلب كل شئ وترجع تحقد على بـــدر.....
خلود في دوامه كبيـــــــــــــرة...بس عمتها اثرت عليها.............
*****************************************
رجعت العوائل من ابها...وكل واحد رجع بيته ويبي اقرب سرير ينام فيه........
انهد حيلهم من التعب....بس رحلــــــــــة ولا اروع......
الكل استانس...كانت مميزة بشكل خيالي....واكثر شئ استانسوا عليه المعاريس.....
طلعاتهم وناستهم...روحاتهم وجيتهم...حتى جلوسهم وسواليفهم كانت حلوة.......
واحلى شئ اللي سوته لولو..صورت كل شئئئئئئئئئئئ....
احيانا تصور السما عشان تنسمع اصواتهم.......
جا عليهم يوم بس ينكتون ويطلعون من النكت القديمة.....
ماتوا من الضحك البنات وطبعا ما فات لولو شئ صورت السما وخلت الصوت......
صورت كل العيال واحد واحد...عشان البنات اذا ما عرفوا احد زيــــن تكون عندها صورته.....
لولو كانت احلى رحلة مميزة...يكفي انها صورت كل شئ وتحققت امنيتها انها تسافر عوائل كثيرة مع بعض وجمعة بنات......
عهود تعرفت على سلطان اكثر.....وسلطان عرفها اكثر واكثر.....
وحس ان احساس الظلم اللي كان مسيطر عليه بداية خطبته تلاشى....يمكن كان يشوف جوري وبس... بس اللحين عهود وبس......
عهود كانت ثقيلة شوي...وما تعطيه فرصه انه يتمادى...بس ولد ومحد مراقبه خررررررربها معها... بس ثقالتها ادبته شوي وخلته يعقل شوي معها.......
غادة وفيصل ثنائي يضحكون....انواع المقالب مع بعض...ما يتركون شئ الا ويعلقون عليه.... بس مشكلتهم انهم الاثنين صريحيين....ويعطون بالوجه....هالشئ تعبهم بالبداية لان كل واحد يقول اذا الثاني زعله......
غادة تثيقل شوي على فيصل....وفيصل ينهبل وش فيها غادة ويبدا يحاسب نفسه وما تصبر وترجع لمزحها......

جوري وخالد ثنائي هادي.....
جوري تحاول قد ما تقدر تبين له ان الانسان اللي دخل قلبها هو خالد وبس.....
تمر ظروف احداث بس اللي يبقى بالقلب واحد.....
اما خالد يموووووت بجوري هي وحده ودخلت قلبه بقوووه....بس سالفة سلطان ضايقته شوي وخاف ان هالشئ يصير نقطة ضعف وتسبب لهم مشكلة.....بس كون انه اعترف لها وهي اتكلمت انحلت المشكلة...ولا يكتم بقلبه وينقهر كل ما شاف سلطان.......
خالد كان اجرأ واحد فيهم.....بس فيصل يسوي روحه انه فري مع غادة بس اذا كانوا مع بعضهم يستحي شوي.....

سلطان ما وصل لحد خالد وفيصل هم اكثر قرايب لزوجاتهم مني....بس فنااااااان بالمكالمات هي وسيلته الوحيده......

جوري خجولة ولا تقولهم شئ...مرررررررره تستحي وخالد ما يراعي خجلها الزايد.... جوري منحرجه من سالفة سلطان....شلون خالد يقتنع...تحس احيانا انه مقتنع واحيانا لا.... بس ملت من السالفة كل شوي وتتذكرها...هي تعدت حدودها شوي واتجرات عليه شوي بس عشان تبين له ان واحد وبس بقلبها.....

عهود عاجبها سلطان مررررررررررررررررررررررره حاسته هو حلمها.....ثقيـــــــل تموت بثقالته ورزانته......تحسه مميز بينهم.....
بس تكابر قدامه ما تبين هالشئ....الا هالفترة مخصصة لنا يالبنات.....خليني اتمتع بكل لحظة..... بس مره خانها لسانها وسألها عن شكله بالجنز....قالت له الثوب رزززززززززززه بس حتى ذا حلو..... ناظرها سلطان:وليش ما تقولينها من زمان.....
عهود:ما جت الفرصه..
سلطان:وانتي تنتظرين دايم الفرص...وانا اللي ما اصدق بس اكلمك.....
ابتسمت عهود وهي تتذكر يوم قالت له ان طولك وعرضك لايقين عالثوب...
وقتها سلطان شوي وينتحر..اول مره تتكلم بجراة...يعيني البنت شبعت مني وانا اظن انها تستحي ولا تناظر.....

غادة مخررررررررربتها مع فيصل.....بداياتها كلها خوف....بس خلالالالالالالاص مافي أي مجال انها ما تبين على صورتها الحقيقية.....
ما قدرت تصبر عن التنكيت والتعليق على أي شئ.....
وفيصل حمد ربه ان غادة من نفس طينته.....واندمجوا بشكل خياااااااااالي.....
*********************************
ام سلمان:دقوا عليه تراه طووووووول....
حنان:يمه ابراج الاتصالات مي كويسه.....
ليلى بغباء:لا توني داقه على خلود مافيها شئ الابراج....
حنان حاولت انها تبين لامها الصدق لانها كانت تدق على احمد ولا احد يرد عليها....
حنان:من جد ليلى طيب عطيني جوالك يمكن جوالي خربان....
وتاخذ حنان من ليلى الجوال وسوت انها تتصل وفتحت الرسايل وكتبت احمد ما يرد لاتقلقين امي... وسوت روحها انها تسمع بس مافي أي صوت وعطت ليلى الجوال....
حنان:يمه مافي ابراج ما ادري من عندنا والا من عندهم المشكلة.......
ام سلمان:الله يستر...والله اني حاسه ان فيه شئ.....
حنان:لا يمه تفائلي خير...بس يزين الاتصال ادق عليه واخليك تكلمينه......
دخل عليهم سلمان وكله احباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااا ااااااااااااااااااااااااااااط
ام سلمان:احمد فيه شئ....
نزل راسه سلمان وحاول انه يكذب بس مافي مفر.....
حنان قلقلت زيااااااده:سلمان انت تعبان.....
ليلى نزلت دموعها قبل ما يقول أي شئ............
سلمان:احمد وصل السعودية بس
(الكل ابتسم بس يبي يعرف ليش هالحزن)..ويبون يعرفون وش بعد بس...
حنان:سلمان...
ام سلمان شوي وتنهار:احمد وينه؟؟؟ابي ولدي وينه؟؟؟؟
ليلى تحاول تمسك دموعها بس مافيه أي امل مجرد ان الموضوع حزين تبي تبكي....
سلمان:عطاكم عمره ويطلبكم الحل..........
ام سلمان انهاااااااااااااااارت:شلون؟؟تكذب عليّ...تقول انه جا السعودية وتقول شلوووووووون فهمني.....
سلمان:احمد الحمدلله مافيه شئ....لا اتعاطى مخدرات ولا ارتكب محرم....هم اكدوا لي هالشئ.... والمفروض انا ندعي له بالرحمه والمغفره لانه ما خيب ظننا فيه.......
انهااااااااارت العائلة كلها من الصياح.....
احمد اللي توقعوا منه أي شئ.....كانوا يخافون عليه اكثر من أي شئ بالدنيا وكان توقعهم انه ينجر لطرق الفساد اقرب لهم من انه يهتدي.....
يجي خبر وفاته وهو مافيه أي شئ....توفى مثل ما يتمنون...توفى عالصلاح ولا اتعاطى ولا دمر شبابه....
مات وهم يتمنون يعتذرون عن معاملتهم السيئة...صحيح يضغطون عليه بس يبون مصلحته.....
اكثر وحده اتاثرت حنان من اخواته لانها فعلا حست بكبر الذنب ومعزتها لاحمد.....
تحس انها لو راعته اكثر من قبل كان من البداية اعتدل...بس ما فهمت عليه كثير.....
سلمان فرح لاحمد...اكثر واحد متخوف من سفره وبكي عليه لانه ما وادعه وافترقوا وهم زعلانين... صدق الدنيا صغيره والزعل ما يسوى فيها........
رانيه وليلى كل وحده فيهم تحاول تهدي الثانيه بس اثنيناتهم يبكون بقوووووه.....
ام سلمان في حالة انهيار كامل وما تقدر تقوم من فراشها ما رضت بالاكل شلون يهنى لها تاكل واحمد غناتها ميت....شلون تاكل وهو ما سافر الا وهي راضيه عنه.......
انقلب بيت ابو سلمان حزيـــــــــــــــــــــــن.....





))))........بعد مرور سنة)))).........



محمد:يا قلبي قمر مثل امها.....
نهى بتعب:تشبهك.....
محمد:اجل انا قمر.....
نهى تبتسم.....
يدخلون اخوان نهى ويسلمون ويباركون على المولودة....ويتحمدون بالسلامة......
نهى ومحمد بوناسه محد يحس فيها...واخيرا انحلت مشاكلهم ورجعوا ازين من اول وصار في بينهم اقوى رابط وهو الولد.......
جت ام محمد وهي مي مصدقه انها اخيرا صارت جده......وتسلم على نهى ومحمد وهي طايرة من الوناسه اخيرا شافتهم.....
وشافت حفيدتها.........جت لولو وام رغد وجا معهم سلطان والكل يبارك لهم لانهم صاروا عمان...والكل يرسلهم نكت انهم شيبوا وصار ينقالهم عم وخال.....
اول شئ رغد واللحين بنت محمد......
امتلى الفرح ببيت اهل نهى واهل محمد والكل من جميع القرابات يبااااااااااارك.......
اتفقوا على تسميتها اسم بنت غريب شوي يبغون اسم مميز.......واتفقوا على
"لارا"
حاولوا انه يكون مميز قد ما يقدرون....وطبعا الشياب معارضين بس عطوهم طناش.....

**********************************
مشاري:شوي شوي....اللحين تالدين علينا وهم نبلش بك.....
رحاب:هين يا مشاري.....
مشاري:حتى وانتي حامل تهددين......
ام مشاري:شفتوا بنت والا ولد....
مشاري:ايه...
ام مشاري:ما سمعتوا كلامي...خلوها مفاجاه.....
رحاب:والله يا خالة قلت له بس هو ما صبر......
نورة:بشروا صنته والا صنيتان....
مشاري:اسم الله على عيالي ما لقيتي الا صنتة وصنيتان....
نورة:اسماء متناسقه.....
رحاب:ههههههههههههههه لا تكفين تراه ولد.....
نورة:اجل صنيتان...
مشاري:لا ان شاء الله علي....
نورة:علي مشاري علي...والله انه حفلة....
مشاري:حفلة والا مهرجان هذا بيصير الشيخ علي......
نورة:الله يستر هذا وبعده ما جا....
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههه
****************************************
خلود:ابشرررررررررك بدر نجحت بالثانوي ونسبتي 87%
بدر:الف مبروووووك يا قلبي تستاهلينها والله.....
خلود:وانت بعد تستاهلها..انت كنت معاي بكل شئ وخليتني اشد حيلي.....
بدر:وانتي بعد ذاكرتي وتعبتي....تستحقين احلى هدية...
خلود بدلع:وش بتكون احلى هدية؟؟؟
بـــدر:ان شاء الله تفتحينها قدام عيوني.....
خلود:لاتقول بتجي.....
بـــدر:اذا ماني ثقيل......
خلود:شدعوه عاد.....
سكتوا اثنياناتهم.......
تملكوا بعد ما رجعوا من السفر....وبــدر تعلق بخلود اكثر من قبل.....خذت عقله البنت.... اما خلود يوم انحطت باالامر الواقع صارت تصيح وكرهته من قلب......
بس عمتها ما خلتها وتظن صغر سنها هو اللي خلاها تبكي ولا تبي ملكه كبيرة.......
عمتها خلتهم يشوفون بعض....ويقعدون مع بعض....وطمنتها ان الزواج ما راح يكون الا بعد سنه الين تتأقلم مع وضعها الجديد.....
خلود ارتاحت لعمتها هي اللي فاهمتها زيـــــن.......
جابت لها جوال وبـــدركسر جوالها اتصالات.....قعدت شهرين لين بدت تتعود ان هذا اللي تكلمه بيصير زوجها......
بـــدر كان مراعيها لابعد الحدود ولا يعاتبها اذا قفلت جوالها باوقات اتصالات منه ويتجاهل عدم اتصالاتها ورسايلها....لين كسب قلبها.....
كان معها باختباراتها ويجيب لها هدية بعد كل نتيجه.....
كثرت زيارته وتعودت عليه حيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـل وحبته حب اكبر من قلبها وعقلها.....
بـــــدر عرف يكسبها بالقووووووووووووة........
بــــــدر:معاي....
خلود:ايه...
بـــــدر:قولي شئ...
خلود:قلت اللي عندي وبشّرتك بنتيجتي.....
بـــــــدر:خلود اشتقت لك....لي اسبوعين ما شفتك من بدت الاختبارات وانا ما شفتك....ماني قادر اصبر.....
خلود:وانا بعد صايرة اشتاق لك......................
بدر انتفض قلبه...:اخيرا يا خلود....اخيرا قلتيها....والله انا مشتاق لك وميت ابي اشوفك....
خلود:اسم الله عليك من الموت...يالله تعال الليلة انتظرك باي...
بدر:طيب اصبري....
خلود:اجل كل شئ لليلة....
بــــــــدر:آآآه منك تبي تحرقيني شووووق....بس هانت كلها ساعات واشبع منك.....
خلود :باااااااااااااااي.........
بــــدر:بايات......

>>دخلت عهود....
عهود:ماهي فاضيت لنا البنت....طايحه مغازل.....
خلود ورافعها عينها والغبي يعرف وش عيونها تقول.....
عهود:والله ما توقعت ان ولد عمتنا مو هين....
راحت خلود وحظنت عهود....احببببببببببه لو تدرين شكثر هالكلمه ما تكفي بحقه.....
والله اني امووووووت فيه....كل شئ ينادي ببدر.....
عهود:الف مبروووك اجل طلعتي دافوره.....
خلود:اللي يسمعكي يقول طاقه التسعين....
عهود:احمدي ربك عديتي ال85 هذا اكبر انجاز بعائلتنا.....
خلود:خااااااايفه مره الاسبوع الجاي الزواج....
عهود:قلناها قبلك....بس هذي احلى اياااااام لاتخلين الخوف يسيطر عليك واستمتعي بحياتك....
خلود:والله ميته خووووووووووووف.........
عهود:والهيتيني انا بعد...يالله انزلي شوفي اخوانك وش سوو.....
خلود بفرح:دروا بالنتيجه.....
عهود:وامك تبينها تسكت.....
خلود:يا االدبه تراها امك......
نزلت خلود ولقت اخوها خالد جايب كيكة كبيرة ومكتوب فيها 
الف مبروك يا احلى خلود.....
ماتت خلود من الوناسه وخصوصا انها من خالد...توقعت من منصور من أي احد بس خالد لا....
خصوصا ان علاقتهم اتوترت بعد الموقف...صح انهم رجعوا لبعض عادي بس ما زال الكبرياء فيهم والحساسية موجود......
خالد:الف الف مبرووووووووووووووك......
سلمت على خالد من الفرحه:الله يبارك فيك.....
خلود:والله فرحتي اكبر من كذا.....النسبه كوم وفرحتكم لي كوم ثاني......
احتفلوا العائلة بنجاح خلود واعتبروها فرحه كبيرة......
*************************************
غادة:شف ترى مالي خلقهم انت تكلم معهم وانا ماني قايلة ولا شئ............
فيصل:ان شاء الله....
وراحوا المستشفى......
جا فيصل وقرب من غادة....عيون غادة شوي وتنقز من مكانها ابعدت فيصل عنها ووقفت....
غادة:وش السالفة.....
الممرضة الفلبينية:مبروك انتا في هامل......
غادة وعيونها على فيصل الله يقطع ابليسك قدام الفلبينية بايع الدنيا....
اقترب منها فيصل وباسها....
فيصل:الف الف مبرووووووووووووووووووووك
غادة باحراج:الله يبارك فيك....
الممرضة بفرح:اوووووووو انتو في هبوا بعض...
غادة ووجهها احمر وبخاطرها تقول:هالدبشه قلنا ما تفهم اثرها عارفه حركاتنا....
فيصل:انا هبي قووووووووووووه.....
غادة:فيصل خلنا نرجع البيت....
الممرضة تضحك عليهم..........
رجعوا البيت وخبروا العائلة بحمل غادة الكل طاااااااااار من الوناسه وخصوصا ام بدر وام فيصل اخيرا بيصيرون جدات......
والكل مستاااااااااااااااانس لها....وغادة انواع الدلع مع فيصل.....
*************************
سلطان:تبين الشقا....خلينا نستانس بدون ارتباطات.....
عهود:اخاف.....
سلطان:لا تكمليــــــن....تونا مكملين سنه....انا راضي....
عهود:اللحين تقول راضي وبعدين....
سلطان:لا جا بعدين تعالي وعاتبيني......
عهود:سلطان اخاف نفقد بعض....
سلطان:عهوود اعرفك اقوى من كذا...لايكون احد متكلم عليك.....
عهود ونزلت راسها:تلميح.....
سلطان:حبيبتي عهود مالك دخل بالناس...الولد لي انا وانتي وولدنا ولا انا ولا انتي نبي اللحين وكلنا مقتنعين....انا ما ابي اللحين.....
عهود:........................................ ...
سلطان:ترى انا بازعل عليك....عادي هالوضع طبيعي لازم تحملين من اول سنه.....
عهود:بس انا بنت وما اتحمل كلام الحريم.....
سلطان:واذا عرفتي ان وراكي رجال ويقولك ما عليك من أي خلق......
عهود مبتسمه.....
سلطان:ايه خليكي كذا....ما احب اشوف زوجتي حبيبتي بموقف ضعف....لازم نكون دايم بمواقف قوية واذا يهمك كلام الناس بتتعبين لان كلامهم ما ينتهي.....
عهود ارتاحت وارتاح قلبها وبدت تشد على روحها...لازم اكون بمواقف قوية.....
***********************************
خالد دخل على جوري وشالها ودااااار فيها....
جوري وهي تضحك:بس دوختني.....
خالد:وانا من دوخني غيرك.....
جوري:يا وليــــه...
خالد:ابشررررررررررررررررري.....
جوري بحماس:وشوووو؟؟؟؟؟؟
خالد:اخذت المنصب اللي احلم فيه.....
جوري:واااااااااااااو.....والله.....
خالد:اكذب عليك يعني....
جوري:والله ما اقصد بس من الفرحه....تستحق حبيبي....
خالد:بس!!!
جوري:بديــــــــــــــنا..............
خالد:اذا انتي ما تسوينها انا اسويها..........................
جوري صرخت وركضت وهو يلحقها....
خالد:حالف عليك اليوم...ويركض ويشيلها ويدوخها ويبوسها................
جوري وجهها طمااااااااااااااااااااااااااط....ما يترك حركاته......
خالد:احلــــــــــــــــــــــــــــى يوووووووووووووووووووووووووووووم.....
جوري:جعله دوم ولا هو يوم.....
خالد:بس!!
جوري:خالــــــــــــــــــــد.....
خالد:هههههههههههههههههه
جوري:وانا عندي بشارة لك..........
خالد:لا تقوليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ ـن,.....
جوري:الا............
خالد:متاكده الدكتوره...
جوري:متاكده ونص......
قرب خالد من بطن جوري:اسمعي وش يقول....
جوري:خاااااااالد تو الناس ................
خالد يناظرها بنظرات ما تحبها جوري لانها تربكها......
ومات من الضحك يعرف جوري متى تنحرج.......
************************************
خلود:وصلت بدر.....
بــــدر:ايه يا قلبي....افتحي الباب......
راحت خلود وفتحت الباب وسكت بدر يناظر فيها.....ارتبكت خلود وصار نفسها ورى بعض ونبضات قلبها تنبض بقوووووووووووه......
ابتعدت خلود شوي ونزلت راسها:ادخل بـــــدر....
دخل بدر ومعه الهدية......
راحت خلود تبي تجيب العصير بس بـــدر ما خلاها.....
بـــــدر:حلاة الهدية اللحين ما تتأجل.......
خلود وهي تبتسم:اوووكي براحتك....
بـــدر يذوب عند ابتسامتها......تسحر هالبنت.......
حط بــــدر الهدية على الطاولة يالله افتحيه.........
خلود وهي مبتسمه:ما شاء الله يا كبرها......
بــــدر:على قدك.....(يقصد طولها)
خلود:تتطنز عليّ.....
بـــدر:ما عاش من يتطنز عليك......
خلود اقتربت من الهدية وبـــدر ما يبي يبعد عنها انحرجت شوي وهي تعرف ان بدر ما راح يتحرك....
فتحت الهدية وكان دب كبير بس شكله روووووووووووووووووووووعه.....خلود تحب الدبب مرررررررررره هالدب متكلف عليه كثيــــــــــر ومضبط فيه اشياء كثيره....
ملبسه سلسال غريب.....قلب مايل وطلب منها بدر تفتحه....
فتحته واتفاجأت ان داخل القلب صورتها وصورته...................
انجنت عليه مررررررررررررره عجبتها......
اخذ السلسال بـــدر ولبسه خلود...خلود كانت ترتجف من الخوف....
اقتراب بـــدر منها يخووووووووف.....حبها الكبيـــــــــــــر يخوووووووووف...........
الدبدوب لونه ابيض وناااااااااااعم وعليه قلوب حمرا....
فيه بطاقه بيد الدبدوب مكتوب فيها
"الى قمرنا خوخه"
احلى بشاره جتني...مبرووووووووووك الف الف الف مبرووووووووووك
"حبيبك بـــدر"

ابتسمت بفرح خلود وودها تشكره من قلب عالهدية الاكثر من رووووووووووعه
بـــــــدر:ان شاء الله عجبتك الهدية......
خلود:رووووووووعه....مرررررررره حلوة..احلى هدية وصلتني......
اقترب منها بدر وزادت نبضات قلبها...مسك ايدينها وحسسيها بامان شوي....
خلود منزله راسها ومنحرجه مره.....
بـــدر:اتمنى ما تحرميني من احلى كلمة تمنيت تقولينها لي اليوووم.....
خلود وجهها قلب احممممممممممممممر............................ ....
وهالمره ماهي مثل أي مره...هالمره اخر لقاء بينهم.....ما بقي الا اسبوع وبس.....
وهي مالها نيه تكلمه.........ولا تشوفه.......
خلود رفعت عينها وغنت بصوت واطي:تدري اني مووت احبك...وان مالي غير حبك.....
بدر غممممض عيونه...ياربي انا بحلم والا علم............
اقترب منها بدر 
وبسرررعه خلود ابتعدت وراحت تتعذر بالعصير.............
************************************

......ما بعد النهاية...........
خلود اتزوجت وطلعت قمـــــــــــــر....بدر حمد ربه الف مليون مره على بنت الخال......
كان زواجها مررررررره روعه وسوو كم اغنيه ولها كم عرضه.......
والزفه كانت روووووووعه........
**************************
جوري جابت بنت وسماها خالد"ريمان"
العائلــــــــــة مبسوووووووووووووووطه مافي احلى من بشارة الولد.......
وكل فتره يكتشفون اكثر واكثر عن شخصياتهم الحلووووة......
*********************

عهود حملت واتطمن قلبها....ما اتحملت كلام الحريـــم.....
وسلطان كان يعتبر نفسه اسعد واحد بالوجووووود....
*******************************


غادة جابت ولد وسمووه"بندر" فيصل عاجبه هالاسم ويحس انه متناسق مع اسمه
"بندر فيصل"
والعمه موضي يا كثر ما صاحت...على زواج بدر وسعادته مع خلود.....
وخبر ولادة غادة.....
******************************


مشاري سمى ولده علي...على اسم ابوه....**

**عادل ختم القرآن هو ومنصور......

**راشد جاه ولد بعد بنت ما بينهم الا سنة......

مريووم اخت مشاري فرحتهم ببنوته قبل مشاري.....**

سلمان خطبوا له وحده من معارفهم....**

وحنان رفضت كل من تقدم لها ورضت بواقعها.....**

محمد ونهى لاهين بـــ"لارا".....**

كثروا اهل منصور عليه بالكلام انه لازم يتزوج.....وعييا يقتنع.....**
بس شيخه اصر عليه انه يتزوج ما يصير انه يرفض بدون أي سبب مقنع......
ورضى منصور لان العروس هي بنت الشيخ......







تمت بحمدالله وتوفيقه 




