الشخصيات :.عائلة ابو يااااسر :.. محمد + نوال
ياسر .30 سنة متزوج من بنت خالتو منال وعندو ريان 2 سنوات ورزان4سنوات
زياد.. 24سنة يدرس هندسة في بريطانا
اسرا:.18سنة ثالث ثانوي علمي
_____
عائلة ابو فهد :.سليمان +فاطمة
فهد :.25 سنة ..
عهد :.18 سنة ثالث ثنوي ادبي
شهد :.17 سنة ثاني ثنوي علمي
___
عائلة ابو حاازم :. اسامة +امينة
حازم :.35سنة متزوج سمر وعندو اروى عمرها4 سنوات
حنان :.30 سنة متزوجة وعندها توائم راما ورنيم عمرهم 6سنوات
حاتم :.24 سنة ويدرس ادارة اعمال مع زياد في بريطانا
حنين:.18 مع عهد ثالث ثانوي ادبي
_
احمد :.. عمرو 23 يدرس في الجامعة


________________________

راح تتعرفو على بااااقي الشخصيات من ضمن الرواية ..


(... البارت الاول..)










خلص حنانك ما بقى الا قسوتك
اقسى علي اقسى حلالك فدوتك
قبلك قست دنياي ..وانت تمون "
قبلك قست دنياي وانت تمون
شفت السعادة يوم عيني شافتك
"اسعدتني الله دايم يسعدك "
لو سقت لي هم وحزن هالكون
ذقت الحزن فيني فرح مخزون
واللي جمعنا والتقينا وكنت لك
واللي فطر قلبي وفطرني بحبي لك
لو في بعادك الهناء مضمون
ما اعيش لحظة دونك ولا اكون
الكل نفسي نفسي .. في ساعة خطر
الا انا .. " انت " ثم انا وباقي البشر "
يا ابدى علي مني مهما يكون
تجرح او تداوي انا ممنون


على صوت عبد المجيد عبد الله
كانت اسراء وافقة قدام المرايا تزبط نفسها قبل مااانتزل طبعا هيا تزبط جالسة وترقص >>مصرقعة البنت
نزلت تحت على صوت التلفووون تنقز الدرج عشان ترد قبل مااا يفصل
اسراء:. الوووو
حنييين:.. الووو يااهبلا وينك عن الجوال
اسراء:. هبلة في عينك قووولي اميييين
حنين:. اخلصي عليا قولي فين جوالك
اسراء:. في جيب امي يعني فين في الغرفة
حنين :. وانتي حضرة جنابك تتفرجي علية ليش ماتردي
اسراء :.يختي مشغلة المسجل وجالسة اسمع عبد المجيد ومعلية الصوت وماسمعت الجوااال
حنين :. هبلة مرة ثاااانية ردي على الجوال
اسراء:. ههههههه خلاص اعلقو بي رقبتي عجبك كدا
حنيين :. ههههههه ايوا عجبني المهم اسمعي
اسرا:. شووو
حنين:. بروح بيت جدي تجي
اسرا :. يسسسسسسسسسسسس من غير سوال طيب البنات جاين
حنين :. كلمت عهد وتقول مفحالها وشهد تقول جااية بس
اسراء :.بس شو
حينين:. تقول محد راضي عمي يقول يااانتي وعهد ولا مافي احد يروح
اسرااء:.و لييييش ان شالله
حنين:. مافي احد غيرهم بالبيت وعمي مو راضي يخلي عهد بالبيت
اسرا:. خلاص قفلي دحين اكلمها وتجي ورجلها فوق راسها
حنين:. ههههه وانتي ماقلتي لي عمي
اسراء :. لا جاااااية مايقول شي حلوة يقول لا
حينين :. اجل ياااارب يقوووول لا وتخلي الثقة الزايدة عنك
اسرا:. هههههههههه يلا بااايو

على وييين العزم ان شالله
لفت اسرا وجها
هلاااااااااااااااا والله بي احلى اب في دنيا دي كلها
الاب :. اخلصي قولي ايش عندك
حكت اسرا خشمها :. ابد سلامتك بروح بيت جدي
الاب :. لو قلت مافي روحة
اسرا :.لالالالالالالالالالالالالالالا والله يطيح وجهي عند حنوووو الدوبا
لاب:. هههه وليش يطيح ان شالله
اسراء (.. جالسة تتدور على كذبة ..):. ايواا لما قلتها جاية قالت اتحداكي تجي من غير ماتقولي لي عمي
وعاد انا مستحيل اسويها قلت اقولك هههه واقولها اني جيت من غير ماقلتك
الاب( قرب منها وقرص اذنها ..):.بطلي كذب مرة ثاانية
اسرا :. ههههه افكر
الاب :. ايشش تقولي
اسرا:. قلت ان شالله ان شااالله
الاب :.يلا روحي اللبسي اوصلك في طريقي
اسرا:. من عيووووني
طلعت اسرا ء الغرفة بسرعة خااايفة من ابوها لا يروح عنها
لبست بنطلون برمودة اسود وبلوزة عريان اصفر .. ولبست جزمة سودا وشراب اصفر .. وحطت شباصات من قدام ومن ورا ظفرت نص شعرها وخلت الباااقي
وحطت قلوس وردي وكلحت عينها وحطت مسكرة وبعدها راحت تتدور على شنطة مناااااسبة لي لبسها ولقت شطنة سودها ووحطت الاسكسورا اصفر

اول ماركبت السياااارة السلااااااااام عليكم
الاب :. بدررري
اسرا :. من عمرررك >>ماخذا راحتها مررة
اسراء:. امي فين رايحة
الام :.. عند خالتك مريم تجي
اسرا:. لالالا بروح عند جدي
الام :. احسن برضو
اسراء :...يووووووه نسسسسسسسسسسسسسسسسيت
الاب :. ايش نسيتي قولي اذا شي مهم نرجع
اسرا :. هههه ابغى اكلم الهبلة الغبية اشوفها لي ماهي جاية
الام :. الحمد الله على نعمة العقل
اسرا :. دقت على عهد
اسرا:. ياحمااااااااااااااااااااااااااااااااارة ليش منك جااية
عهد:. ههههههههههه وي وي من جدها حينين قالت لك
اسرا :. ههههه ايوا من جد ها احمدي ربك اني لبست وبعد ماخلصت كلمتك
عهد:. هههههه ليش ايش يفرق
اسرا:. ابد بس اني رقت ههههههههه ومااعصبت عليكي.. دحين اخلصي وينك
عهد:. عند بيت جدي انتي وينك
اسرا :. في سيارة ابويا
عهد :. يلا اقلبي وجهك
اسرا:. ههههههه ماالت عليكي وخسااارة الرصيد اللي راح عليكي
الام :.اسراااء دا اسلوب تتكلمي في
اسرا :يس ايش فيها مااافيها شي
الام :. وربي مدري كيف مااايزعلو منك
اسرا:. ههههه بس لا تتعطني عييين
وصل اسرا بيت جدها
اسرا :.ابويا ابغى فلوووووس
الاب:. يوه اسراء دحين كبرتي مو لاازم
اسرا:. دحين كل ماجبنتي تقول نفس الاسطوانة يلا اعطني عشان لا يروح الوقت
الاب :. خدي اعطاها عشرة ريال وقبل ماتتكلم زي العادة قليلة جالسة اتشحد منك وانا ماني دااارية :... خذي وانتي سااكتة انززززلي
اسرا:. ههههه طيب اصلا ابغى عشرة بس
الاب :. ههههههههههههه عناااد اللهم يااكاافي
دخلت اسرا بيت جدها وكانو عهد وشهد وحينين جالسين يشربو القهوة مع جدهم وجدتهم
الجد :. يااااللله تحيهم بي شيخة البنااااات
اسراا :. يسلموووووووو يااحلى جد بي الدنيا دي كلها وراحت تسلم على راسو
الجدة :. بنت اعقلي
اسرا:. ههههه قوووولي تغاااري وماتبغي احد يتغزل فيلو غيرك
الجدة :.. هههه ايوااا عندك ماانع
اسرا :. لا دواااااس ههههه
البنات :. ههههههههههههه
سلمت اسرا على جديتها وعلى البنات
عهد :. كانت لابسة بنطلون جنز ازرق غاامق وعليها بلوزة حمراء نص كم وشعرها قصير لين عند كتوفها مسوية له استشورا ولابسة طوق
وشهد:. لابسة بنطون جنز فااتح وعليها بلوزة وردي عريان وشعرها نص ظهرها مسوية له كدش
حنيين:. لابسة بنطلون بيج وبلوزة زيتي حيران وشعرها قصير مسوية جل

الجدة :. اسرا كيف امك واخوانك
اسرا:. ابد على حطت يدك حالهم زي امس وقبلو هههههه
الجدة :. هههه بنت اعقلي اتكلم معاكي من جد
اسرا :. هههههههههه خلاص امي بخير وبصحة وعاااااافية ودحين راحت عند خالتي وتسلم عليك كثير السلاااااااام وابويا شوي يجي وتعرفي اخبااارو
واذا على اخواني زيووووووووووود حبيببي امس كلمني ويقول هو بخييير ويسلم عليكم ويمكن يجي بالاجااازة ويااااسر مشغول مع عياالو بس اضن انو طيب
شهد :. هههههههههههه وي منجز لي اهم الاخبار
اسراء :. ترررين تررين
حنين:. الله يشافيكم قولو امييين
مسكت اسرا علبة المنااديل وشهد مسكت ريموت التلفزيون كلهم بي نفس الوقت رمو على حنين
حنين :. وجعععععععععع في شكلكم ياااادوووبابا
اسرا :. هههه وي وين دوبا شوفي يااازيني نحيفة
حنين:. عهد خلينا نقوم عنهم وربي رجة
عهد:. من جد رجة
شهد :. هههههههههه ياربي من زينكم احسن روحو انتو ماعندكم غير شفتي الابلة الفلانية ولا البنت فلانة كانكم ماتعلقو عليها بالمدرسة مااتطفشو
حنين :. لا مااااانطفش عندك مانع
اسرا وشهد مع بعض :. لا دواااااس ههههههههههه
الجد :. يلا انااا قاااايم
اسرا:. وي ويييين بدررررري ماشبعنا منك
الجد:. ليش انا حلى
اسرا :. لا عسل على غفلة
الجد :. هههههههه يلا اليوم العشا عندي
شهد :. من غير ماتقوووول عشا وفطور لو تبغى اليوم خميس سهرة صبااحي
الجده :. عز الله مااانمننا الليلة
اسرا :.تغمز لي جدتها ليش عندكم سهرة اليوم واحنا خربنا الجو
الجدة :. وجععع في شر عدووووك قولي امييين جييييييييل اخر زمن
شهد:. شوووووفي خدها حمر
اسرا :. هههههههههههههههه بس يااااابنت وربي لو ماسكتنا خمسة دقااايق واحنا بالشاااارع
شهد :. معااااكي حق
دخلو حنين وعهد ومعااهم الشااهي ..
اسرااا :. دحيييييييين مين قلكم سو شاهي محد بيغى
حنين :. لا تشربي طيييييب
اسرا:. الا ابغى اشررررررررررررب وقامت واخذت الفنجال حقها واعطتها بووووسة كبيرة
حنيين:. ههههه بس ابغى خدي
عهد :. اقول جدة وين احمد
الجدة :. ناااايم
اسرا :. اروح اصحي
الجدة :. لا اجلسي هو يقوم
اسرا:. الله يعطيكي العافية مفحالي اقوم بس قلت اجااامل واقولك اقوووم
احمد:. يووووه انتي وهيا ايش جابكم يلا كل وحدة تلبس عبايتها وتروح بيت ابوها
شهد:. اهئ اهئ واللي ماعندها بيت ايش تسوي
اسراء :. اهي اهي يختي تجلس عند بيت جدها
اسرا وشهد :. ههههههههههه
قامو البنات وسلمو على احمد
اسراء :. حمووود فين رايح اليوووم
احمد هو يشرب الشااهي :. ليش عندك شي
اسرا :. ابدا نبغاك تودنيا السوبر ماركت
احمد :. وليش تروحو
شهد :. ابد سلامتك نتصور عندو ونجي يعني ليش نروح نشتري
احمد :. خلاص اكتبو ايش تبغو وانا اجيب لكم
اسرا :. لالالا نبغى نروح يمكن في اشيا جديدة نبغى نجربها
احمد :. انا اجيب لكم الجديد
شهد:. ايش عرفك انو جديد يمكن اكلنا منو
حنين:. احمد اخلص على عمرك وقول طيب ترى والله يرجو راسك البزورة
احمد :. رايكم كدا
عهد وحنين:.ايوااا
اسراا:. هيييي انتي وهيا مسوين نفسكم حريم اصحو ترى انا قدكم بس انتو ادبي وانا علمي
شهد :. هههههه صح وانا اصغر منكم بي سنة
احمد والبنات :. ههههههههه
اسرا :. هااا حمووود ايش قلت
احمد :. خلاص بروح مشوار اذا جيت تخرجو والي تتاخر اروح واسبيها
اسرا :. ابد انا وشهد بس اللي نبغى نروح ومن يوم ما تتصل نكون في الشارع نستنى
حنين:. هيييي انتي انا وعهد نبغى نروح
شهد:. مو دحين تقولي احنا بزورة ومدري ايش خلاص مااافي روحة
احمد :. خلاص الكل يروح ولا مااودي احد
اسرا:. ههههه خلاص اواافق عشانك بس ولا هما مايستااهلو
احمد رمى على اسرا المخدة :. ههههه دحين اللي يسمعك انتي اللي تبغي توديهم


,,, ترقبو البارت الثااني..


(.. الــــبـــــارت الثــــاني ...)


خرج احمد والجدة راحت غرفتها تترتاح وجلسو البنات اللي تفرجو على تلفزيون شوية ويتكلمو شوية ليين مادق تلفون البيت وكان قريب
من عهد وردت
عهد :. الوو
احمد:السلاااام
عهد :. وعليكم السلااام
احمد:. عهد مو
عهد :. هههههه يعني بالله ايش رايك اكون شهد ولا اسراء
احمد :.هههههههههه لا اشوى انتي اللي رديتي عليا
اسرا ءبعد ماسحبت السماعة من عهد لما سمعت اسمها :. ليييييش مااااني عجبتك
احمد :. لا مانك عجبنتي
اسراء:. احسسسسن مووو لاازم خذ عهد واشبع منها
احمد :. هههه تعالي ياااخبلة
اسراء :. ماااغيرك
احمد :. ههه طيب يلا اخرجو انا برا
اسراء :. بنااااااااات قووموو حموود برا يلا انتا مع السلااامة
احمد ::. ههه سواق عند ابوووكي
اسراء . لا عند امي يلا مع السلااامة

ركبو البنات السيارة :.
احمد :. هااوين تبغو تروحو
حنين :. على كيفك
احمد :.خلاص اوديكم سبور ماركت اللي عند المحطة اللي هنا
حنين وعهد :. اللي تشوفو
شهد :.اسراء شووفي فين بيغى يودينا
اسراء:. والهبل اللي تشووفوو يختي ابغى اهاااابل
شهد :. ميين سمعك
احمد شايف الوضع من اول هما يتكلمو :. اسراء وشهد ايش عندكم
اسراء:. حمووود من جدك تتكلم
احمد :. لا من عمي ايوا من جدي
شهد :. احمد ودينا مكان عدل مو محطة ياااربي لك الحمد
احمد :. فين تبغو
اسراء:. خلاص ودينا هايبربندة وانتا روح ومعاك عهد وشهد وانا وشهد نروح النور نشتري عشا ونجي لكم
احمد :. لا باللللله اقول استرحو
اسراء:. حموووود بليييييييييييييز
احمد :. لالا قلنا وبعدين مواعد الشباب يلا اتكلمو ولا ارجعكم البيت
اسراء:. خلاااص ودينا الهرم
احمد:.بدر الدين اقرب
اسراء:. يااااااربي ايش فرق ودينا الهرم
احمد :. اسراء وبعديييين
اسراء وهيا مصرة الا تروح الهرم :. حمووود الله يسسسسسسعدك اخر مرررة نطلبك
احمد متعلق بي بنات اخواانو ومايحب يقول لهم لا وبذات اسراء لها معزة خاااصة:.كثري منها اخر مرة
اسراء :. خلاص لا تودي
احمد:. طيب مني مودي
اسراء:. احسسسسسسسن
احمد :. شااافها معصبة وجلس يبتسم
وراح وقف عند موافق سوق الهرم
احمد :.. شوفو نروح بندة وماااشوف وحدة تقول محل فلاني ومدري ايش
شهد:. لالالالا ابببد مانروح مكان
احمد:. وانتي يااااسراء
اسراء:. لييييش ماااتقول عهد وحنين ولا بس انا وشهد
احمد:. ههههه عشااان عااارفكم
نزلو وراحو ودخلوو بندة
اسراء:. حمووود
احمد:. هلاا
اسراء:. شو رايك نتقسم عشان يكفي الوقت
احمد :. طيب يلا
راحت اسراء وشهد قسم الحلويا ت
واحمد وشهد وحنين راحو قسم الشبسات والعصيرات
اسراء وشهد اشترو على السريع ورااحو عندهم
احمد :. هههه لا الدنيا فيها شي مخلصين بدري
اسراءتغمز لي شهد:. شفت كيييف انتا ماخذ فكرة غلط
احمد :. ان شالله اكون كدا
وجلسو معاهم اقل من خمسة دقاااايق
شهد:. يوووووه نسيت
حنين:. ايش نسيتي
شهد:. اخذ بسكوت
عهد:. هييي خلاص هذا يكفي
شهد بي عنااد :. وي ابغى البسكوووت اللي شفتو
احمد :.خلاص انتي وهيا واحنا راحين نمر تاخذي
اسراء:. وي كدا يورح الوقت خلينا نروح اناوهيا يصير نخلص بسرعة
احمد حس بي نيئة كشرة :. لا انا اروح معاها وانتي اجلسي هنا
من حظ اسراء كان في شباب واقفين
اسراء:. حموود شوف الشباب من اول واقفين يطلو انتا خليك عندهم واحنا نروح بسرعة ونجي
اسراء ضربت الوتر الحساس عند احمد واحمد من النوع الغيور
احمد:. خلاص نروح كلنا مدام في شباب هنا
اسرا ء مافقدت الامل :. حموود انا وشهد نرد ماعلينا مانخااااف لو صار شي ادق عليك وانتا خليك عند الخوافات
احمد فكر بي كلامها انو صح حنين وعهد من النوع المسالم مايحبو المضاربة عكس اسراء وشهد يدورو على المضاربة دوارة
احمد :.خلاص روحو ولا تتطولو
اسراء وشهد كانهم ماصدقو على الله احد اعااطهم الضو ءالاخضر
خرجو وراحو عند كشك بيع اكسسوار وجلسو يستهبلو
اسراء شافت سلسلة :. محمد كم هدا
العامل بكستااني :. هدا في عسرة ريال
اسراء:. لييييش غاااالي مرة
العامل :. لا مافي غااالي هدا كتير نفر يجي يشيل
شهد:. طيب اخر كلام كم
العامل :. مافي عسرة ريااال اخر سي
اسراء:. طيب ايش في لون
شهد:. هههههههههه اسراء لسااانك قلب زيو
اسراء:. ههههههه شفتي كيف تاثير خمسة دقايق
وجلسو طفرو في الرجاااااال واللي عصب لو بي يدو يطلعهم برا هما عاااجبهم الوضع
شوية دق جوال اسراء وكان احمد
احمد معصب :. الووووو فينك وانتي والخبلة اللي عندك
اسراء:. وي اشبك معصب
احمد:. ابد سلامتك سااعة عشان تجيبو بسكوت
اسراء:. لا تجلس تعصب اسمع الساالفة واحكم
احمد :. اللي هيااا
اسراء:. واحنا راااحين شفنا بنت ضايعة وخرجنا برا قلنا يمكن نشوف اهلها بالفعل شفنا امها عند الباب تتدور عليها
وعاد قلنا نروح نشوف الكشك اللي قدام بندة عبال ماتخلصو
احمد :. طيب ماتعرفو تتصلو
اسراء :, وي نستنا البنت
احمد :. يلا انا خااارج دحين اشوفكم عند الباب

شهد :.. ههههههههههههههههههههههههههه وي عليكي كذب مو صاااحي
اسراء:,, ههههههههههههه اشوى طلعت معايا وانا شوية اضحك على نفسي
اسراء:. اقول يلا امشي نمشي قبل مايعصب من جد

راحو وقفو عند الباااب كانهم ماسو شي بكل برااائة وااقفين
خرج احمد وشاافهم قال يلا مرة ثااانية تتدفعو مو تشردو
شهد :. ههه لييييش عم على الفااااضي
اسراء:. من جد
احمد:. ليش شاافوكم اشتغل
اسراء:ابد عندك مو كافاءة غيييير البخشيش من جدي
احمد :. تف تف من عيوووونك
حنين:. عاد جينا ندفع هو حلف علينا
اسراء:.فدييييييييييييييييييييييييييتو حمووود حبيبي
احمد :. ههههه اعقلي احنا بالسوق
شهد :. على بالي بالشااارع
رجعو البيت وقبل ماينزلو كل ووحدة شكرت احمد على الروحة

اسراء:. بنااااااااااااااات اطلعو الغرفة وانا بسوي القهوة واطلع
عهد:. اسراء شربنا المغرب خلاص جبنا ببسبي
اسراء:. يختي خلي القهوة بالثلاجة ماتاثر
وطلعت اسراء ومعها العدة صحون وثلاجة القهوة
ودخلت على البنات وفتحت كل شي وحصتو في صحون
وجلسو يسو هبااال وشغلو المسجل اغاني ورقص وخبااال
وبعدين
جلست عهد وحنين على النت
واسراء وشهد راحو يتفرجو على فلم
وعلى الساااعة 2 نامت حنين وشهد
اما اسرا ءوشهد ناامو بعد كل فجر


وفي صباح يوم الجمعة
الكل صحى عدى اسراء وشهد
دخل احمد :. السلاااااام عليكم لي احلى ام واب في دنيا دي كلها
الكل :. وعلييييكم السلااام
الجدة :. هلا والله بي حبيبي قلبي تعال يلا افطر
احمد :. لا امي ماالي نفس
الجدة :. اقول والله غير تجي تاكل
احمد :. هههه لازام حلفااان يلا عشان حلفك
جلسو بفطور واحمد اكل كم لقمة عشان خاطر امو وقاام
الجد :. احمد بدري يااابية كمل اكلك
احمد:. والله ابويا ماالي نفس واكلت كم لقمة عشان الغاالية
الجد :. طيب بي رااحتك وجلس يكمل الاكل
احمد:. اقووول فين الثااني المرح
عهد :. نااامين لسى
الجد:. ايواا انا شفتهم الفجر صاحين سالتهم قالو يصلو ويرجعو ثااني ينامو
حنين:. ههههه اماا نااامو وبيغو يرجعو تلاقيهم ماناامو ويضحكو عليك
احمد:. ههههه اوريهم دحين اطلع انكد عليهم
عهد وحنين قامو شالو الفطور ويسو القهوة لهم
احمد دق الباب عليهم ولاكن لا حياة لمن تنااادي وكان متردد يدخل ولا لا عشان ماايعرف كيف وضعيتهم
كانو الغرفة عبارة عن سريرين اسرا ءوشهد بي واحد وحنين وعهد بي واحد
احمد:. اسراء شهدد يلا قوومووو
اسراء:. ييووووووه احمدوووو انقلع
احمد احمدوو بي عينك اوريكي :.هييي انتي وهيا يلااااقمووووووووو
اسراء عصبت :. وبعدييييييييييييين تعرف مكان الباب ولا لا
احمد:. اممممممممم لا
شهد:. يوووووووووووه هييييي اسسسسسسس
احمد:. صحى النوووووم
اسراء:. احمممممممممد انقلع برااااااااااااااااااااا
احمد :. واذا مانتقلعت
اسراء:. افففففففف وغطت وجها
احمد راح جاب موية بااردة وكب على اسرا وشهد وشرد برا الغرفة
اسراء:ياحمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااار
شهد:. جعل اممممممممممممك ماتجيب غييييييييرك قووول اميييييييييييييييييين
اسراء:. افففففففف اورريك وربي ارجعها لك يااحمدووووو
شهد:. يلا بس قوومي طير النووم ماافي مجال انو نرجع
قامو ولبسو ونزلو تحت شهد كانت متعودة على دي الحركات كل يوم من عهد وكان الوضع عادي عندها اما اسراء ونقرها ونقر احد ينكد عليها نومتها ونزلت وخلاقها زي مايقولو
واصله في خشمها..شهد راحت تسوي لها فطور واما اسراء راحت على الصالة على الطووول
اسراء وتعطي احمد نظراااات كلها حقد:.السلاااام
الكل :. وعليكم السلااام
الجد :. وي اسراء اشبك
اسراء:. ماافييها شي
عهد وشهد مااسكين الضحكة عشان لا تتطلع اسراء حرتها فيهم احمد قال ايش سو فيهم
دخلت شهد مرووقة مرررررة والوضع عندها عادي وكأن شي لم يكمن . معاها سندوشت وعصير
شهد:. سلااامووووو
الكل :. وعليكم السلااااام
احمد كاااتم الضحكة :. هلا والله بي شهد كيف نوومتك كااانت شكلها تمام مو زي بعض الناااس
شهد:ايوا تمااااام وعال العااال بس حط في باااالك رااح ارجعها لك
قامت اسراء وخرجت برا الصاله
واحمد جاء على بالو انها زعلت علية وكان بي يروح يراضيها الا دخلت ومعاها حلوياااات وراحت صبت لها قهوة
وطلت فيهم تبغو
شهد :. ايوااا اعطني جالكسي
وعهد:. وانا كمااان
حينن:. بدي كت كااات اناا
وطلت في احمد وطنشتو
وانتا جدي تبغى
الجد:. لالالالا الله يخلي التمر احسن من الاشيا اللي تااكلوها
اسراء :. هههههه على قووولتك احسسسن
اسراء:. وانتي جدة تبغي
الجدة :. لا تسلمي مررة شبعااانة
احمد:. سرو حبي يلا اعطينا وجة
اسراء:. يلا عشااان سرو بس اعطيك شو تبغى
احمد:. هههه يلا اعطينا على ذوقك انتي كريمة وانا ااستااهل
اسراء:. مدام كدا خذها كلها
وبعد صلاة الجمعة اجتمعو الابهاتهم وشربو القهوة والشاهي وكل مين اخذ بنتو ورجع البيت ..

رجع كل مين البيت خلينا نشوف ايش سو الحلوين لما رجعو

عند اسراء تدور السرير وتبغى تنااااااام ميته نعاس>نامت على طوووول الله لايلومها ههه احمد نكد عليها
وشهد سوت نفس الشي بس اتناقرت مع عهد شويه
وعهد بعد المناقره اخذت كتبها وراحت الصاله تحل وجباتها
وحنين اخذت دوش وبعدها حلت وجباتها وخلصت العصر وراحت اخذت دووش على السريع وجلست تتفرج على التلفزيون وبعدها راحن غرفتها وفتحت المسن تتكلم مع زميلاتها

نروح لي مكان ثاني بعيد عن ارض الوطن لي ابطالنا المغتربين...

حاتم :.. زيود عن المصاخه تنام دحين
زياد :..حاتم وربي نعسان بالقوه افتح عيني
حاتم :.. اخر كلام
زياد :..اطلع برا وسك الباب وراك
حاتم :..قام هو معصب من زياد رمى المخده وسحب البطانيه وخرج وترك الباب مفتوح لعلى وعسى انووقفل الباب يغير رايو ويجلس معاه بس
زيااد كان تعبان فنام وراح بي سابع نومه
حاتم راح المطبخ سوى له نسكافه وبعدها خرج الصاله وفتح المسن وشاف توبك(مَْسِكيٌنـٌِ , قَلَبٍيْـ ، كُمٍْـ ، يًعُاْنِيـْ )
فتح المحادثه حاتم...,وكان نك بتاع حااتم(..قـل لـلأحبة كيف أنـعم بعدكــــــــــم و أنـا الـمـســافر و الـقـلـب مــقـيــــــــــــــم..)

قـل لـلأحبة كيف أنـعم بعدكــــــــــم و أنـا الـمـســافر و الـقـلـب مــقـيــــــــــــــم ا
اهليييين

مَْسِكيٌنـٌِ , قَلَبٍيْـ ، كُمٍْـ ، يًعُاْنِيـْ
وسهلين يادوبا كيفك

قـل لـلأحبة كيف أنـعم بعدكــــــــــم و أنـا الـمـســافر و الـقـلـب مــقـيــــــــــــــم
هو تمام انتي اخبارك

مَْسِكيٌنـٌِ , قَلَبٍيْـ ، كُمٍْـ ، يًعُاْنِيـْ
ماشي الحال

قـل لـلأحبة كيف أنـعم بعدكــــــــــم و أنـا الـمـســافر و الـقـلـب مــقـيــــــــــــــم
ليش كدا

مَْسِكيٌنـٌِ , قَلَبٍيْـ ، كُمٍْـ ، يًعُاْنِيـْ
انتا عارف قرف وطفش وربي ماحب اجلس بالبيت

قـل لـلأحبة كيف أنـعم بعدكــــــــــم و أنـا الـمـســافر و الـقـلـب مــقـيــــــــــــــم
احمدي ربك انا مكلم امي امس وقالت انك عند بيت جدي ومغيرة جو

مَْسِكيٌنـٌِ , قَلَبٍيْـ ، كُمٍْـ ، يًعُاْنِيـْ
وربي مجرد مااخرج من البيت افرح وعاد تعرف البنات هناك تغير جو وناااسة وغير المقالب المهااابيل تموت ضحك عليها

قـل لـلأحبة كيف أنـعم بعدكــــــــــم و أنـا الـمـســافر و الـقـلـب مــقـيــــــــــــــم
ههههههههههه دوول ماااعقلوا

مَْسِكيٌنـٌِ , قَلَبٍيْـ ، كُمٍْـ ، يًعُاْنِيـْ
كانك تطلب شي مسحيل

وجلسو يهرجو مع بعض تقريبا ساعيتين وبعدين كل مين قفل وراح ينااام ...



(... ترقبو البارت الجديد عن قريب .. ..)


(.. البارت الثالث ..)



صحيت اسراءعلى المغرب أخذت دوش على السريع وصلت العصر والمغرب لبست بنطلون جنز وبلوزه حمرا
ونزلت تحت عند امهاكانت تبغى تكلم تلفون وكانوا في عيال ياسر
اسراء:. سلااامو
نوال :. وعليكم السلام كيف هرجتكم امس
اسراء:. ونااااسه مررره
نوال أخذت التلفون وراحت مكان بعيد عنهم عشان لو جلست ماراح تسمع شي
اسراء:.ريووون هات الريموت
ريان :.لا حد رذان>حق رزان
اسراء:.ريووون جالسين تلعبو يلا جيب >>جلست ومفحالها تقوم
ريان :.لا
اسرا ء:.لا يلوي فم العدوو يلا جييب
رزان :.وي مانبغى احنا جينا قبلك
اسرا ء:.اول شي ماكلمتك وثاني شي مااني شايفتكم تتفرجو
رزان :. مااانبغى نعطيكي
اسراء:. يمه خوفتني
قامت رزان وجات من ورا اسرا ءوجرت شعرها بس على مين جات تجري مدت اسراء رجلها وطاحت وبدات المضاربه وشويه يدخل ريان
ويدافع مع اخته ما وقفوا المضاربه الا على صوت محمد
محمد :..بس انتي وهيا وطل في اسرا ءوهذا انتي الكبيره
اسراء :..والله لو مين ضربني اخذ حقي سوا كبير ولاصغير مابقى اسكت الا على ذي>اعطتها نظره استحقار
رزان:. من زينك
اسرا ء:.ارحميني بس بموت من جمالك
محمد :.وبعدين
اسرا ء:.سكتها هيا مو انا
محمد:. بس رزان اشوفك يلا تتكلمي
اخذ محمد الرموت وجلس يقلب ريان ورزان كملو لعب اما اسراء راحت المطبخ تدور شي تاكل ميت جوع على قهوتها اللي شربتها في بيت جدها جلست
نص ساعه واخر شي طلعت بي صحن بطاطس مقلي وبيسي
لما رجعت ماكان في غير رزان و ريان جالسين يلعبو ومحمد راح المكتب
رزان :.ليش ماقلتي انك تبغي تسوى
اسرا ء:. لا مرة ثاانية اخذ توقعك لما ابغى اقوم اسوي
رزان :. طيب قوومي سوي
اسراء :.اذا كنت اشتغل عند ابوكي ذيك الساعه اتكلمي
رزان :. دحين ابغى
اسرا ء(جالسه تاكل ولاهمها شي ):..تبغى واتي في مطبخ تسوي لك>>واتي اسم الشغالة
رزان :.مابغى واتي ابغااكي انتي تسوي

وعلى دخلت منـــال ,,
(*)علاقة اسرا مع منال مرة اخوها مو مرة داائما في منااقرات بينهم ....

عصبت اسراء من رزان مره وقامت رمت عليها المخده :.اقول تعرفي تسكتي ولا لا رفعتي ضغطي الله يرفع ضغظك
منال:. بسم الله على بنتي
اسرا ء:.اعصابك بس
منال :.وهيا تفسخ العبايه اقول فين عمتي اكيد هجت منك >وتطل في اسراء
اسرا ء:.حيلك بس

وبعدها دخل ياسر ومعاه صحن الحلى ومنال راحت تجيب القهوه ورزان وريان راحو ينادو جدهم محمد بعد ماطلب منهم ابوهم انهم ينادو
نوال :.ها ياسر جيت
اسراء وهيا تشرب الببسي:. ههه لا راح
ياسر :.من جد قله ادب
اسرا ء:.هههه خليت الادب لك
الكل اجتمع على القهوه وكل مين يقول سالفه
رزان:. جلست جمب اسراء بابا جاب الحلى لا تاكلي منو فاهمه
اسرا ءوقامت عناد واكلت ماعنو بطنها توب واصله حدها بس اكلت عناد فيها رجعت مكانها اسرا وقامت تحرك حواجبها
رزان :. باابااا شوووووووف اسراء تاكل من الحلى
محمد :. رزان ايشفها لو اكلت
رزان :. لا ماتاكل زي قبل شوية قلتها تسوي ليا بطاطس مارضيت
ياسر :. دحين مدام انك مسوية مسوية سويها معاكي ولا شغله حكاية عناد
اسرا ء:. انا بعد ماسويت جلست تقول ابغى قلتها في واتي تسوي لك
منال :. طيب لو قلتي قبل ماتقومي يمكن يبغو
اسراء. خلاص بكرة لا جيت اقوم اسوي كروت دعوة
منال :. جالسة تترقي يعني
اسرا ء:. لا جالسة اتمسخر
ياسر :. اسرا ءوبعدين معاكي
اسراء:. سكتها هيا انا اشلي
محمد :. خلاص انتا وهيا ماتشوفو بعض الا مناقرات زي البس والفار ماتقولو كبار ..

شوية اسراء طفشت من الهرجة استاذنت وطلعت غرفتها
اول مادخلت الغرفة فتحت المسن وحطت بالخارج وشغلت اغاااني وجلست تحل واجباتها
وجلست لين الساعة 11 وتعبت وقفلت الجهاز وراحت ناااامت


وصحت الساااعة 5 الفجر اخذت شور على السريع وجلست على المسن
شاافت نك (جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه)
وكانت الرسالة جالس ااتسحمى حمد تنقاااابل الساعة 7 يااوليك لو تتاخر
جلست تضحك اسرا على خبال اخوووها زيااااد
شيكت على الايميل وحطيت هيا كمان بالخارج ونزلت تسوي لها اكل

نروح عند زياااد ..
دخل زياد على حااااتم هو في سااابع نوومة
زياد :. حااتم
حاتم :.هممممم
زيااد قام يعلي في صوت :.. حتوووووم يلا قوووووووم
حاتم :. ليش الساعة كم دحين
زياد :. خمسة ونص يلا قووم عبال مااتفوق وتتجهز تجي الساعة 7
حااتم :. يلا خلاص صحيت روح
زيااد :. ههههههههههههه لا بالله يلا قدااامي
حااتم :. زيااااادووو قلت صحييت
زياد :. هههه تعرف تنكد عليا نووومتي يلا قوم
حاتم :. اف منننننننك ورمى علية المخدة
زياد:. هههههه ايوااا كدا ناس ماتجي الا بالعين الحمرا
قام حاتم ودخل الحمام ..
زيااد كان حاط في بالُ انو يصحي حاتم وبعدها يدخل ياخذ شور بس شاف حاتم اتاخر بالحمام.. جا في بالو يمكن نااام
لما قرب من الحمااام .. سمع صوت الموية
زياد :. ياحماااااااااار ليش اتروشت
حااتم :. عشاااان تعرف نتكد عليا نوومتي
زياد :. ماااااااااااالت بس
واستغل الفرصة زياد وراح يجهز في ملابس للي بيغى يخرج فيها
خرج حااتم وشاف زياد يتفرج على التلفزيون
حاتم :. زيوود خلصت
زياد :. طيب يلا هو قااايم
دخل حاتم ولبس بنطلون جنز وبلوزة بيج ومع كااب بيج واخذ جوال وخرج برا وشاف زياااد في مكانو مااااتحرك
حاتم :. دحين لك ساعة يلا اخرج لا تااخر وكانك حرمة حامل في شهرها التاااسع ولما خرجت لسى في مكانك
زياد هو قايم :. حرمة حااامل في عييييينك ههههه
حاتم :. هههههه يلا اخلص علينا
راح حااتم المطبخ وجلس يسوي كباتشينو عشان يصحصح لما جلس شاف جهاز زياد مفتوح وجلس يشك في الايميل
وباللغلط فتح صفحة زياد حقت المسن وشاف النك وجلس يضحك وكانت على دخلة زياد
زياد:. اشبك
حااتم :. عندك واحد من المتصلين الرسالة حقته خطيييرة
زيااد:. خلني اشوووف مين

النك ...أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع راقي...
والرسالة ...زيوووود اشوى قمت تاخذ دوووش ريحتك واااصلة عندي وبعدين ماااينفع اجي بدل حمد ( فيس حزين )

زياد :. ههههههههههههه خبلة وررربي خبلة
حاتم :. هيا من نااحية خبلة فهيا خبلة بس مين هيا
زياد :. اسراء.. خلني اخبل فيها عبال مااايتصل سامي

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
مسااااء الخير ياااحلوة

أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع راقي
يالحيب قصدك صبااااح الخير

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
ههههههههههه وي مشيها

أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع
لالا بأي صفة امشيها ماااافي

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
المهم كييييفك

أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع
تماااااام وعال العاااال

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
ليش غااايبة اليوووووم هاااا( وحااط فيس معصب )

أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع
هههههههههههه من يوم ماكتبت تبغى تاخذ دوووش وانا غاسلة يدي منك

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
لييييييش
أ
نـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع
ابد سلاااامتك مااني غااايبة ولا شي

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
اجل

أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع
باااقي على الدواااام ساعة
زيوووووووووووووووووووود ( فيس خجلان )

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
ههههه هلااااااااااااا>>الله يستر

أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع
هههههههه مالت عليييك

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
اخلصي ايش تبغي

أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع راقي
كلم ابويا اجي عندك بالاجازة

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
ههههههههههه ومع مين تجي ان شاللله

أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع راقي
اكلم حموود يجي معايا

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
هههههههه استرحي بس انا ابغى انزل بالاجازة

أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع راقي
كيف تنزل وعندك دراسة

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
لا امس شفت الجدول وطلع قبل مشروع التخرج عندي اجازة

أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع راقي
اففففففففف منك مااامنك فاايدة
يلا اقلب فيييييسك ابغى اتجهز

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
خخخخخخخ وانتي كمااان اقلبي فييسك

أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع
قلوووووود >>>من التقليييد
يلا سي يو ..

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
سي يو



(... ترقبو القاااادم ...)


(.. البارت الرابـــع ..)




في صباااااح جديد ومع بداية الاسبوع الاغلب يكون كسلان مفحالو يدااوم عشان خميس وجمعة كلها سهر و يتقلب ابو النوم ...

عند حنين ...قامت من النوم وهيا مكسلة مررة لبست مريولها وسوت شعرها ونزلت تحت تتفطر
حنين من غير نفس وهيا نفسها تروح تكمل نومتها :.. السلااام عليكم ..
اسامة :.علييكم السلااام ليش التكشيرة كدا
حنين:. مااااالي نفس اروووووح
اسامة :. طيب غييبي ولا تروحي محد جابرك تروحي
امنية :. لا مو على كيفها لو خليتها على كيفها ماراحت ولا يوم المدرسة
حنين:. ههههه بهذي صدقتي

اكلت كم لقمة وقامت ..وطلت في ابوها
حنين :.. يلااا
اسامة :. يلا اللبسي العباااية عبال مااجي

ركبت السيااارة وكان الهدووووء سيد الموقف بس . غير صوت الراديو ..

__ هدا كان عند حنين__ نروح عند عهد وشهد

عهد :.. شهد
شهد:.. همممممم
عهد:. شهد يلاااااقووومي وربي ماصارات ليا ساعة اجلس اصحي فيكي
شهد :. واللللللله صحييييييييييت خلاااااااص
وجلست بعد ماكانت منسدحة وتفرك في عينها
شهد طلت في عهد :. خلاص روحي صحيت
عهد :. الحمد الله اخررر سنة وبعدها ارتاااح منك
شهد :. والله انا اللي ارتاااااح

جات امهم وفتحت البااااب
ام فهد:شهــــــــــــــد يلا يابنت قووووووومي راح الوقت
شهد طلت في امها :. يعني نااايمة شاافتني خلاص صحيت
ام فهد :. يلا قوومي صلي والبسي راح الوقت
شهد :. اففف متى اتخرررج وانام على كيييفي
عهد خلصت ونزلت وهيا مافيها اعصااب من شهد

عهد :. السلااام
فهد :. هههههه اشبك مقفله معاااك
عهد :. ابد سلاااامتك اختك ماتعصب الواحد
فهد :. المفروض تجي لك منااعة
عهد :. لو جاات منااعة تخلصها اختك على طول

شهد دخلت وها مكشررررررة مررررة ولاسلمت ولا شي وجلست تاكل

فهد :. الاكل مو طااير سلمي
شهد :.وانتا مالك
فهد :.لا فهد ماني مالك
شهد :. هاهاها باايخة
عهد :. اقوول يلا بلاش مضاربة وقوووم وصلنا
فهد :. يلااا
شهد :. ابغى افطر
عهد :. اقوول اخلصي سوي لك سندوشت وكلي في السيارة
شهد :. ماااابغى
فهد :. شوفي خمسة دقاائق لو ماجيتي انا راااايح ودوري احد يوديكي
شهد:. ليش في سواااق اجل اروح معاه
فهد :. ههههه ياحلوة السواق جدي بيغى واخذو معاه المزرعة يعني ماافي غيري يلا قووومي
شهد :. مااااااالت بس يوم تودينا تجلس تذلنا

ركبو السيارة وجلسو يستنو شهد وبعد خمسة دقايق جات
فهد:. لاازم التاخير
شهد:. ويييين اتاخرت كلها لبست العباية وخرجت

وصلهم فهد المدرسة وبعدها راح للدوام في الشركة ...

نروح عند اسرا ءفي المدرسة ....
وصلت اسراءالمدرسه ولقت شلتها جالسه في الارض وقفت عندهم وسلمت باليد
اسراء (وهيا تفسخ العبايه):..باقي وقت على ماتصفر ولا لا
نهى:.. لا مابقي وقت تقربيا خمسه دقايق
اسراء :..اجل بقي وقت وجلست
رهام :..ههه ليش جلستي دحين تجي منيره هانم بي صوتها العذب تقومك
اسرا ء:..هههه اما صوتها عذب كثري منها ههههه
ماخلصت اسراء كلمتها الا يسمعو يلا انتي وهيا كل وحده توقف في طابورها
نوف (.جايه وهيا ميته نعاس.):. اف عارفين نوقف في الطابور اجل تبغانا نجلس
نهى:.. هههه أعصابك بس
كلهم راحو الطاابور وقفو عدا اسرا ءاللي جالسه تتعطر
منيره:.. مطوله ست اسراء
اسراء:. لا هو خلصت
منيره :.من جد ناس قله ادب
اسراء بصوت واطي:. ماغيرك
منيره :.ايش قلتي
اسرا ء:.ماقلت شي
منيره:. ليش طرشه انا ماسمعتك تتكلمي
اسرا ء:. طيب جالسه استغفر
منيره :.وليش تستغفري
اسراء( تسوي عبط ):.ابد عشان اخذ اجر
منير:. يلا بس بلا كثره هرج على طابور
راحت منيره تكمل تهزي في البنات اما اسراء راحت الطابور عند صحباتها
نهى :.هههههه طلعتي قرونها
اسرا ء:.هههه اسكتي ياشيخه وربي نفسي ارد اكثر بس اعرفها مريضه نفسيه فكدا مطنشه
نوف :.بنات معاكم لبنان
اسرا ء:.ايوا
نوف :.ايش مستنيه اعطيني
اسرا ء:.بس في البقاله
نهى ورهام واسراء:..ههههه
نوف :.مالت عليكم
رهام :.وعليكي


نروح عند حنين وعهد وشهد بالمدرسة .. اول مادخلو شهد وعهد كانت حنين في استقبالهم

حنين:. عهد ليش اتاخرتي صفرت
عهد :. ابد زي العادة الاخت >وطلت في شهد
وشهد وهيا مرة واصله معاها وتفسخ العباية :.قول انتي وهيا بلا دفرة زيادة مااتخرت ولا شي حتى الطابور مابداء
حنين:. ههههه اعصاااابك
شهد :. وي حرة
وتركتهم وراحت عند صحباتها
عهد :. حنوووو معليش تعرفيها دفشة لا تزعلي
حنين:. هههه لا ياقلبي لا زعلت ولا شي معتوودة على دفاشتها
عهد :. هههههه اشوى بس
حنين :. يلا بس خلينا نروح عند البنات
عهد :. يلا

شهد :. السلاااااااااااااااااام عليكم ..
منى :. وي وي وي ميييين مزعل القمر
شهد :. النكد والنكدة في غيرهم
منى :. خخخخخخ خلاص تعالي عيشي عندي
شهد :. لا اروووح عند بنت عمي فدييييتها
منى :. مااالت وهذا انا رازة وجهي واعزمك
شهد ( وهيا تمد لسانها):. محد طلب منك ههههه
منى :. دحين بنت عمك حنين اللي تمشي مع اختك
شهد :.لآآآآآآ لو حنين اجلس بالمدرسة مااغيب
ندى :. ههههه اجل مين
شهد :. فديييتها سرووو اروح عندها
ندى :. من جد متحممممسة اشوفها احسها فله
شهد :. واكثر من فله كمااان
منى :. ههههه بقوة ودليل من سرتها اتغيرت النفسية
شهد :. يس يس
ندى :. الحمد الله والشكر بس
شهد سوت نفسها تتدور شي عشان تضربها
ندى ووقفت قال تبغى تشرد :. يووومه،خلاص خلاص تووبة
منى :.هههههه اقول قوومو بس للطابور
شهد وندى :. يلااااا

حنين:. شوووفي اختك سبحان الله مغير من حال لي حال قبل شوية كانت تبغى تضربنا وشفيها دحين تضحك
عهد :. خخخخخخخ ربي يشاااافي مهووووية مررة
حنين:. اتوقع لو انو اسرا ءهنا يسو العيد
عهد :. والله غير المديرة تهج من المدرسة
عهد :. اصلا امس جالسة تقول لو اسراء قدها كانت راحت عندها ولا جلست بالمدرسة هدي
حنين:. اجل اشوى انها مو قدها
عهد وحيين :. ههههههه
ابتسااام :. تحشووو في مييين يلا اعترفو
عهد :. فيييكي
حنيين تشوف منال جاية من ورا :.في مناااال
منال :. خخخخخ مدام فيا يلا الفطورعلى حسااابكم
حنين وعهد وابتسام :. ههههههههههه
ابتسام :يل اسوي تخفيض مدام هيا فطور انا غدا عليكم
حنين :. هههههه اقول في عهد جالسة اتكلم
منال :. دحين ضامنة بنت عمك يعني
حنين:. يسسسسس
ابتساام تتطل في عهد
عهد :. اقووول لا تفرقو بيننا يلاا على الطاابور


>>انتهى اليوم الدراسي على خير ولالكن في نهايه الدوام)..الصرفه..(
خلينا نشوف عند ابطالنا كيف كان نهاية الدواام ..

اول شي نروح لي شهد
كانت شهد ومنى وندى مسوين سباق مين يوصل اول واحد لي تحت واللي تكون الاخيره بكره تفطرهم على حسابها
وقفو جمب بعض وهماولابسين الشنط وعدو لين ثلاثه وبدا السباق ..
طبعا في البعض مستغرب .وبعض يقول ماعندهم انتكه.>دوول البنات المدلعات ..
وبعض الاخر قام يضحك على خبال .وبعض يشجع ..
طبعا اول وحده شهد وصلت وبعدها ندى واخر وحده منى

شهد .وهيا تجلس :. اووف تعب
منى .اللي يادوب تاخذ نفسها :. توبه اسوي سباق معاكم
ندى :. هههه مفطرتنا بكره مفطرتنا
منى :.وإذا مافطرتكم
شهد .تطل فيها بنص عين:.قبل ماتجي ودعي امك عشان من هنا على المقبره
منى :. وي منكم ماصار فطور
ندى :.صار ولا ماصار مره ثانيه منك قد التحدي لا تتحدي
شهد :. كمان ياماما لاتفكري انك تغيبي عشان بعدو راح تفطرينا
منى :.وي منكم
منى :.يلا مع سلامه انا راايحة
وبعدها ندى :.يلا وانا كمان خارجه
شهد :.مع سلامه

شويه شهد تشوف حنين وعهد
شهد :.اهلووووون
عهد وحنين :. وسهلووون
شهد :. كيف يومكم كان
عهد وحنين :. تماااام
شهد :. اقول بناات
عهد :. قوولي
شهد :. ايش رايكم
حنين :.في ايش
عهد :. اتكلمي بالقطارة تهرجي
شهد :.نروح لي اسراءاليوم
عهد :.والمناسبه
شهد:. كدا من غير مناسبه
عهد :.طيب روقي بكره عندي اختبار
شهد :.اف منك ماتحمسو لي شي
عهد :.اقول يلا بس بلا هرج فاضي والسواق جاء برا ..
ركبو السياره وصلو حنين وبعدها راحو البيت

اما عند اسراء كانت جالسة هيا وصحباتها يهرجو :.فجاءة تتدخل رهام معصبة
رهام :. افففففف وربي اخوان عله
اسراء :. زي العااادة مو
رهام :. اييييوااا
اسراء:. طيب لا تخرجي الا لما يجي
رهام :. يعصب
اسراء :. ياااااخي لو انو اخويا كان موتو على طول
رهام :. خدي مووووتي حلااااااالك
نهى :. يلا بروح اشوف السيارة جات ولا لا
البنات :. اووكي
نوف :. بنآآآآآآآآآآت
طلو فيها البنات بيغوها تتكلم
نوف :. وربي مااافيا اذاكر كيمياء
اسراء:. ميين سمعك وربي دا الاسبوووع مشغولة اوووي
رهام :. ايش عندك
اسرا ء:. هههههههههه مشغولة
رهام :. كلي هوااا
اسرا ء:. في حلقك
رهااام :. مااااالت يلا بشوف الاخ العلة جاء ولا لا
اسراء:. ههههههه الله يعينك
خرجو مابيقى غير نوف واسرا ء
جلسو يهرجو شوية وبعدها خرجو يشوفو السيارة
اسراء:. يلا نوووفا هو السواق جا بااايو
نوف:. وانا كمان شكلو ا بويا جا بااايو

ركتب اسراء السيااارة
السواق :. انتي مرررة مافي يخرج بدري
اسراء:. انتا ماالك اخرج ولا مااخرج حررة سوااقين اخر زمن
اسراء:. سوبي
سوبي :.نعم ماما
اسراء:. شغل مكيف
سوبي :. تيب
وصلت اسراء البيت وعلى طول صلت الظهر ونااامت ..


مر اليوم من غير ماتوجد احداث تذكر..
ويوم الاحد بعد المغرب اتصالت اسرا ءعلى شهد..
اسراء :.السلام يادوبا
شهد :.وعليكم السلام يا سمينه
اسرا ء:.ههه مالت عليكي
شهد:. اغصان الجنه ههههه
اسرا ء:. المهم اسمعي
شهد :. شو
اسراء :.انتي واختك ادخلو المسن على الساعه عشره
شهد :.ليش
اسرا ء:.بعدين تعرفي اقول مو تسوي فلاحه انتي واختك وتجلسو على جهاز واحد
شهد:. ههه خلاص نبطل الفلاحه عشانك على فكرة عهد عندها اختبار ما اضن تدخل
اسرا ء:.مو على كيفها حتى انا عندي اختبار وكمان انا قلت الساعه عشره مو دحين باقي اربع ساعات عبال ما تجي عشره
شهد :.خلاص اقولها
اسرا ء:.اسمعي قولي لها دحين لو حطت اعذار قولي لها نص ساعه بس ابغى اقولكم شي مهم وبعدها ترجع تكمل
شهد :.اوكي
اسراء :.يلا بايو خليني اكلم حنين
شهد :.اوكي بايو

قفلت اسرا من شهد وكلمت حنين
اسرا ء:.السلام
حنين :.وعليكم السلام
اسرا ء:.حنو
حنين :.هلاا
اسرا ء:.ادخلي المسن الساعه عشره اوك
حنين :.لاااا بكره عندي اختبار
اسرا ء:.اقول حتي انا عندي اختبار بس ماقلت دحين ادخلي قلت عشره يعني اربع ساعات باقي وبعدين تعالي اختبار ايش عندك؟؟
حنين :.فقه
اسرا ء. عصبت :. مالت عليكي راجه راسي انتي وبنت عمك اختبار واختبار ومدري ايش واخر شي ويطلع اختبار فقه
حنين:. يااحلوة اسمو اختبار وبعدين انا ثالث
اسرا:.حتى انا عندي فيزياء مو فقة وماسويت زيك بس يلا اشوفك حنيو
حنين :.بس خلاص ادخل وي منك اكلتني
اسرا :.ههههه احسن ماتنفع الطيبه معاكي
حنين ا:.قلبي وجهك
اسرا :.ههه يلا اقلبي فيسك
اسرا :.سي يو
حنين :.سي يو


وعلى الساعة 10 دخلو البنات وكان نك النيم

(..مَْسِكيٌنـٌِ , قَلَبٍيْـ ، كُمٍْـ ، يًعُاْنِيـْ ..)>>هدا نك نيم حنين
(..أحب عمري واعشق الحياة ..)>>وهدا نك نيم شهد
(..دع الحزن وابتسم فالحياة تستمر..)>>وهدا نك نيم شهد
(.أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع .)>>وهدا اسراء

>>ياااحلوين اكيد رااح تلخبطو في النكات ,, فقلت احط لكم الاساامي احسن >>اوك *_*

(..اسرا..)
السلاااام يااحلوين

(..شهد ,وعهد ,حنين..)
وعليكم السلاام

(.اسراء.)
يلا راح ادخل في الموضوع على طول عشان الدواافير لا ياكلوني

(عهد )
هههههههههههههههههه

(شهد )
يختي من جمبها بس وهدا هما ادبي

(حنين)
واذا ادبي مو مالين عييينك

(شهد )
حطت شهد فيك يمد لسانو .. لا منك ماالية عييييني

(اسرا)
حطت فيس معصب
بنت انتي هيا اسمعو

(عهد)
يلا اسرا قولي

(اسرا)
يوم الاربعا عيد ميلاد حموود

(شهد )
واآآآآآآآآآآآآو من جد

(اسرا )
هههههه لا من عم

(اسرا)
شوفي انا بروح اجيب الكيك والزينة والاشيا اللي زي كدا

(حنين)
واحنا يااسرو

(اسرا)
خلاص انتو جبيو الشبسات والعصيرات والاشيا حقت السهرة

(عهد )
بنآآآآآآآآآآآآت محتارة ايش اجيب له هدية

(شهد )
فيس بيكي .. من جد

(اسرا)
خخخخخخ انتي وهيا لا تسو فلم هندي
اشترو له ساعة او عطر او طقم فيلو قلم مدالية او نظارة

(حنين)
ههههه ايش خليتي لكي

(اسرا)
لا انا ابغى اسوي له هدية بي نفسي

(شهد )
ايش تبغي تسوي

(اسرا)
فيس مااد لسانو .. بعدين تعرفي

(اسرا)
عندكم شي الربوع

(عهد )
فيس زعلان الاسبوع دا كلو اختبار

(شهد )
قهررررررررررر لو مو ابله نورة كااان غبت بس غبية ماااتعيد الاختبار

(اسرا)
خلاص انا اروح يوم التلوث وانتو تعالو الاربعا بدري

(عهد وشهد وحينين)
اوكي

وجلسو يهرجو اشوية بعدين خرجو ..


(... الــــــــــبارت الخـــــــــــامس ..)






يوم الثلوث خرجت اسراء مع السواق ومعاها (واتي_ الشغاله)راحت لي محل الحلى وحجزت الكيك المعجنات ودفعت الفلوس واخذت الفاتورة واعطت الفاتورة السواق
عشان يجيب الاغراض بكرة لبيت جدها وبعدهاراحت تشتري اغراض الزينه وأخر شي راحت لي مكتبه
وسوت لي صوره تغليف حراري>>اكيد تبغو تعرفو ايش حكايه صوره بس بعدين راح تعرفو
بعدها راحت البيت اخذت شور على السرير ولبست بنطلون جنز وبلوزه زيتي حيران وصلت المغرب ونزلت تحت وها لابسه العبايه
ام ياسر :.على وين ان شاالله
اسراء :.على بيت جدي
ام ياسر :.والمناسبه
اسراء :.ابد بكره ماعندي شي وطفشانه مررره وابغى اغير جو
ام ياسر: اوكي طيب روحي وبلاش رجه عندهم
اسراء :.كانك تطلبي المستحيل
ام ياسر:.مدري متى تعقلي
اسراء :.مدري والله
وراحت بعدها لي بيت جدها
دخلت اسراء بيت جدها وكانو في الصاله يشربو القهوه ويتفرجو على الاخبار
اسراء:. السلااام عليكم
ابو محمد :. ياهلا والله تو مانور البيت
اسرا ء:.منور بي وجودك
وجلست تشرب قهوه معاهم وتهرج معاهم لين مااذن العشا ابو محمد راح يصلي وام محمد راحت غرفتها كمان تصلي واسراء راحت للغرفه وشغلت الابتوب
وراحت تصلي عبال مايفتح 0
بعد ماصلت دخلت المسن وكتبت في رساله الشخصيه
(الى شلتي الموقره نهى ورهام ونوف انا بكره غايبه عاد لا اوصيكم في منيره وحده تاخذ عني وتجننها هههه)

حطت اسراء بالخارج بعد ماكتبت الرساله وبعدها نزلت لي تحت
احمد :.بسم الله
اسرا ء:.ليش شايف جني
احمد :.يمكن بس خليني اتاكد انك اسرا ء
اسرا ء:.هاها بايخ
احمد :.هههه ايش جابك
اسراء :.ابد قالوا غيرتو عفش البيت وجيت اتاكد ههه
احمد :.لا من جد ايش جابك و بكره ربوع ولا لا يكون لخبطه في الايام بس0
اسراء:. لا اطمن الحمد الله ماني ملخبطه
احمد :.اجل ليش جايه
اسرا ء:. ابد سلامتك بكره ماعندي اختبار وكمان وطفشانه قلت اجي وحتى كنت ابغى اسحب البنات معايا بس عندهم اختبار
احمد :.يعني بكره غايبه
اسراء :. ايوا لو ابغى اروح ماكان جيت وعلى فكرة وبكره تفطرني على حسابك
احمد :. ههههه كمان مخططة
اسراء:.ههههه يس
احمد :.خلاص بكره عندي محاظره من 8الى10وبعدها امرك ونطلع
اسراء :.هييا كدا عم ولا بلاش
احمد :.يعني لو مافطرتك مااصير عمك
اسرا ء:.شي طبيعي ماتكون عمي
احمد رمى عليها المخده :.مالت عليكي اجل ايش اكون
اسراء :.احمد حاف من غير عمي
احمد:. احسن كذا تنادوني احمد حاف احس لما تقولو عمي كاني عجوز
اسراء:.كيفك عمي ههه
احمد قام يبغى يضربها على عنادها اسراء من يوم شافتو جريت وشردت قبل مايمسكها
دخل الجد على صوت احمد هو يتوعد فيها وعلى ضحك اسراء وهيا تعاند احمد
اسراء من يوم شافت جدها جريت جري وراحت ورا تبغى يحمها من احمد
اسراء:. جدي ابعد احمد عني قطع شعري وغير جلدي حمر من القرص
احمد فتح عينه على كذب اسراء هو حتى ماضربها ولا مسكها حتى :.اقول اهجدي بلاش كذب ترا وراكي قبر
جلست اسرا ءتستهبل وتطل وراها وبعدها طلت في احمد :.وين قبر ورايا باب
احمد:. هههه غبيبه
اسرا ء:.ماجبتو من احد غريب
وجلسو على هدا الحال لين ماجدها صدع وسكتهم
الساعه 9نامو الشياب وجلست سراء واحمد مع بعض لين 2ونص هما في هرج وضحك ويتفرجو على الافلام
احمد قفل ونعس :.يلا انا رايح انام منك قايمه
اسراء:. شويه قايمه
احمد :.اجل تصبحي على خير
اسراء:. وانتا من اهل الخير
من يوم ماقام احمد اسراء راحت الغرفة تزبطها ..
جلست اسراء سهرانه وزبطت الغرفه اللي بسو فيها الحفله عيد ميلاد احمد
حطت الزينه ونفخت النفافيخ وجابت الطاوله وحطت مفرش وحطت الكاسات والصحون وشموع بالاختصار مابقي غير يحطو الاكل ويدخلو
جلست ثلاث ساعات حايسه مره ولما خلصت خلصت روح اسراء معاها من كثر ماتعبت وهيا تزبط للحفله على ماخلصت اذان الفجر قفلت الغرفه واخذت مفتاح معاها
عشان لايروح تعبها ببلاش
طلعت الغرفه وصلت الفجر وبعدها جلست على لاب وتقرا رسايل الفوريه حقت صحباتها وتضحك على كلامهم وخبالهم اللي تهدد صح لو غابت ومن هذا الكلام
وجلست تسوي شغلها وحطت بي فلاش وقفلت الاب توب ونامت قربيا على سبعه
وعلى الساعه عشره جاء احمد يصحي اسراء عشان يروحو يفطرو زي مااتفقو بس حاول فيها لاحياه لمن لاتنادي
وصحت على العصر من رجت البنات
شهد :.يلاااااااااااا مااااااااافي نووووووووم بعد اليووووم
حنين:. بس بلااش رجه لا تقوم اسراء تعصب عليكي
اسراء:. هييي انتي وهيا ايش الرجه دي
شهد :. يلاا قووومي

قامت اسراء صلت الظهر والعصر وبعدها وكلمت السواق يجيب الاغراض على المغرب
وبعدها وقامت مع البنات ونزلو تحت
احمد هو يطل في اسر اء:. راح صوتي وانا اصحي فيكي
شهد :.وليش تصحيها خليها نايمه
احمد :. لا اتفقنا نفطر برا اليوم
شهد :.ما شالله من غيري
احمد :.ايوا من غيرك
اسرا ء:.حمود حبيبي
احمد :.هلا
اسرا ء:.ممكن طلب صغيرون
احمد :.امري إذا قدر عليه
اسراء :.لا هو تقدرعلية
احمد:. اجل قوولي
اسراء :.حموووود نبغاك اليوم تجلس معانا
احمد:. كيف يعني اجلس معاكم
اسرا ء:. يعني اممم نبغاك من بعد العيشى لين وحده
أحمد :.ليش اليوم يعني
اسراء:. كدا نبغاااك اليوم
احمد :. ليش يعني اليوم بذاات
شهد :.احمدوووو فقعت قلبي
احمد :.ههههه اصغر عيالك تقولي احمدوو
اسرا ء:. هااا ايش قلت
أحمد :.ههههه خلاص كم اسراء عندي
اسرا ء:.وحده واحلى وحده
عهد :.مااالت بس
احمد :.خلاص مدام كذا بروح عند العيال واجي بعد صلاةالعيشى
البنات:. اوكي
جلسو البنات يهرجو لين المغرب
جا السواق واخذت اسراء الاغراض منه وساعدوها البنات في تحضير السفرة
شهد :.يلااااااااااااا بنااات نروح نلبس قبل مايروح الوقت علينا
البنات :.يلا يلا
اسرا ءشغلت المسجل وعلت الصوت وجلسو يتزبطوا>>>مشكلة الحماااس

خلصو البنات وكانت اشكالهم كالتالي

اسراء كانت لابسه فستان وردي قصير وعريان واستشورت شعرها وحطت ربطه في شعرها ومكياج خفيف
اما شهد لابسه بلوزه حمرا عريان طوليه لين نص الفخض وعليها شراب ابيض ماسك لين تحت الركبه مستشوره شعرها ومكياج خفيف برضو
عهد لبست تنوره قصيره زيتي نص الساق وعليابدي بيج وفوقها جاكيت قصير زيتي وحطت قلوس وكحل اسودبرضو استشورت شعرها
وحنين لابسه تنوره فوشي قصيره لين تحت الركبه وعليها بلوزه سماوي حريان حطت جل بي شعر مكياج خفيف

بالمختصر المفيد طلعو قماري وكوت مره
حنين واقفه عند الطاقه تكلم جوال وشافت سيارة احمد قريبة من البيت
حنين:. يلايلا باي باي أكلمك شويه وقفلت من صحبتها وطلت في البنات يلا بنات احمد جاء
اخذو بنات هدايا ونزلو تحت وحطوها بالغرفة وشغلو الشموع جري واسراء اخدت شال ولحقت البنات
احمد شاف البنات استغرب من اشكالهم
أحمد:. خير ايش عندكم
عهد :.ابد سلامتك
احمد :.لاياشيخه
شهد :.اقول بس لا يكثر الهرج
جات اسرا ءمن ورا احمد غمضت عيونو
أحمد مات ضحك:. يامجنين ايش تسو
عهد :.هوا دحين تعرف
فتحت حين الباب ودخلوا الغرفه
وجلسو البنات يغنو وفتحت حنين الربطه
احمد استغرب منهم ومااتوقع البنات يسو كل كذا فرح فرحه مااتوقعها ابدا منهم انهم يذكرو عيد ميلادو
شغلت عهد النور
عهد :.كل عام وانتا بخير يااحلى حمود(.. واعطتو الهدية ..)
احمد :.وانتي بخير يااااعسل
حنين :.كل وانتا بخير عقبال مليون سنه(.. واعطتو الهدية..)
احمد :. امييين وانتي بخير ياااقمر
شهد :.كل عام وانتا بخير يلاعقبال ماتسوي لي عيال عيال عيالك (..واعطتو الهدية ..)
احمد :.ول ول هههه خليني اتزوج اول
اسرا ء:.خلاص عروستك انا اختارها كل عام وانتا بخير يادوبا هههه (..واعطتو الهدية ..)
احمد :.مدام انتي تختاريها مضونه انها حلوة وانتي بخير ياعسل
شهد :.وانا مالي رب تقولي وانتي بخير
احمد:.وي هو انا اقدر
قام وسلم على راسها ولاتزعلي ودي بوسه
جلسو يهرجو وسو خبال واحمد طلع غرفتو واخذ الهدايا معاه عشان يشوفها
فتح كيس حق عهد وجابت له ساعه جلد اسود من (سبيرت)
وحنين جابت له عطر من (قزاز)
وشهد جابت له طقم فيلو كبك ومداليه مفتاح وقلم من(قزاز)
اما اسراء فتح علبه شاف فيها صوره مسويه له بالفتوشوب تنفع مداليه تنحط في المرايا حقت السياره
وفيها دعاء الركوب وعلى جمب صورته مره عجبت أحمد وشاف فلاش استغرب اتوقع انها غلطانه بس قال افتحو واشوفو لقى فيها صور مره عجبته
فتح المسن وكتب رساله الله لايحرمني منكم يابنات خيو

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه>>نك نيم زيااد
ههههههههههههه ايش سو لك البنات يلا اعترف

دع الحزن وابتسم فالحياة تستمر
وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو يااازيوووود وربي سو شي ماااااتوقعتها منهم مرررررررة

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
هههههههههه ايش سو يلا حمسسستني

احمد قالهم ايش سو له

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
ههههه اجل والله منهم هنيين

دع الحزن وابتسم فالحياة تستمر
بقوووووة

دع الحزن وابتسم فالحياة تستمر
فديييتها اسراء اليوم غاااايبة عشان تسوي كل شي

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
اي والله فديييييتها طالعه ليا

دع الحزن وابتسم فالحياة تستمر
لا وانتا صادق طالعة ليعمها لو طلعت عليك رحنا وطي

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
ههههههههههههههههههه اقول فاااارق

دع الحزن وابتسم فالحياة تستمر
اقول يلا اقلب وجهك بروح اطلعهم برا وسلم على حتوووووم

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
حتوووم جالس يقرا معايا يقول الله يسلمك وانتبة على البنات لا يرحو فيها معاك

دع الحزن وابتسم فالحياة تستمر
طيب يلا فاااااارق
مع السلااامة

جميل ان يكون لك قلب انت صاحبه والاجمل ان يكون لك صاحب انت قلبه
مع السلااامة


(... ترقبو الجديد ..)


(..البـــــــــــــــــــــــارت الســــــــــــادس ..)


قفل أحمد الجهاز وأخذ جواله ومفتاح ونزل تحت وقبل مايدخل على البنات سمعهم يطلبو من اسرا تغني
جلس يضحك وجلس يكلم نفسه :من جد هبل مصديقن نفسهم انو اصواتهم جنان والهبله اسراء جالسة تتغلى وماتبغى تغني
عهد :. يلاااااا سرورو
اسراء:.طيييب يلا جبيو ليا اغنية
شهد :..اممممممممم ايوااااا يلا غني اغنية رابح صقر _ ماعاش والله
وجلست اسرا ءتغني فا كان صوتها خيااالي مرررة بدرجه احمد شك انو اسراء هيا اللي تغني
وجلس سمعها ودخل جو مررة

ماعاش واللــــــــــه من يفكر يزعلك000
ما جابتــــــــــه للحين يا عمري امه000

من عاملك بلطــــــــــــف لازم يعاملك000
ومع كل كلام يحسبـــــــه كلمه بكلمه000

مفروض يحمــــــــــد ربه اللي يقابلك000
سمه غرور اللـــــــــــي تسميه سمه000

ان قلت كـــــــــــامل الله اللي مكملك000
الزين يا انت اخــــــــــوه يا ولد عمه000

كلن يبي قربك ولحـــــــــــــدن بطايلك000
الورد ما كل من يشوفـــــــــــه يشمه000

غصبن عليــــــــــه اللي يعرفك يدللك000
وان كان مــــــــا دللك ما عنده ذمه000
صحى احمد من من الجو اللي دخلو لما خلصت اسرا ء
دخل هو يصفق:. لالا شوالابداع هيدا
اسراء :.ههه لا ابداع ولاشي بس البنات طلبو وغنيت
حنين :.بالله يا احمد مو صوتها حلو
احمد :.الا يجنن حتى في فرحي هيا اللي ابغى اخليها بدل من الدقاقه
عهد :.ياهووو مين قدك اخذتي شهاده من احمد اللي دااائما يتريق على اصوات الدقاقات
اسراء انحرجت من كلامهم
شهد :.يلا سرو سيري مشهوره وانا معاكي اهم شي اطلع بالتلفزيون
احمد :.ههه اقول روحي ناامي واحلمي بس قال اطلع بالتلفزيون قال
شهد :. ماعندك غير التحطيم مالت
احمد :. ههههه لابالله
شهد :.والله 0
احمد :.يلا قومو روحو البسو العبي
عهد :.ليش
احمد :.ابغى اعشيكم برا
عهد :.انا عن نفسي ماابغى مافي ماجال
حنين :.وانا كمان اكلت لين قلت امين
شهد :.نذل ههه لو قلت من بدري عشان مانكثر في الاكل
احمد:. يعني كدا تخجلوني
اسرا ء :.ماعاش مين يخجلك
احمد :.والله انتي احسنهم عارفك ماراح ماخجلتني
اسراء:. هههههههه شوف عشا مااانبغى
احمد :. يوووووووه وهذا وانا قبل شوية مادحك
حنين:. هاهاها يلا لقط وجهك
اسرا ء:. انتا اسمعني وخليني اكمل كلامي
احمد:. طيب يلا كملي ياااستي
اسراء:. تاخذنا نلفف بالسيارة وقبل مانجي البيت نشتري ايس كريم من بااسكن على حساااابك
احمد:. هههههه اوكي يلا قوومووو
شهد :.ياااااارب يااااحمووود يخليك لينا ويرزق بنت الحلال اللي تسعدك
احمد:. هههههه اقول بلاش دعااوي العجااااايز
شهد:. هههههههه احمد ربك اني جالسة ادعي لك
احمد رمى عليها المخدة :. اقووووول قووومي بس

وركبو واحمد ماااخلى فيهم مكان بالمدينة الا ورااحو له ومررررة انبسطو معاااه ..

وفي هدا الوقت كان حاااتم سااارح في عااالم اخر .. من يوم ماااحمد جاب سيرة اسراءوخبالها اتذكرها مواقفهم وهما صغار
ومن احد المواقف اللي مرت علية

كان عندهم عزومة كبيرة اهل امه واهل ابه
وطلبت منو امه يجب للبزورة شبس وعصير
سالهم حاتم ايش بيغو من البقالة طبعا كل واحد قال شي هو عصب منهم
حاتم:.قال يلا كم عددكم عشان اجيب لكم
عهد :. اممممم احنا 7 وفي 3 جوى يعني اممم وجلست تحسب
حاتم ضحك :. خلاص 10
هيفا :. لالالا 9 مو 10
(هنا هيفا ماحسبت اسراء عشااان تغااااار من دلع حاااتم لها وهيا تموووت في شي اسمو حااتم )
حاتم طل فيها :.اكيد
هيفا سوت انها تحسب :.ايوا اكييييييد 9
وراح حاااتم وبعد عشرة دقايق جا وجباب معاه الشبسات والعصير
وهيفا جريت جري عشان تاخذ منو وتزوع عليهم اعطاها هو عشان اتاخر على ابو وبيغى يرجع للمجلس
هيفا قامت توزع اعطت الكل عدا اسراء ماطلع يكفي
ومن حسن الحظ حاتم كان يكلم جوال وماراح عند الرجال ولما قفل سمع اصوات رجع يشوف ايش فيهم
هيفا تتطل في اسراء:.هههههه تحززززني ماااجاب لكي
اسراء :. عاادي يمكن نسى يجيب دحين اكلمه يجب ليا
هيفا :. لا ياااحلوة مااانسى هو عدنا وماحسبك
عهد :. لا تكذبي هو ماعد
وصارات مضااااربة وحاتم بحكم انو كبير فهم الموضوع
هيفا :. رووحي بس ابكي عشااان يجب لك
اسراء بحكم انها البنت الوحيدة والدلوعة فقامت تبكي :.اصلا ماااايهمني جاب ولا مااجااااب
حاتم :. ايش في
حنين :. حاتم انتا ماجبت لي اسرا ء
حاتم : من جد ماجبت لك اانتو قلتو 9 وانا جبت 9
عهد وهيا تتطل في حقد على هيفا:. لا احنا 10 وانا قلت لك وبس هيفا قالت 9 وماحسبت اسراء عشان ماتحبها
حاتم طل في هيفا :. صح ياااهيفا ما حسبتي اسرا ء
هيفا بدلع مصتنع :. لا انا نسيييت
حااتم طل في اسراء :. سرو ماجبت لكي ؟!
اسراءبدلع طفولي :. ايواا هيفا تقول ماااتبغى تجيب ليا وجلست تبكي
حااتم (يااانااااااسو على الدلع احبها احبها )قرب منها حااتم وجلس يمسح على شعرها ويدو الثاانية يمسح دموعها :
خلاااص لا تبكي دحين اروح اوديكي وتشتري على كيفك
اسرا ء:. من جد
حاااتم :. ايوووا من جد
اسراء:. خلاص انتا روح جيب ليا زيهم
حاتم :. ليش ماتبغي تروحي معايا
اسراء:. الا بسس
حاتم :. بس ايش
اسراء:.عشان واأشرت على البنات لايجو معانا وتتعب معاهم
حاتم :. هههههه يااااقلبي عليكي خلاص اروح دحين اجيب لكي وبكرة اوديكي وتشرتي على كيفك
اسراء:. حااتوم
حاتم :. هلاااا
اسراء باست حااتم من خدو :. احبك
حااتم طااااار من فرح :.وانا كمااان احببببببك
حاتم :. يلااا دحين رااايح اجيب لكي لا تتدخلي جوى خلاص
اسرا :. تيب
(.. وقتها كان عمر حاتم 17 _ واسرا 12 )

رجع حاااتم للوااااقع ..
حاتم :. آآآآآآآآآآآآه بس مدري لييين دحين تحبني يااااسراء زي مااانا احبك ولا كبرتي واتغيرتي ..
لاااازم اعرف اذا هيا تحبني ولا لا جلس يفكر في طريقة
فكر يكلم زياد بس شافها صعبة وفكر في احمد برضو شافها صعبة انو يكلموها عشان يعرف اذا كانت تحبه ولا لا
وتعب هو يفكر في طريقة عشان يعرف
بس قااال خليها زي ماااتجي تجي ولا بد يجي اليوم واعرف اذا تحبني ولا لا ..


(... ترقبوا القااادم ..)


(... البــــــــــــــــارت الســــابع ..)


وعلى الساعه اثنين رجعو البنات البيت جدهم وطلعو الغرفه وكل وحده شغلت الاب حقها
وشويه يدخل احمد الغرفه ومعاه الاب توب وشاف كل وحده منهم مشغوله بي شي
راح اضاف البنات مع حاتم وزياد بي محادثه وحده

(..زي كل مرة راح تتلخطبو بالنك باحيطت الاساامي ..)

اسراء:.
اهلن اهلن بي خيو
زياد:.
وسهلن وسهلن بي خيتو
شهد:.
اقول انتا وهيا روقو بلاش غزل
زياد:.
غزل في عينك تعالي هنا وتشوفي الغزل صح
حاتم:.
ههههههه لاتفسد البنت ههههههه

احمد:.
هههههههههه ايوا تعال شوف فمها مفتوح شبرين
عهد:.
ههههههه وي رحت فيها ياحمد
حنين:.
هههه من جد تحزن
حاتم :.
ايش صار
عهد:.
ابد بس كم ضربه أخذها
احمد:.
مالت مره ثانيه مالي شغل ايش تقولو
حاتم وزياد:.
هههههه
وجلسو يتكلمو ربع ساعه تقربيا
حاتم :.
اقول في وحده مختفيه سببت المشكله وأختفت
أحمد:.
المشكله اشوفها تكتب وتضحك والكلام مايطلع لايكون ترسل لي بسم الله
شهد:.
حطت فيس معصب اقول لا تكلمو عليها
حاتم :.
احلى بالمحااامي
اسراء:.
فيس خجلان اشوف جابين سيرتي
حنين:.
بدري لو مو شهد قالت لكي شوفي الكلام ماكان جيتي
اسراء:.
ايش ضاارك بالعكس مخففة عليكم المحادثه
زياد :.
من جد مخففة هرررجك كثير
اسراء:.
تف تف تف>>عن العين لا غير ^ ^
زياد:.
اشوى مني عنك
شهد:.
عسسل جالك
اسراء:.
انا داارية
شهد:.
مشكله الناس اللي ماتقدر
حنين :.
اقول انتي وهيا روقوا
شهد:.
اسراء حنين قريبه اعطيها كم تفله
حاتم :.
ههههههههههههههههههههههه رحتي فيها ياحنين
عهد:.
من جد اتحول من تفلان لي ضرب

جلسو شويهـ يهرجو بعدها كل مين ينسحب ويخرج بحجه انو بيغى ينام واحد وراء واحد يخرجو من المحادثه ويروح نيامو..
لين مابقي غير اسراء وحاتم

اسراء :.
العالم نامت عندي لحظه بس اخرج لايجي ليا زي ماجا لي احمد قبل شويه ههه
حاتم :.
هههه اوكي
اسراء :.
سوري لايكون اتاخرت
حاتم:.
لاعاتي
اسراء:.
عارفه انو عادي فيس ماد لسان
حاتم:.
كيف الدراسه معاكي
اسراء:.
وعع مالقيت غير دا السوال
حاتم:.
هههههه وهذا وانتي علمي وشاطره كيف لو العكس
اسراء:.
خميس جمعه محذووووفهـ سيرتها من القائمه عندي ومااحب احد يجيب سيرتها

جلسو يتكلمو ثلاث ساعات وكلها هيصه وضحك وذكريات زمان
اسراء:.
اقول ياابن العم
حاتم:.
قولي يابنت العم
اسراء:.
ههه لاتقلد
حاتم:.
هههه لاياشيخه
اسراء :.
مين جاب سيرة شيخه ماعرفها انا اسمي اسرا ء
حاتم :.
سلامتك
اسراء
لا عااتي هذا كلو من ثاثير النوم هههه
حاتم:.
هههههههه قولي بس ايش تبغي
اسراء :.
ابد سلامتك كنت ابغى اقول اقلب فيسك
حاتم :.
افاااااا ليش
اسراء:.
ابد تعب وابغى انااام
حاتم:.
هههه طيب يلا نقلب مع بعض عشان حتى انا كمان دخت
اسراء:.
يلا قوم نام وتصبح علي خير ونوم العوافي واحلام سعيده
حاتم:.
ههههه وي من تبغي الفكه
اسراء:.
اشوى انك فهمت
حاتم:.
افاااا
اسراء:.
هههه وربي امزح بس دخت وابغى انام وتاني شي انا كذا طريقه اللي اودع فيها اختصار للوقت واقول كل شي مع بعض
حاتم:.
ههه طيب يلا سي يو
اسراء:.
سي يو

وبعد مرور شهر ..عند حاتم وزياد
زياد:.يلا حتوم بروح السوق بشتري هدايا تجي معايا
حاتم :.اكيد مايبغالها كلام بذات انو مافي وقت والطياره بكره
زياد:.يلا اجل قوم عشان نمر ناخذ التذاكر قبل مانروح السوق
حاتم :.ليش مااخذتها بعد الجامعه
زياد:.رحت قال في مشكله عندهم واجي لهم في وقت ثاني
حاتم :. اجل يلا قوم ماعندي استعداد اضيع شوفه اهلي
زياد:. اللي يسمعك انا عاجبني الوضع هنا وماابغى اشوف اهلي

راحو اخذو التذاكر وبعدها نزلو السوق واشترو هدايا لين مااااتعبو اتعشو ورجعو البيت ..

جا اليوم الثاني ركبو الطياره
حاتم:.كلمت احمد يجي لنا بالمطار
زياد:.ايوا وقلتو يجي وكمان قلت مايقول لي احد
حاتم:.احسن برضو مالي خلق اول مانجي عزايم
وبعد12ساعات وصلو الحلوين لي بلدهم سالمين غانمين استقبلهم احمد بالمطار واخذو بعض بالاحضان وركبو السيارة ..

احمد:.تو مانورت السيارة ونورت معاها المدينة
حاتم:.منوره بي اهلها
زياد:.ااااه والله وحشتني
احمد:.والله لوعرفت اسراء عنكم كان طيرتكم مره ثانيه0
زياد:.ههه ايوا هبله قالت ليا
حاتم:.اتكلمو من غير الالغاز
احمد:.ولاتزعل ياطويل العمر الاخت مخططه تسافر عندكم في الاجازة قالت ماتنزلو عشان لو قالت لي ابوها يوافق
حاتم:.هههههه يعني خربنا الخطه
زياد:.هيا خربانه من زمان قلتها تجي لما يكون عندنا دراسه اما في الاجازه تنسى عشان انانازل نازل

راحو بيت جدهم وسلمو على عمانهم وبعدها كل واحد أخذ ولدو راح البيت

كانت اسراءتذاكر كيمياء في نفس الوقت دخل زياد البيت مع ابوه وكان في صاله ام ياسر وياسر وعياله
زياد اول ماشف امه راح وحضنها وسلم على راسها
نوال وهيا تبكي:.الحمد الله على السلامه
زياد:. لا لا لا بلاش دموع ترى دموعك غاليه
ياسر:.وانا مالي رب تسلم عليا
زياد:.ههه هو انا اقدر مأسلم عليك
ياسر :.رزان ريان تعالو وسلمو على عمكم
زياد :. لا والله كبرو عياالك
جلس يهرج معاهم وياخذ اخبارهم ويلعب مع عيال ياسر وبعد عشر دقايق..

نزلت اسراء تحت على اساس تسوي نسكافه وتطلع وكانت لابسه بجامه وردي برمودا ولامه شعرها بي اهمال
لما نزلت شافت واحد غريب ومعاه جالسين امها وابوها وياسر وعياله
______:.اسراء صح
اسراء.ايوا صح وسكتت شويه وبعد مااستوعبت صرخت بااعلى صوت :..زيااااااد
زياد:.اشوى استوعبتي
اسراء راحت له جري و حضتنه :.وحشتني يادوب
زياد:.وانتي اكثر يااعود الكبريت
زياد غمز لي اسراء:.محلووه يابنت
اسراء :.من يومي حلوه
زياد :. بس ياااشيخه
اسراء:. والله حلوة بس محد حاااس
وجلست اسراء معاهم وبعدين محمد اتعذر وقام راح للشغل وبعد خمسه دقايق ياسر اعتذر واخذ عياله وراح لي بيتو
وجلسو اسراء وزياد يهرجو مع بعض
ام ياسر:.يلا انتي قومي ذاكري وانتا قوم ارتاح
اسراء:. يالله ماابغى اقوم والله طفشت خلني مع زيوود ولاحقة على المذاكرة
زياد:. اقول لايكثر هرج انتي ثالث ونسبه وانا جالس شهر علة قلبك
اسراء:.يعني لاازم اقوم
زياد:. ايوواه لاازم يلا قوومي ذاكري عشان الربوع نروح المزرعه جدي مسوي عزومه
اسراء:.احلىى شي سوى جدي
ام ياسر:.حق الدشره فرحانه
اسراء وزياد :.ههههه
اسراء:. شي اكيييييد
ام ياسر :.يلاا قوومووو
زياد :. اهو قمنا من اولها طردة ههههه
ام ياسر رمت عليه علبه منااديل :. مالت عليك وهذا وانا ابغى رااحتك
زياد :.ههههههههههه امززززح
ام ياسر :. وانتي ماعندك نية تقومي
اسراء:. اهو قاايمه
قامت اسراء سوت نسكافه وطلعت بعدها تكمل مذاكره وزياد طلع يرتاح

عند حنين كانت جالسه تتفرج على تلفزيون وشويه يدخل عليها حاتم
حاتم :. السلام عليكم
حنين ماكلفت على نفسها تشوف مين اللي دخل عليها
حنين:.امي ماهي في لسى ماجات ترى موحاله كل شويه جاي ولا متصل
حاتم عرف تقصد حازم:.طيب يلا قدامي قومي ذاكري
حنين قطعت كلامو:.ماابغى اذاكر طفشت
حاتم :.يلا قدامي تعالي سلمي على راسي
حنين:.مين تكون عشان اسلم
حاتم:.اكون حاتم باشا
حنين لفت تبغى تتاكد لما شافتو صرخت وراحت تسلم عليه
حاتم :. ههههههه كيفك ياادوبا
حنين:. تماااااام انتي كيفك وليش ماقلت انك جاااي
حاتم :. ابد حبينا نسويها موفجأة
حنين:. يعني حتى زياد نزل
حاتم :. اجل اتركه لي حاله هناك واجي
حنين:. اهاا حلووو
حاتم :. ههههه اشبهم شكلهم مسوين لك ازمة بالمذاكرة
حنين:. يووووه اكثر ماتتصور وربي طفشت من المذاكر ة منهم وبعض الاحيان اجلس بالغرفة ماانزل عشان لا اسمع قومي ذاكري
وبعدها بي خمسة دقايق اجتمعت العيلة وجلسو يتكلمو وبعدين كل مين راح لي اشغالو ....
حنين.. طلعت تذاكر بعد ماطلبت منها امها زي العادة
حاتم .. طلع ينااام
اسامة وامنية :. طلعو غرفتهم
....


(.. ترقبو الجديد والقاااادم ...)


(... الـــبآآآآآآآآآآآآرت الــــثأأأأأمن ..)

جاء يوم الاربعا ءالبنات متحمسين لي ترك الكتب ويروحو للعب والوناسه بالمزرعه..
انتفقو الكل انهم يجتمعو في بيت الجد بعد صلاة الظهر اجتمع الكبار راحو واما الشباب اجتمعو وجلسو يستنو زياد واسراء وعلى الساعة 2

أحمد:.شهد دقي على اسراء شوفي فينهم
شهد:.طيب على مامسكت الجوال تبغى تتصل الا وتسمع صوت اسراء برا
احمد:.عمرها طويل
شهد:.اسرا ءانتي واخوكي لاتدخلو
اسراء وهيا برا:.وليش ان شالله
شهد:. حاتم في مايصير تشوفي واحنا في مايصير اخوكي يشوفنا عشان كدا لا تتدخلوا
اسراء:.اف طيب يلا اخرجو ولا عجبتكم الجلسه
احمد:.سرو فين زياد
اسراء:.برا يحط الاغراض بالسياره
حاتم:.اجل يلا نقوم

خمسه دقايق والكل بالسياره وكان ترتيبهم
أحمد يسوق وجمبو زياد
وراهم حاتم وحنين وعهد وراهم فتحو اسراء وشهد المقعده وخلوها مع الشطنه يعني جلسه وحده

(اكيد جاء في بالكم كيف شهد وعهد يقابلو حاتم هو ولد عمهم)
*_* ابد الحل بسيط انو حاتم اخو فهد من الرضاعه بس فهد مو اخو حنين لانو امها مارضعت فهد

كانو بالسياره كل مين يتكلم مع اللي جمبو وفجأه سمعو صريخ من شهد
شهد:.كذاااااااابه
اسراء:.والله
احمد:.ايش عندكم
شهد:.حمود احمد
قاطعها أحمد:.اختاري واحد
شهد:.هههه طيب دحين اعطيك شريط راشد وشغلو
احمد :. دحين الصوت دا كلو عشان شريط
شهد :. ههههه لا سالفه ثانيه
احمد:.طيب هاتي شريط

شهد اعطتو حنين وحنين اعطتو أحمد ودخلو جو مع الاغنيه واسراء دخلت مره وقامت تغني بصوت واطي


شهد:.أحمد طفي طفي
حنين:.لاااا خليها حلوه
شهد :.طفيها شوي بس
اسراء:.هي انتي ماتبغي لاتسمعي لا تسمعي
اسراء:.حمود طنشها وخليها

وصارات مضاربه بين البنات وشهد

زياد سك المسجل:.ها شهد طفينا ايش تبغي
شهد:.ههه لو ادري انتا اللي تبغى تطفي كان قلت لك من اول
احمد:.طيب اخلصي ايش كنتي تبغي
شهد:.بحكم اني جمب اسراء وصوتها روعه خليها تغني بدل راشد ها ايش رايكم
اسراء انحرجت :.لاياشيخه روحي بس حمود شغل
حنين عجبتها الفكرة :.يلا سرو
اسراء:.خلاص بعدين مو دحين دحين ماني رايقة
شهد :. امااا منك راااايقة
احمد :.يلا سرو والله صوتك خيال
حاتم نسى نفسو :.يلا اسراء اشوف الكل يمدحو سمعينا انا واخوكي المسيكن والا ايش رايك يا زياد
زياد :.ههه ماعندي مشكله لو ماسمعتو دحين اسمعو بعدين
حاتم:.نذل مالت عليك
شهد:.يلا سرو
اسراء:.طيب لاتبكي علينا

ضربتها من كتفها من زينك عشان ابكي
اسراء:.هههه المهم ايش تبغو اغني
شهد:.لحظه اسراء
عهد:.انتي وبعدين معاكي
شهد:.وانتي مالك اكلمها مااكلمك
حاتم:.بنت انتي لسانك طال
شهد:.كم متر ههههه
زياد:.مدام مع اسراء تمشي ايش تبغى تكون
اسراء:.مالت عليك من اخ المفروض تدافع عني
حاتم:.يلا غني لاتضعي الوقت
شهد:.اعزائي عزيزاتي اخواني اخواتي هانحن على طريق المزرعه في رحله1110ونستمع الي صاحبه الصوت العذب اسراء
اسراء:.لاداعي لاداعي بس ايش تبغوني اغني
الكل:.على راحتك
بعد تفكير طووويل غنت منت فاهم ..

منت فاهم يااغلى من مر بعيوني ..
عاشقك سلّم امره للغرام ..
شفت فيك العمر .. يالقلب الحنون
من عرفتك .. وآنا عايش في هيام

انسى هالعالم ولو هم يزعلون
ماعطيت اليوم غيرت إهتمام
عجزت عيوني على غيرك تمون
ماعرفت انطق لغيرك بالسلام ..

لك انا خطوه .. وأوصل للجنون
بك ترى العاقل على عقله يلام
بك انا بافخر على العالم وأكون ..
أسعد اللي حب .. وأجملهم كلام

زياد:.لا لا لا والله طلعتي مبدعه
حاتم:.من جد صوت خيالي
اسراء :.بس انتا هو بلاش احراج

هما بالطريق اذن العصر وقف احمد نزل يصلي وزياد وحاتم صلو العصر مع الظهر قصر وجمع..

حنين:. حاتم نبغى نزل نصلي
حاتم :. طيب انزلو صلو
حنين:. لا باللله والله اخاااف يمكن يكون في حراامية هناك
اسراء:. عهد قووومي بس ارفعي المقعدة ابغى انزل لو جلست استناكم اذن المغرب
قامت حنين ورفعت المقعدة ونزلت اسراء وشهد
حاتم ضحك على كلام اسراء:.يلا انزلو مع اسراء مدام منها خااافيه
عهد :. لالا مانبغى
شهد:. وي مااالت عليكم تجو ولا لا ترى تعبنا واحنا نوقف
حنين وعهد كانو يتكلمو مع حاتم انو ينزل معاهم يوقف عند المصلى حق الحريم
حاتم :. بنت انتي وهيا اهجدو مااني نازل لو احد جاء ايش يقول
زياد :. خلاص حااتم نروح نوقف عند المصلى بالسيارة
حنين:. ايوا ايواا كدا احسن
عبال مايجو اسراء وشهد خلصو الصلاة وشافو احمد يروح السوبر ماركت

شهد :. اسراء شووفي حمود رايح السوبر ماركت خلينا نروح معاه
اسراء:.والله فكرة نروح ليش لا
شهد :.راح يعصب
اسراء:. مااتوقع لو عصب ماايطول فديييت قلبه طيب

لحقو اسراء وشهد احمد ودخلو السوبر ماركت .

اسراء:. يالحبيب ممكن الرقم
احمد لف هو ناااوي يهزي بس شافهم وابتسم :.ايش جاااابكم
اسراء:. شفناااك خفنا انك تتضيع قلنا نجي معاك
اشترو ووطفشو احمد مررررة مرررة
احمد جا يحاااسب مالقى المحفضة لف على البنات :.اقول روحو السيارة وقولو لي واحد من العيال يجيب السيارة لي هنا
شهد بي استعباط :. لالالا اخاااااف نمشي
احمد :. مااخفتي تجي لي هنا
اسرا:. انتا كنت قدامنا كدا ماااخفنا

طلع احمد جوالو وكلم حاتم
احمد :. الوو حااتم
حاتم :. هلا احمد
احمد :. اقول حااتم جيب السيارة عند السبوبر ماركت
حاتم :. لحظة بس نستنى اسراءوشهد ماجو
احمد :. ههههه جيب السيارة بس
حاتم :. احمد من جدك
احمد :. ايوااا والله من جدي
وقفلو من بعض وحاتم طل في زياد :. غربية احمد
زياد :. ليش ايش صار
حاتم :. يقول جيب السيارة عند السوبر ماركت قلتو شهد واسراء يقول جيب السيارة بس
عهد :. ههههههههه واالله سوها
حاتم طل فيها :. ايش سو
حنين:. هههههههه تلاقيهم عند احمد
زياد :. ههههه وي دول كيف رااحو
عهد:. عاد اسراء وشهد وربي اللي في راااسهم يسو وبعدين ماشفتهم جوى شكلهم صلو وخرجو
وبالعفل راحو ولاقهم مع احمد عند الباب واااقفين

ركبو السيارة واحمد اخذ المحفظة وراح يحااسب
حاتم :. انتو كيف رحتو
اسراء:. بي رجلنا يعني يكف رحنا
شهد:. هههههه يمكن يحسب بي يدنا او طرنا
اسراء:. ههههههه كلو واااارد
زياد:. طيب ماخفتو يجي لكم شي
اسراء بطوله باال عكس زياد :. زي ايش يعني
زياد:. احد يخطفكم
اسراء:. الدنيا ملياانهـ محد راح يخطف وبعدين احنا شفنا احمد كدا رحنا وراه
حاتم:. حتى ولو المفروض ماتروح دحين رحتو ايش استفدو
شهد :. غيرنا جو
جاء حاتم بيغى يتكلم بس عهد اتكلمت
عهد:. حاااتم لا تعبب معاهم وربي يرجو راااسك ولا استفدت منهم شي واللي في راسهم يسو
حاتم :. شكلو كدا

ركب احمد ووزع على كل واحد من الشباسات والعصير ومشو وبعد نص ساعة وصلو المزرعة ..



(.. الباآآآآآآآآآرت التااااسع..)


وصلو الشباب ة العيال راحو مع الرجال والبنات راحو عند الحريم سلمو عليهم وبعدها طلعو فوق الغرف
يحطو اغراضهم في مكانها ..


وعلى المغرب جلسو الحريم مع بعض قهوه وشاهي وحلى ومكسرات
ام محمد:.اقول ام ياسر
ام ياسر:.هلا عمتي
ام محمد:.بالله اتصالي على العيال خليهم يجو نسلم عليهم نشوف اخبارهم
ام ياسر:. ابشري

طلعت جوالها واتصلت على زياد
زياد:.هلاوالله بالغاليه
ام ياسر:.هلافيك اقول زياد
زياد:.امري
ام ياسر :.مايامر عليك ظالم بس جدتك تبغاك انتا والعيال
زياد:.خير ان شالله ايش تبغى
ام ياسر :.ابد تبغى تسلم عليكم
زياد :.خلاص شويه وجاين
ام ياسر:.طيب مع السلامه
زياد:.مع السلامه
بعد ماقفل زياد
حاتم:.ايش في
زياد:.لابس امي متاصله وتقول جدتي تبغانا نجي عندها
حاتم:.اجل يلا قومو

وبعد خمسه دقايق وجو احمد وحاتم وزيادوفهد
ام محمد تكلم زياد وحاتم :. دحين انتا وهو ماتجو تسلمو عليا ولا خمسه دقايق حقت اول يوم جيتو فيها تكفي
زياد :. ههههه عااارفين يالغاليه مقصيرين معاكي بس والله انشغلنا اول ماجينا
فهد :. صرف صرف بس
ام محمد :. وحتى انتا منك احسن منهم بالمدينه ولا اشوفك
احمد :. هههههههههههه لقط وجهك بس
شويه احمد وبعدها قام

احمد:.يلا انا رايح
ام محمد:.بدري اجلس معانا
احمد:.لابروح يمكن ابويا يبغى شي
زياد:.اجل خذني معاك
فهد:.يلا ايش يجلسني اروح معاكم
حاتم:.اما انا ابغى اجلس شويه اجيكم

خرجو احمد وزيادوفهد وبعد خمس دقايق نزلو عهد وحنين
حنين:خير حتوم جالس هنا
حاتم:لا جالس هناك
حنين : ايش عندك جاي هنا
حاتم :جاي اسلم
ام فهد:عهد فين اختك
عهد:فوق مع اسراء
شويه يسمعو صريخ وبعدها اختفى
ام محمد تطل في البنات:.وحده فيكم تشوف ايش فيهم
حنين:. مافيهم شي دحين ينزلو ولاكانو شي صار
ثواني تنزل شهد جري وتدخل الغرفه وتشوف حاتم و بصوت عاآآآلي :اسراء لاتدخلي حاتم في
اسراء:كذابه
شهد:.طيب ادخلي عشان تصدقي
ام محمد:.اسراء يومه من جد ولد عمك في
اسراء:.اف طيب .وانتي ياشهد منك رايحه من يدي
حاتم طل في شهد:.ايش مسوية لها
شهد:.بس اخذت الكونكت
عهد:.جبت حقي خذي اعطي اسراء حقها
شهد:.لابس عناد ماابغاها تدخل النت
حنين:.هههه اعطيها اكيد تبغى تطمن على المنتدى لاتروح فيها دحين
شهد:.مابي مابي مابي
حاتم:.يلا اناقايم وخلي اسراء تجي وتاخذ حقها
شهد:.مالت نذل وماكاني أختك
بعد نص ساعه ساعه
شهد:.اقول بروح عند اسرا ءماني قادره اجلس من غيرها راحت ورجعت بعد خمسه دقايق
عهد:.ها فينها
شهد:.الدجاجه نامت
حنين:.من جدك
شهد:.والله نايمه
ام ياسر:.ايوا صح هيا صاحيه من بدري
عهد:.وربي نذله قلنا نسهر دحين ننام هياتقوم
كلم أحمد النبات وقلهم يجو عشان فهد وزياد راحو لي المحطه يجيبو اغراض الناقصه اما حاتم جلس من يوم ماسمع احمد كلم النبات لعلى وعسى يشوف اسراء
احمد:.هلا والله بي بنات خيو
شهد:.هلا فيك ياعمو
أحمد:.في احد ناقص مين
شهد:.اهى اهى اسراء
حنين:.محد قلك اضاربي معاها
حاتم:.ليش لين دحين زعلانه
شهد :.يااليت تكون زعلانة
حاتم : اجل
عهد:لاههه شكلها زعلت ونامت
شهد:هههه اقول بس لا يكثر هيا بس نعسانه ونامت وسمعتو خاله نوال قالت انها صاحيه من بدري
أحمد:لاتبرري بس هيا زعلانه ونامت
حنين:هههههههههههههه زعلانة منك يااااشهد قووووية
شهد :مااالت عليييكم لا تخلووني دحين اروح اصحيها واشوف زعلانة ولا لا
حااتم في نفسه ياااليت تقوووووومي تصحيها
احمد :. اهجدي بس مداام صاااحية من بدري خليها ناااايمة
شهد :. اففففففف طيب
عهد :. وربي لها مكااااان
حنين:. من جد محد يسوي الرجة غيرها
حاتم :. سبحااان الله عكس وهيا صغيرة كااانت هادية
احمد :. امااا هااادية وربي محد جنننني غيرها
شهد:. ماااقووووول ياااابخت اللي ياااااخذها يعيييش في هنااا
احمد :.عاااااد لو ماني عمها كانت اتزوجتها بس يااولو مني اللي ياخذها ويجلس يعذبها او يزعلها
عهد :. اللله يعنو هو لسى مااجا وتقولو كدا

جلسوا لين الساعه11وجو العيال ودخلو البنات جوى اتعشو وبعدها راحو نامو
وعلىوالساعه وحده صحيت اسراء من النوم صلت العشا واخذت جهازها وشافت الكونكت فوقو ضحكت على خبالها هيا وشهد امس والمضاربه اللي صارات
نزلت تحت وفتحت الجهاز وعلى المنتدى وحست بي اصوات بطنها وقااامت تتدور شي تاكلو
وراحت تسوي لها عشى
وعندحاتم ماجالو نوم خرج برا يبغى يتفرج على التلفزيون و شاف الاب توب مفتوح وحب الاستطاع راح يشوف ايش في ولقى المنتدي وجلس يقرا لما راح وشاف الاسم
(جنون انثى)رجع لي ذاكره لي قبل كم يوم لمى صحى من النوم اول مارجع من سفر مر غرفه حنين وشافها فاتحه منتدى وجذبه ردود عضوه فشاف اسمها
واخذ رابط المنتدى وارسلو رساله فوريه من ايميل حنين
ومااتوقع ان العضوه اللي انعجب بي ردها واسلوبها تكون بنت عمو ..
وصحى على صريخ اسراء قام بسرعه يشوف اشبها شافها جالسه على الارض وكاسه الحليب مكسوره والحليب انكب وحرق رجلها جالها بسرعه
حاتم:. اسراء اشبك
اسراء جلست تبكي من الالم وماترد
حاتم:.اسراء لاتحركي دحين جاي
اسراءوهياتبكي من قوه الالم:.طيب بسرعه والله يعور
حاتم من الربكه ماعرف ايش يسوي خرج بسرعه وفي باله يصحي زياد عشان يروحو المستشفي0دخل الغرفه وشاف زياد فاتح جوالو
حاتم:.زياد اللبس بسرعه وتعال ابغاك
زياد:.اشبك في شي
حاتم:.انتا سوي اللي قلتلك عليه وبس ولاتسوي رجه عشان لا يصحو
زياد:.طيب
حاتم لبس ثوب على سريع واخذ مفتاح سياره احمد وخرج وشاف زياد برا وعلى وجهو ميه استفهام
حاتم موعارف كيف يقولو الموضوع:.زياد اسراءانحرقت ولاازم نوديها المستشفى
زياد:.كيف ومتى وان شاالله مااتعورت
حاتم :.هدي خفيفه جات بس لاازم نوديها بدل الهرج فاضي راحو المطبخ وشافوها نفس الحاله جالسه تبكي دخل زياد وجلس عندها اسراءحضنتو وجلست تبكي
زياد:.سرو عن الدلع شكلها خفيفه
اسراء :.والله تعوروابغى اموت من الالم ومحد حاس فيا
حاتم من غير شعور:.بسم الله عليكي
حس حاتم على نفسو:.زيود انا بروح اجهز السياره وانتا جيب اسراء معاك
اسراء:.على فين
زياد طنشها عشان عارف دلع البنات:. خلاص حاتم روح وجاين وراك
طل زياد في اسراء:. يلاقومي جيبي عبايتك
اسراء:.فين توديني
زياد:.بس نروح المستشفى يشوفو الجرح
اسراء:.طيب
ساعدها زياد في وقوف
اسراء:.اي زياد تعورني رجلي
زياد طل فيها محتار ايش يسوي فيها شويه ابتسم :.تعورك مو
اسراء:.ايوا
شالها زياد وطلعها فوق لين وصلها الغرفه :.يلا روحي جيبي العبايه وتعالي
اسراء:.لاتقول تشيلني
زياد:.لاهو حلى كل شويه اشيلك
دخلت اسراء وراحت تجيب العبايه ولما خرجت كانت لبستها
اسراء:.زياد يلا
طل فيها زياد وشالها ونزل تحت
اسراء :.زياد نزلني
زياد:.عشان بكره توصلي
لما وصل عند الباب:.غطي وجهك
اسراء:.طيب نزلني احراج كذا قدام حاتم
زياد:.تغطي ولا اوديكي كدا
اسراء:.اف منك وغطت وجها



(.. البآآآآآرت العــــاشر ..)

ضحك حاتم على شكل اسراء هو شايلها زياد وباين عليها مغصوبه
حط زياد اسراء في مقعده الورا
اسراء:.حمار لاازم من احراج
زياد:.ههههه اقول اسكتي بس
قفل زياد الباب وركب قدام
حاتم:.فين نروح
اسراء:.الكزنو
زياد طل فيها ومابيغى حاتم يزعل من طواله لسان اسراء واللي مايعرفو انو عسل على قلبو :.دحين ماتتركي طواله اللسان
اسراء:.لااا
حاتم هو مبسوط عشان اسراء معاه بي نفس المكان :.ههه خلاص نروح الكزنو على طلب اسراء
اسراء:. جالس تتمسخر
زياد:.اسرا وبعدين
اسراءء:.ولا قبلين
راحو المستشفى ودخلو اسراء الطواري
وجلسو ينظفو الجرح واسراء تبكي من الالم وزياد جالس يضحك
اسرا ءوهيا تبكي:.هيي اطلع برا
زياد بالقوه ماسك نفسو:.خلاص اسكت
اسراء:.اطلع برا
الدكتور:.خلاص ياخوي اطلع عشان نعرف نشتغل
زياد:.اشبي معطلك
دكتور:.هيا بتتحرك ومااعرفش اشتغل
زياد :.طيب امري لله
زياد :. اسراء ماغيرتي كلامك وتبغني اجلس
اسرا ء:. لا
طلع زياد برا شافو حاتم وراح عندو
حاتم:.ليش طلعت ؟!
زياد:. ياخي اسراء جالسه تبكي وانا وطاح عليا ضحك وعصبت عليا وطلعتني برا
حاتم:.وانتا سمعت الكلام وطلعت
زياد:.لا اسرا ءتتحرك كثير والدكتور مو عارف يشتغل وخرجني هو كمان
حاتم:.طيب انا بادخل
زياد:.بي صفتك ايش تتدخل
حاتم:.ولد عمها وبعدين هيا متغطيه وطل في وبعدها قال اكرمني بي سكوتك كاني بروح اكلها
دخل حاتم:.السلام عليكم
الدكتور:.لوسمحت انا عندي مريضه استنى دورك
حاتم:.انا مع مريضه
الدكتور:.اهاا
بعد شويه
حاتم:.كيف دكتور الحرق
الدكتور:.لا خفيف جات
حاتم:.اسراء يعورك
اسراء:.يعني
الدكتور:.هو انا راح اكتب لكي مسكن راح يخفف الالم
حاتم :.اهاا حلو طيب
خلص الدكتور وكتب لي اسراء الدوا
حاتم:.اسراء اصبري انادي زياد يساعدك
اسراء:.اذا كان نفس الطريقه اللي جابني فيها لاتنادي
حاتم:.ههههه طيب اقولو
دخل زياد :.ها اشيلك
اسراء:.لا استريح
زياد:.اشبي ابغى اشيلك حاسه نفسك نحيفه
حاتم:.لاتقلبوها مضاربه يلا خلينا نروح0
ركبو السياره وزياد راح يجيب الدوا
اسراء:.حاتم
حاتم:.هلا
اسراء:.شكرا ومعليش تعبتك معايا0
حاتم:.وي ماسويت شي وعلعموم عفوا
جا زياد وركب السياره:. خذي هدا الدو وفي مرهم وشاش وغيري الجرح كل بعد 6ساعات ولاتعالي ايش سبب الرجه دي كلها
اسراء:.ابد سلامتك سويت ليا اكل ولما جيت اخرج شفت بسه قدامي
قاطعها زياد:. يآآآآآآآاي دلع بنات يعني
اسراء:.دلع في عين العدو اصلا اللي فجعني اني مالي ثواني لفيت ومكان في شي ولما جيت ابغى اخرج اشوفو يستقبنلي وغير كان في مويه بالارض
زياد:.ههه بس خلاص اكلتيني
اسراء:.احسن لا تتجادل معايا
وصلو البيت على 3ونص استنو حاتم وزياد الصلاه الفجر صلو ونامو اما اسراءجلست على النت وعلى الساعه7صحو الجميع من النوم
شهد:.ووي اسرااااء اشبها رجلك
اسراء مندمجة مع المنتدى :.ياخبله خلعتني
شهد:.من جد اشبك
دخلو حنين وعهد دا الوقت
عهد:.ايش في
شهد:.شوفي رجل اسراء
حنين :.اح ايش هدا
اسراء:.ابد سلامتكم كل اللي صار(وقالت ايش صار لها من يوم ماتحرقت لين مارجعت من المستشفى)
شهد:.ههههه نفسي اشوف شكلك وانتي تبكي
اسراء:.اشوى بس ماشفتي كفايه زياد ماقصر
حنين:.ههه ماخفتي لما خرج زياد
عهد:.حلوه تخاف وهيا اللي قالت له اخرج
اسراء:.ياختي رفع ضغطي بس جالس يضحك وبعدين مافي شي يحوج للخوف
حنين:.وربي لوكنت بي مكانك اموت خوف انا والدكتور لو وحدي
اسراء:.هههههه لا مو دي الدرجه بيغى ياكلني يعني
وبعدها

دخلو الحريم كل وحده شافت رجلهاتجلس تسال وهيا تجلست تعيد السالفه لين ماطفشت وقامت وتبغى تروح عند البنات بالمطبخ
ام محمد:.يمه اسراء على وين
اسراء:.بروح عند البنات
ام ياسر:.اجلسي انتي تعبانه
اسراء:.لامافيا شي
وراحت عند البنات
عهد:.ههه شرتي من التحقيق
اسراء:.ايوا اضحكي ماجيتي مكاني اللي يسمعهم صار فيا جريمه من حرق
بعد ربع ساعه كانو النبات يهرجو في المطبخ دخل احمد
احمد:.صباح الخير
البنات :.صباح النور
شهد:.قبل ماتسال تقلد احمد اشبها رجلك يااسراء ؟ وقالت له
اسراء:.هههههههههه شاطره حافظه الدرس
احمد:.سلامات سرو ماتشوفي شر
اسراء:.الشر مايجيك
احمد:.يلا راحت عليكم
حنين :.ايش اللي راح علينا
شهد:.صح لاتحكم من عندك
احمد:.وي اكلتوني
عهد:.طيب يلا قول
احمد:.كنت ابغى اسوي تحدي
اسراء:.يلااا من زمان عن التحدي
احمد:.هههههه دحين انا قلت بلاش عشان رجلك
اسراء:.ماعليك فيا بس قول
احمد:.التحدي انو انو انو
شهد:.انو ايش يلا اللي بعدها
احمد:.نروح عند الغنم
حنين:.وععع
احمد:.ههه وهذا انا لسى ماكملت كلامي
شهد:. طيب رحنا ايش نسوي بعدها
احمد:.وابغى منكم تحلبو واللي تحلب اللبن لها اللي تبغى
عهد:.وع ماابغى اروح هذا اللي ناقص
حنين:.من جد ولا انا ماابغى اروح
اسراء:.وربي فله يلا انا ابغى ادخل التحدي
عهد:.انتي من جدك
اسراء:.لا من عمي هههه
اسراء:.وانتي شهد تروحي ولا لا
شهد:.ايوا رايحه على الاقل احقق شويه من حلم الطفوله
حنين:.هههه ايش هو حلمك
شهد:.اعيش حياه هايدي ودحين اتحقق جزء منها
عهد:.كيف؟!
شهد:.انا هايدي واحمد بيتر واسراء كلير
احمد من اول ساكت ومتحمس يحسب عندها سالفه رمى عليها علبه المناديل:.بيتر في عينك
اسراء ميته ضحك من رده فعل احمد:.ههههه وانا ليش كلير شافيتي ماقدر امشي
شهد:.لا محروقه
اسراء:.حماااره
احمد:.يلا اللي تبغى تجي تروح تجيب العبايه
راحو اسراء وشهد واحمد
اما حنين وعهد جلسو ويسو حلى للقهوه
ودخل عليهم حاتم
حاتم:.كيف حال الحلوين
حنين:.تمام انتا كيفك
حاتم:.منيح
عهد:.غريبه صاحي
حاتم:.ليش
عهد :.عشان امس سهران مع اسراء في المستشفى
حاتم:.ههه ليش قالت لكم
حنين:.هههه وربي تحزن
حاتم :.ليش
حنين:.لو اقولك عاده القصه 10مرات قليل
حاتم:.وي ليش دا كلو
عهد:.كل مين يجي يسال وهيا تجاوب
حاتم:.فين شهد
حنين:.مع اسراء واحمد
عهد:.اتخيل حاتم الهبل اتحداهم احمد يرحو يحلبو من الغنم
حاتم:.ههه لاتقولي راحو
عهد:.ايوا ولا ازيدك من الشعر بيت الخبله تقول ابغى احقق جزء من احلام الطفوله
حنين:.هههه بس بصراحه رده فعل احمد تحفه
حاتم:.ايش سوى
حنين :.شهد تبغى تعيش حياه هايدي فتقول احمد بيتر واسراء كلير دام انها محرقه بدل معوقه
عهد:.المشكله انو احمد متحمس يحسب عندها سالفه
حاتم:. دحين هما فينم
حنين:.عند الغنم
حاتم:.وربي مهوين
عهد:.ماقلت شي جديد
حاتم هو رايح لي مجلس الرجال سمع اصواتهم قال بروح يشوف
على ماوصل كانو مخلصين بس كل واحد فيهم ميت ضحك قامو البنات وراحو وحاتم راح عند احمد
حاتم:.بشر كم وحده ماتت تحت يدهم
احمد:.اسكت ياشيخ وربي جننوني قلتهم بلاش تحدي يقولو مافي وبيغي يكملو
حاتم :.ليش ايش سو
احمد:.قول ايش ماسو وجلس يقلدهم
حمود هدا شكلو يخلع غيرو .وهدا يطل فيا بي نضارات تخلع غيرو.هدا شعرو فيلو وسخ غيرو .وهدا مدري ايش فيلو غيرو..
حسسوني انهم يختارو عريس وفوق كل هدا لما اسقرو على واحد حطو مناديل في يدهم وجلسو يحلبو
حاتم:.ههههههه وربي تحف ههههه مناااديل هااا هههههه
احمد:.ههه ااه بس قد ماضحكت قد مارفعو ضغطي
بعد المغرب جو الرجال اللي عزمهم الجد للعشان رجعت حاتم زياد وبعد مااخرجو
رجعو العوايل لي البيت وكل مين شاف اشغاله


(... قراءه ممتعه..)


(... البارت 11..)


يوم السبت العصر
عهد:.شهد بروح لي حنين تجي معايا
شهد:.مين جاي
عهد:.خالاتها وبناتهم جاين يسلمو على حاتم
شهد:.طيب جاين يسلمو على حاتم اشلنا نروح
عهد:.انا بروح اساعد حنين وبعدها عندي كدا شي ابغاها تشرح لياشي ماني فاهمته
شهد:.طيب إسراءجايه
عهد:.لا
شهد:.ليش
عهد:.كلمتها حنين تقول بيت جدها مسوين عشا لي زياد وامها اصرت عليها تروح
شهد:.افففف
عهد:.رايحه ولا لا دحين
شهد:.ايوا رايحه احسن من الطفش وجلست البيت
في بيت ابو حازم ..
جالسين البنات هرج وسوالف ودق جوال حنين وكان حاتم يقولها يبغى يسلم على خالاته قبل لايروح للشباب
ودخل حاتم وجلس يهرج
هيفاء:.واااو حنين اخوكي محلو
حنين :.عيونك الحلوة
شهد اعطتها نظرة
هيفاء:.اشوف كلامي مو عاجبك ياست شهد
شهد:.لا مو عاجني عندك مانع
حنين انقذت الموقف قبل لاتصير مضاربه بذات كل وحده تموت على مضاربه ومحد يقدر يسكتهم
حنين:.بنات يلا نروح الغرفه الثانيه بعيد عن الحريم وناخذ راحتنا اكثر
البنات:.يلااا
هيفاء:. اصبري شويه نروح
شهد :. يختي استحي على دمك وقومي بس
عهد :. شهــــــــــــد
شهد:. ماقلت شي غلط الا تبغى تشوف حاتم غصب من جد قلة ادب
هيفاء :. عيدي ماااسمعت ياست شهد
شهد :. كلام الملوك ماينعاد وطلت في حنين يلا نروح واللي بيغى يجلس يجلس .. طلت في هيفاء
جلسو يهصو البنات لين الساعه 11مافي احد بالبيت غير عهد وشهد وحنين بالصاله ويتفرجو على فلم
وعلى الساعه وحده دخل حاتم
حاتم:.اهلين بالحلوين
حنين:.هلا فيك
عهد:.وسهلين بالحلو
شهد:.هلا والله اسفرت وانورت واستهلت وارحبت
حاتم:.لا لا لا مقدر على كدا
حاتم:.هاا كيف هرجتكم
عهد:.حلوه
شهد:.وع مره ماهي حلوه
حاتم:.ههه افا ليش ياشهد
حنين:.ههه لابس عشان الثنائي ما جات اليوم وتعاونها على مضاربه
شهد:.يختي وربي غثا بنت خالتك مااااحبها وترفع ضغطي
حاتم:.مين قصدك
شهد:.هيفاء
عهد تستهبل:.شكلك ياشهد ماعرفتي
شهد:.ايش اللي ماعرفتو؟!
عهد:.امي تبغى تخطبها لي فهد
شهد:.نعم نعم نعم والله مايخذها
حنين:.شهدو تراكي تتكلمي على بنت خالتي
شهد:.قلتيها بنت خالتك مو اتكلم عليكي
حاتم:.ههه يلا انا طالع الغرفه
شهد:. حاتم
حاتم :. هلا
شهد:.تبغى تنام
حاتم:.لا ليش
شهد:.عشان لو الاخوات جو يذاكرو اجي اهرج معاك
حاتم:.الله يحيكي
طلعو بنات غرفه حنين
حنين وعهد جلسو يذاكرو
اما شهد جلست تقلب جهاز حنين ..لقافه*_^
شويه يدق جوال عهد
عهد:.هلا
فهد:.السلام عليكم
عهد:.وعليكم السلام
فهد:.اقول عهد
عهد:.قول
فهد:.شوفي انا تعبان ومكسر وابغى انام لو حاتم صاحي خلي يجيبكم لو نام بكره الصباح اجي اخذكم
عهد:.من جدك تتكلم انتا
فهد:.ايوا من جدي
عهد:.لو قلت من بدري نجي مع السواق
فهد:.خلاص شوفي حاتم ومع السلامه
عهد:.اف عله
شهد:.ايش في
وقالت لها عهد ايش قال
حنين:.عادي يابنت حاتم يوديكم
عهد:.لاصعبه اكيد تعبان
شهد قفلت جهاز حنين
شهد:.لاصعبه ولاشي اخو على فاضي انا دحين بروح اجلس معاه شويه إذا خلصتو تعالو

راحت شهد ودقت الباب
حاتم:.ادخلي
شهد:.اهلا باخي الحبيب
حاتم:.اهلا باختي الحبيبه
جلست فوق السرير
شهد:.على فكره حاتم
طل فيها حاتم يستناها تتكلم
شهد:.النذل فهد نام مو جاي ياخذنا وقال خلو حاتم لو كان صاحي يجيبكم
حاتم:.مافي مشكله متى ماحبيتو تروحو اوديكم
شهد:.انا عادي عندي بس عهد تقول صعبه ومدري ايش
حاتم:.هههه ايوا خليكي كذا ولاتسوي حركات بيننا مالها داعي
شهد:.طيب يلا وخر اعطيني الابتوب شويه
حاتم:.هههه وي ماصدقتي
شهد:.شفت كيف
حاتم:.طيب تعالي
جات شهد وكتبتت الايميل حقها ودخلت وشافت اسراء متصله
شهد:.اخيرا دخلت
حاتم:.مين
شهد:.اسراء
حاتم يبغى اي شي عنها:.طيب يلا كلميها
شهد:.اشبك متحمس
حاتم:.مين قلك اني متحمس
شهد:.مدري عنك
شهد:.اهلين بالدوبا
اسراء:.هلا فيكي
شهد:.سرو وحشتني توبه اجي جمعه منك معايا
اسراء:.فيس خجلان >اول مره ادري اني مهمه
شهد:. ههههههههههههههه مو لايق الخجل مررررة
اسراء:.ههههههههه غصب عنك كل شي عليا حلووو >فيس مطلع لسانهـ
شهد:. اقلبي وجهك
اسراء:.العله جاات ؟!
شهد:. اي جات
اسراء:. صارات احداااااث ولا لا
حاتم جلس يضحك
شهد طلت في :. اشبك ؟!؟!
حاتم :. حتى اسراء ماتبغى هيفاء
شهد :. فوق ماتتصور كره العمى زي ماتقول
حاتم :. طيب والسبب
شهد :. مافي شي محدد بس اللي اقدر اقولو لك انها ثقله دم مررررررة

اسراء :. حاطه فيس معصب
شهد :. اشبك ليش عصبتي
اسراء :. هبله اكلم نفسي انا ردي عليا
شهد :. سوري تيب
اسراء:. طيب جاوبي صارات احداااااث ولا لا
شهد :. اي الغبية لاازم تسوي اشيا مالها دااعي بس انا واقفه في حلقها
اسراء :. تعجبيني ههههه
شهد :. احم احم .. فيس خجلان
اسراء:.اقول شوشو
شهد:.قولي
اسراء:.متى اخر مره دخلتي المنتدى
شهد:.قبل شويه ليش
اسراء:.ابوخالد في
شهد:.ايوا
اسراء:.اهااا
حاتم بهذا الوقت اتنرفز وحس انو في شي .. واصر الا يعرف السالفه ..>>>خاايف انها تكون حبيته ..
شهد:.اقول لايكون حبتي
اسراء:.ههههه اما احبه كثري منها
شهد:.عشان سوالك غريب
اسراء:.لا غريب ولاشي بس كل موضوع صار اختلاف في وجه النظر وابغى اقولو عليها لو ما اتفاهمنا اترك االمنتدى
شهد:.اهااا
شهد :.طيب دحين كيف تتكلمي
اسراء:.اضيف ابوخالد بالمسن ويصير التفاهم بعدها حذف
شهد:.من جدك تتكلمي
اسراء:.ايوا من جدي بعدين ايش يفرق كانو بالرسايل اكلمو ونتفاهم وبعدها بلوك ودليت وصلي اللهم وبارك
شهد:.طيب بايت ايميل تضفي
اسراء:.التاني حق المنتديات
شهد:.برب
اسراء:.تيت
في هذي الحظه دخلت عهد
عهد:. مراااحب
حاتم :. مرحبتين
شهد :. هاا خلصتي
عهد :. ايوا خلصت حاتم تودينا دحين
حاتم :. يلا
حاتم قام لبس الثوب وشهد تلبس العبايه
شهد:.باكو
اسراء:.ولكمو
شهد:.اسمعي بروح البيت دحين اكلمك اذا وصلت
اسراء :. ليش فينك دحين ؟
شهد :. عند حنين
اسراء :. اهااا
شهد:. اوكي سرو مسافه الطريق واكلمك
اسراء:.اوكي لو خرجت يعني نمت
شهد:.اوكي سي يو
اسراء:.سي يو
هما في السياره
شهد:.بنات تصدقو
حنين:.ايش في
شهد:.سرو في احتمال تترك المنتدى
عهد:.لااا ليش
شهد:.مدري تقول اختلاف وجه نظر وتبغى تكلم ابو خالد
حنين:.وماقالت لكي ايش في
شهد:.لا
عهد :.غريبه من اسراء المنتدى روحها الثاني و24 ساعه عليه جالسه
حاتم:.دحين مين هو ابو خالد اللي جالسين لكم ساعة تتكلمو عنه
شهد:.مدير المتندى
حاتم :. ماشالله داقين العلاقة معاة
شهد:. لا بس هو اخلاق ومتحرم
حاتم :.عاايشة معاه الاخت
شهد :. لا بس من كلامه وتصرفاته
حاتم :. يمكن كلو تمثيل
عهد :. لو تمثيل مايجلس يمثل على الكل وواكثر من سنة
حنين:. صح ولابد يجي اليوم وينفضح
حاتم :. مدري عنكم بس انتبهو ولا تاخذو راحتكم مرة معاه
شهد :. طيب اللي يسمعك نبغى نجلس معاه جلسة
حاتم طل فيها بي نظرة يعني اسكتي احسن لك
وصلو البنات البيت وهما راجعين حاتم وحنين
حاتم :. اقول حنين هيا اسراء مدمنة على المنتدى مرة
حيين :. مرررة
حاتم :. طيب ايش السبب
حنين:. اول شي تقول لقت المتعة في وناسة وفله وارتااحت في وكمان صحباتها في واحنا كمان
حاتم :.اهااا
حنين:. ليش تسال
حاتم :. شاايفها اكثر وحدة مدمنة فيكم
حنين:. لا شوف هيا لو جلست بالمنتدى ماتخلي في حاله
حاتم :. كيف يعني
حنين:. يعني تجي فترة مافي اعضاء تنزل مواضيع تحمس الاعضاء او تسوي استايل جديد لي المنتدى غير الخبال لما ترد ع المواضيع
حاتم :. يعني فضاااوة
حنين:. هو من ناحية فضاوة فيها فضاوة بس متعة لما نجتمع الكل ونسوي هيصة بالشات المنتدى حتى بعض الاحيان توصل الرد اكثر من 4 صفحات في اقل من ربع ساعة
حاتم :.ههههههههه ماااقلت فاااضين
وصلو لبيت وكل مين حط راااسه وراح في سااابع نومة

قراءة ممتعه






(..البـــــــــــــــــارت 12 ..)





عدى اسبوع من غير ماتوجد احداث تذكر ..

ليله اختبار ليله الرعب والخوف عند أغلب الطلاب وطالبات

يوم الجمعه العصر عند حنين
نزلت تحت معاها عبايتها
حنين:.انا رايحه امي
امينه:.خلاص روحي ولا تتاخري
حاتم هو نازل من الدرج:.حنين فين رايحه
حنين:.بيت عمي سليمان ابغى اراجع مع عهد شويه
حاتم:.مين يوديكي
حنين:.السواق
حاتم:.خلاص انا اوصلك واسلم علي امي فاطمة من زمان عنها
حنين:. طيب يلا


وفي بيت سليمان
شهد ماسكه كتابها الرياضيات وتذاكر في الصاله
ام فهد :.شهد روحي غرفتك وذاكري مره هنا مو مكان مذاكره
شهد:.الا مكان مذاكره وبعدين طفشت من الغرفه ابغى اغير جو
ام فهد :.ماشفتي غير هذا المكان
شهد:.ايواا

شويه يدق الجرس
شهد:.في احد يجي دحين
ام فهد:.طيب قومي افتحي الباب
شهد:.سووووبيه افتحي الباب
ام فهد :.ليش ماتقومي انتي
شهد:.مفحالي
يدخل حاتم وحنين
شهد:.خير انتا وهيا احد يزور احد بهذا الوقت الناس عندهم اختبارات
ام فهد رمت عليها علبه المناديل:.بنت استحي على دمك
حاتم هو يسلم عليها :.ماعليكي منها المهم كيفك
ام فهد :.بخير وانتا كيفك يايمه
حاتم:.بخير دامك بخير
شهد:.بلاش نفاق
حاتم:.ماحد طلب رايك
شهد:.هاهاها بايخه
حنين:.شهوده فين عهد
شهد:.فوق
حنين:.اجل بروح اناديها
عهد:.هو جيت السلام عليكم
شهد:.جبنا سيره القط جانا ينط
عهد:.ياخفت دمك ياشيخه
شهد:.زي خفت دمك
حاتم:.ههه شكل هلوسه الاختبار جات قبل وقتها
شه:.شفت كيف

في بيت محمد
نزلت اسراء وطفشانه ولقت امها بالصاله
اسراء :.السلام
ام ياس:.وعليكم السلام اشبك ماده البوز
اسراء:.طفشانه وابغى اخرج لو شويه
ام ياسر:.قومي راجعي
اسراء:. راجعت وخلصت
ام ياسر :. راجعي ثاني مرة
اسرا ء:. طفشاااااااانة وابغى اخرج
ام ياسر :. طيب راجعي دحين وقت العشا اخلي زياد يجبه وتروحي معاه
اسراء:.ابغى دحين خلاص ابغى اكلم شهد امر عليها نروح المكتبه ونجي
ام ياسر:.من جدك انتي اقول روحي بس غرفتك
اسراء:.انا كملت احمد بس نااااايم يلااا امي قوولي طيب
ام يااسر :. قلت لا يعني لا
وجلست تزن فوق راسها لين ماوافقت بشرط ماتتطول
راحت اسراء تكلم شهد

عند شهد
شهد:.دحين انتي وهيا حسستوني تذاكرو رياضيات جاين تراجعو مع بعض
حاتم:.ليش غيرانه
شهد:.ياربي لك الحمد اغار على ايش
ودق التلفون وكانت ام فهد قريبه فردت
ام فهد:.الو
اسراء:.السلام عليكم
ام فهد:.وعليكم السلام ..كيفك وكيف المذاكره
اسراء:.انا تمام والمذاكره ان شاالله تمام
اسراء:.اقول خالتي شهد قريبه منك
ام فهد:.ايوا دحين اعطيكي هيا
ام فهد:.شهد تعالي كلمي
شهد:.طيب
قامت واخذت السماعه من امها
شهد:.الو شهد في خدمتكم
اسراء:.هههه احلفي بس
شهد:.والله
اسراء:.كيفك
شهد:.تماام
اسراء:.اقول شهد
شهد:.قولي
اسراء:.خلصتي مذاكره
شهد:.ايوا امس خلصت ومراجعه باقي نص
اسراء:.طيب اسمعي انا طفشت وابغى اخرج اجي امرك نروح المكتبه وبعدها نشتري ايس كريم وارجعك0ايش قلتي
شهد:.يس جات في وقتها
اسراء:.خلاص شوفي امك وعهد واعطني خبر
شهد:.ههه واشوف حنين مره وحده
اسراء:.خلاص انا اكلمها
شهد:. لا تكلميها الهبل جاين عند بعض يذاكرو تاريخ
حنين:.ماغيرك الهبله
اسراء:.ههههههه بس جرحتي تاريخهم0خلاص شهوده شوفي اللي عندك لو خالتي رفضت اعطني خبر
شهد:.اوكي
اسراء:.طيب يلا بايو
شهد:.بايو
قفلت شهد وطلت في امها
ام فهد:.قولي طلبك ومن دحين مرفوض
عهد:.ههه لقطي وجهك
طنشتها شهد
شهد:.امي انتي اسمعي اول
ام فهد:.يلا قولي
شهد:.حرام البنت طفشانه وبغى يجليها اكتاب تبغى تمرني ونروح المكتبه ونشتري اغراض وبعدها ايس كريم ونجي
ام فهد:.لامافي
عهد:.مين هيا البنت؟!
شهد:.سرو
هنا حاتم اتكلم من سمع اسم اسرا ء
حاتم:.خلاص امي خليهم يروحو
ام فهد:.هما لا راحو مايرجعو بدري بكرة وراهم اختبار
شهد:.لا والله نرجع بدري
حاتم:.خلاص امي انا اوديهم وكذا وتضمني يرجعو بدري
ام فهد:.خلاص طيب مدام انتا توديهم_وانتي ياشهد كلمي اسراء
شهد قامت وباست خد حاتم:.ياربي لا يحرمني منك
حاتم:.هههه ولا يحرمني منك
حاتم:.يلا قومو البسو وشهد كلمي اسراء في الطريق عشان الوقت لا يروح
شهد:. طيب

في السياره كانت حنين قدام عهد وشهد وراء
حاتم:.شهد اتصالتي على اسراء
شهد:.يووه نسيت
عهد:.طيب دقي يافالحه
شهد اتصالت وحطت اسبيكر
شهد:.اهلين
اسراء:.لو نمتي ساعه عشان تردي
شهد:.وي اعصابك عليا بعدين امي ماوافقت
اسراء:.مالت ماتفلحي بي شي اعطني اكلمها
شهد:.ههههههههههه
اسراء:.دحين قلت شي يضحك
شهد:.اقول بس انزلي انا قريبه من البيت
اسراء:.لالا سواقكم اهبل
شهد:.ههه لا مو سواقنا
اسراء:.اجل مين فهد
شهد:.ولافهد
اسراء:.اجل ميين
شهد:.خيو حاتم
اسراء:.لاتقولي
شهد:.الا والله حاتم
اسراء:.لااا
شهد:.ليش ماتبغي حاتم
اسراء:.لا مو عن كدا
شهد:. اجل
اسراء:.بروح المكتبه0
شهد:.طيب هو عارف حتي عهد وحنين جاو معانا
اسراء:.لا انا كنت بعد المكتبه بروح بشتري ايس كريم
واسوي كم لفه اضيع خوف الاختبار ونرجع
شهد:.طيب عادي نسوي كدا مع حاتم
اسراء:.لا تعب عليه وكمان استحي اطلب منه
>>>>حاتم وي فديتها تخاف على تعبي
شهد:.اقول لاتعب ولاشي يلا احنا تحت انزلي
اسراء:.تيب باي
شهد:.باي
حنين:.شهد ليش حطيتي سبيكر وربي لو عرفت غير تزعل
شهد:.ماراح تعرف غير اذا اتكلمتو
حنين:.مدري عنك
شهد:.انتو لاتتكلمو وماراح تعرف ولا راح تزعل
بعد خمسه دقايق ركبت اسراء السياره
اسراء:.سلام
الكل:.وعليكم السلام
حنين:.سرو كيف المذاكره معاكي
اسراء:.اااه تعب متى تخلص
عهد:.ههههه هيا بدأت عشان تخلص
اسراء:.انا مو قاهرني غير النذل زيود
شهد:.هههه ليش ايش سوى
اسراء:.اليوم الصباح دخل وانا جالسه على المسن وانا اضيف ابو خالد
شهد :. اييييييييييش صار
اسراء :. مااصار شي على ماابغى اكلمو دخل زياد وجلس يهدد يقول لي امي بس جالسه على النت امي جات تشيل الاب بس قلتها لو شالتو ماراح اذاكر
المشكله مالي ثواني جالسه
حنين:. ايش قلتي لي ابو خالد بالتفصيل الممل ابغى
اسرا ء:. امس قبل ماانام دخلت المنتدى ماشفتو من ضمن المتصلين ارسلت له رسالة وحطيت الايميل حقي
عهد :. ايش كتبتي
اسراء :. احبك موووووووووووووت واضيفني على الايميل
عهد :. تتريقي
اسراء:. مدري عنك بالله يعني ايش كتبت سلمت وبعدين قلتو اخوي ابو خالد اضيفني على الايميل دا لي امر يخص المنتدى
شهد :. طيب لما اضفتي ايش قال
اسرا ء:. فتحت الايميل ولقيت اضافة وقلبت وقلته ابغى اقلوا على الموضوع وبعدها راح احذفو وعلى ماابغى ادخلص الموضوع
جا المنكد زياد وقلتو راح اخليك عندي لين ماااكلمك وبعدها حذفك
شهد :. ايش قال
اسراء :. حتى لو عاااارض مع نفسو يعاارض معطيته بلوك
اسراء:. دحيييييين كلو من زياد لو مادخل كان مخلصة من الموضوع بس ان شالله اقرب فرصة واكون مخلصة
حنين:.خبله يعني راح تجلسي عليه
اسراء:.يمكن وقت الراحه ادخل موشرط ادخل واطول
حاتم:.امسكي نفسك عن النت وكلها فتره وتعدي
اسراء:.عارفه انها فتره بس ماحب احد يغصبني على شي انا امنع نفسي
عهد:.انتي مدمنه وتقدري تمنعي
اسراء:.ايوا اقدر


وصلو المكتبه
اول مادخلو اسراء وشهد جاو يرحو لي وحدهم زي العادة بس حاتم وقفهم
حاتم:.على وين
شهد:.نروح لي حال وانتو لي حال عشان الوقت
حاتم:.لاامشو معنا ومايهم الوقت
شهد بصوت واطي:.اسرا ءكيف
اسراء:.شكلو مافي فكه نروح معاهم لو لقيت فرصه للهبال ابغى اهبل
شهد:.ههه هو انتي حتقولي
حاتم:.ايش عندكم انتو الاثنين
عهد:.ههه خطه جديده
حاتم:.هههه السالفه فيها خطط اجل الله يستر
اسراء:.لا مافي لا خطه ولاشي وبعدين لاتشوهو السمعه عند حاتم
حنين:.لا اطمنك متشوه من زمان
اسراء:.مالت عليكي
واخذت شهد وسبقتهم على قسم الاقلام
شافو عامل هلكان قالو يرحو يطفشو ماانتبهو انو حاتم وحنين وعهد انهم وراهم
اسراء:.محمد
العامل:.ايس يبكى انتا
اسراء:.في قلم حق نجاح فينو
العامل:.مافي معلوم انتا ايش يقول
شهد:.هدا في قلم يكتب في ورقه على طول ينجح
العامل:.هدا انا مااعرف بس انتا شوف قلم هدا
اسراء:.خلاص انا اكلم صاحب مكتبه اقول انتا مافي مزبوط
العامل خاف:.لحزه اسال نفر تاني
هو راح من هنا
شهد:.هههه عليكي افكار
اسراء:.احم احم ههههه
حاتم كان سامع خبالهم ومسك الضحكه
حاتم:.ماتبطلو حركاتكم
اسراء:.من متى وانتا هنا
حاتم:.من بدايه الخبال
شهد:.اكيد عجبك
حاتم :.لا بس يلا اخلصو عشان نروح
راحو وخلصو وقت الحساب جات تبغى تدفع اسراء
حاتم:.اسراء خلي فلوسك معاكي انا ادفع
اسراء:.بس
حاتم:.لابس ولاشي خدي حنين مفتاح وروحو السياره وانا جاي دحين _ كلهم راحو عدا شهد
حاتم:.ليش مارحتي
شهد:.ابغى اكلمك
حاسب حاتم وخرجو من المكتبه ها ايش عندك
شهد:.شوف مو انتا راح تودينا باسكن خلاص يصير اسراء لما تسالني اقولها اني جلست اقعنك عشان ماتشك اني حطيت سبيكر وتزعل
حاتم:.هههه ليش الثقه اني راح اوديكم
شهد:.ههه كدا مدام اتبرعت تستاهل مايجيلك
اول ماركبو السياره البنات
اسراء:.ياربي احراج افف
حنين:.وي اسراء لااحراج ولاشي
عهد:.بعدين اغراضك ماجات 40ريال
اسراء:.لاهو احراج من حاتم
على دخله حاتم سمع اسمو
حاتم:.اشبو حاتم
حنين:.لا ابد سلامتك نقول بس تعبناك معانا
شهد:.لا ماشاف شي من التعب
حاتم:.هو الخوف كلو منك
شهد :.انا
حاتم:.لا بنت الجيران



قراءه ممتعهـ


(,, باااارت 13..)

في هدا الوقت دق جوال اسراء
اسراء :.هلا وغلا
احمد:.هلا فيكي كيفك
اسراء:.تمام انتا كيفك
احمد:.الحمد الله فينك دحين سامع عندك رجه
اسراء:.مع حاتم والبنات
احمد:.فين رحتو
اسراء :.المكتبه
أحمد:.وي سرو استغنيتي عني
اسراء:. هو انا اقدر اتصالت على جوالك ماترد وكلمت البيت رديت عليا جده وقالت صليت العصر ونمت فاتصلت على شهد
احمد:.خلاص خلاص تقرير تعطني هههه بكره متى تخلصي
اسراء:.على الساعه11 تقريبا
احمد:.خلاص انا ابغى اجي اخذك
اسراء:.صار
احمد:.يلا طفرو وجننوحاتم وخلي يذوق من الجنان اللي يسير فيا سببكم
اسراء:.مالت وربي نجنن بس منك حاس
احمد:.اي تجننو كثري منها المهم سلمي عليهم
اسراء:.اشوف مو عاجبك
احمد:.هو انا اقدر
اسراء:.احسب
احمد:.يلا بايو
اسراء:.بايو
شهد:.حمود مو
اسراء:.ايوا فاقد الجنان حق الاختبار
حاتم:.انتو كل اختبار كدا لازم الجوله
شهد:.ايوا بس دايما انا واسراء اللي نروح
وصل حاتم عند باكسن روبز
هاا ايت نوع تبغو
حنين:.انا توت
عهد:.كاكو
اسراء:.خلي يسوي مشكل
شهد:.وانا زيها
حاتم:.لابالله
اسراء:.والله خلاص لو ماوافق انتا اختار على ذوقك بس اكثر من نوع
حاتم:.يمكن مايعجبك
اسراء:.نجرب ذوقك مافي مشكل
حاتم:.وانتي ياشهد
شهد:.سيم سيم اسراء
شهد:.حاتم
حاتم:.هلا
شهد:.نبغى ننزل
حاتم:.يمدحو الجلوس بالسياره
اسراء:.دحين ايش عرفه انو نبغى ايس كريم
عهد:.لما انتي
قاطعتها شهد عارفه انها راح تجيب العيد:.انتو لما ركبتو السياره قلتو نبغى ايس كريم من باسكن
اسراء:.اهاا
بعد عشر دقايق جا حاتم واعطى كل وحده حقها ووصل اسراء اول وحدة
اسراء:.يسلموووو
البنات+حاتم:.الله يسلمك
وبعدها وصل البنات بيت سليمان وقال لي حنين متى ماتخلص تتأصل عليه وماترجع مع السواق لوحدها
وعلى الساعه 11كل مين رايح في سابع نومه
اسرا ءصحيت الساعه 2ونزلت تسوي لها نسكافه قابلها زياد
زياد:.على وين
اسراء:.على بيت الجيران
زياد:. اتكلم من جد انا
اسراء:.رايحه المطبخ ابغى اسوي كابتشينو
زياد:.اجل سوي2معاكي
اسراء:.ليش مين عندك
زياد:.حاتم
اسراء:. ايش جايبو دحين
زياد:. بطلي لقافه
اسراء:.خلاص روح إذا خلصت اجيبو لك
زياد:.اوكي
جلست اسراءتسوي وزياد رجع لي حاتم
حاتم:.فين الشاهي
زياد:.اصبر لاتسجعل
حاتم:.ايوا نسيت انتا مخترع كل شي ويجي لك من غير ماتقوم
زياد:.ههههه شفت كيف اني خطير
شويه يسمعو دق الباب
زياد:. الشاهي وصل
حاتم:.لاياشيخ خلي يدخل
زياد:.هههه يستحي ولا كان دخل
خرج زياد
اسراء:.لو نمت تحسب فاضيه لك انا
زياد :.اعصابك
اسراء:.خذ طيب
اخذ الصينه وجا يدخل
اسرا ء:.هيي لحظه
زياد:.ايش تبغي
اسراء:.اغراضي هنا
أخذت الكاس حقها تبغى تاخذ الساندوشت حقها دخل زياد
زياد هو داخل الغرفه روحي سوي لك واحد ثاني انا جيعان
اسراء عصبت منه:.حماار شايفني فاضيه لك
زياد:.سرو مدام تبغي تسوي لكي سوي واحد ثاني ليا
اسراء:.تعرف المطبخ قوم سوي سديت نفسي
حاتم:.انتا من جدك دوبك متعشي
زياد:.ههه عادي بعدين محد قلها تحطو هنا
حاتم:.احمد ربك سوت لك كابتشينو
زياد:.هيا تبغى تسوي لها قلت تسوي ليا معاها
زياد:.تبغى اقسملك
حاتم:.لاياشيخ نفسها في دحين يجي ليا مغص
زياد:.يلا توفر
وشربو من الكابتشينو
حاتم:.اقول زيود
زياد هو جالس على الاب:.همم
حاتم:.خذ الطريقه من اختك على الاقل نضمن شي طعم مو زي حقك
زياد:.دحين حقي ماعجبك بعد ماعبيت كرشتك
حاتم:.كنت مجبور ماعندي غيرك
زياد:.هههه طيب جامل
حاتم:.عشان تشوف نفسك اكثر عليا

في بيت سليمان
شهد وهيا تنسدح على السرير ياازين النوم
عهد وهيا تراجع:.يابرود اعصابك قومي راجعي
شهد:.شايفتني اللعب من اول مو كنت اذاكر
عهد:.مدري عنك
شهد:.طيب ذاكري احسن لايطير من عقلك بطل من ابطال التاريخ
عهد:.هاهاها بايخه
راحت شهد توضا وتصلي الفجر وبعدها لبست واتجهزت وجلست تراجع
وعهد قامت تتوضا وتصلي ورجعت تذاكر
شهد:.قومي اللبسي
عهد:.بدري
شهد:.بي راحتك
نزلو تحت بعد نص ساعه
ام فهد:.عهد تعالي افطري
عهد:.مالي نفس اكل
شهد:.تعالي كلي محد نافعك
ام فهد:.طيب بس عصير
عهد:.طيب بس عصير
شهد:.يلا مامي دعواتك
ام فهد:.يارب يسهلها عليكم

عند بيت اسامه
حنين:.السلام
ابو حازم:.هلا والله
ابو حازم:.كيف مستعده
حنين:.ان شاالله بس قلبي يرقص من الخوف
ام حازم:.لاتخافي ولاشي انتي هدي وسمي بالله وربك يفرجها وتحلي
حنين:.ان شالله
حنين:.فين حاتم
ام حازم:.عند زياد
ابو حازم:.ما جا لين دحين
ام حازم:.لا هو قلي يبغى يشتغل مع بعض لبحث التخرج ويمكن يتاخر عندو
ابو حازم:.ربك يسهل

عند بيت محمد
نزلت اسراء تبغى تروح المدرسة امها قالت انو ياسر اخذ سواق لي مشوار معاه
اسراء:.دحين وقت ياسر ياخذ السواق افف
ام ياسر:.خلاص شوفي زياد
اسراء:.امس سهران مع حاتم ماضن صاحي
اسراء:.دحين كيف اروح الاختبار
ام ياسر:.خلاص تعالي افطري وانا اشوف زياد
اسراء:.ماابغى فطوربروح اراجع كم كلمه
راحت ام ياسر جهت المجلس سمعت ضحك حمدت ربها انو صاحي فادقت الباب
حاتم:.هه قوم بس شوف الباب
زياد:.قوم انتا
حاتم:.بيت ابويا عشان اقوم
قام زياد وشاف امه وقالت ودي اسرا ءالمدرسه عشان ياسر اخذ السواق
زياد:.يلا خليها تلبس جاي دحين
دخل زياد عند حاتم
زياد:.حتوم بروح اودي اسراء المدرسه واجي لك
حاتم:.يلا انا كمان وصلني للبيت مره وحده
قفل جهازو على السريع ولحق زياد
جات تركب اسراءلقت حاتم قدام فرجعت ورا
اسراء:.السلام عليكم
الكل:.وعليكم السلام
اسراء:.زياد وقف عند اقرب بقاله
زياد:.ليش
اسراء:. بس ابغى عصير سيزروفطيره لوزين
زياد:.ليش مافطرتي
اسراء:.تبغى تسوي تحقيق لاتوقف ولا تجيب
زياد:. ليش العصيبه
اسراء:.زياد ماني رايقه لك قلتك خلاص لا تجيب
زياد:.احسن برضو
حاتم:.زيود اهجد ووقف جيب لها
زياد اعطاه نص نظره:.انتا اشلك
حاتم:.جيب لها وانتا ساكت مايصير تروح من غير فطور
زياد:.محد قلها لاتفطر
حاتم:.انتا وقف بس وانا اجيب
وقف زياد ونزل حاتم يجيب
اسراء:.دحين عاجبك الاحراج دا
زياد بكل برود:.عادي ماجات على خمسه ريال
اسراء:.تقهرررر
زياد:.هههههههه من جد اقهر
جات تبغى ترد دخل حاتم
حاتم:.ان شاالله مأتاخرت
زياد:.لا عادي خذ راحتك
حاتم اعطى اسراء الكيس
اسراء:.وي ليش كدا
حاتم:.بالعافيه عليكي
اسرا:.الله يعافيك
اسراء تكلم نفسها اااه يااحضك يااحنو على اخوك احسن من العله دا
وصلت اسراء قبل ماتنزل
زياد:.قلتي لي احد يجي لك
اسراءتبغى ترفع ضغطه:.لا ماقلت لي احد
زياد:.انا ابغى انام دحين
اسراء:.طيب نوم العوافي
زياد:.طيب ماني جاليك مره مو تتكلمي امي وتجي تصحيني
اسرا ء:ماااراح اكلم امي ولا راح تقوم من النوم اطمن
زياد :. ترى ماااني جاااي
اسراء:.اف لاتجي طيب
نزلت معصبه وسكت الباب بقوه
حاتم:.ايش حكايتك من امس جالس تعصب فيها
زياد:.وانتا ايش حكايتك جالس محامي دفاع
حاتم اتلعثم وماعرف ايش يقول:.لاعادي بس انتا مدري اشبك
زياد:.لا بالله وربي وراك سالفه
حاتم:.سوق وانتا ساكت بس


(... الباااارت 14..)



دخلو بطالاتنا المدراسهم واختبرو .. وبعد مااخرجو من الاختبار حدث كالتاالي ...

(.. عند اسراء..)
نهى:.ها كيف يارهومه الاختبار
ريهام:.زفت السوال الاخير حاسني حوسه
نوف وهيا تجلس:.ااااه اخيرا خلصت الرياضيات
نوف:.اسراء ماخلصت
نهى:.مااضن خلصت ماشفتها خرجت
ريهام وتشوف اسراءمن بعيد:.هلا والله جبنا سيره القط جانا ينط
اسراء ترمي عليها القلم :.ما قط غيرك القط
نهى:.كيف اسراء الاختبار
اسراء:.لا حلوه
ريهام :.فين حلوه السوال الاخير رج راسي
اسراء:.اهم شي رجع راسك بعد الرج
البنات:.هههههه
نوف:.حلووه
اسراء:.زي اللي قالها
على الساعه 11كل مين راح بيته واسراءجالها احمد راحت معاه
احمد:.ها كيف الاختبار
اسراء:.لاتمام مرره
احمد:.اهم شي النسبه نبغاها ترفع الراس
اسراء:.ان شالله

(.. عند شهد وعهد وحنين ..)
شهد .:. نعساااااااااااااااااانة عهد روحي كلمي شوفي فهد فينه
عهد :.خلاص دحين يجي بس زحمة الطريق
شهد :. اففففففففففففففف
حنين :. انا خارجة اشوف يمكن جاء السواق
شهد:. لو جاء السواق بنروح معاكي
حنين :. اوكي
عهد :. هيي وفهد لو جاء مالقانا
شهد :. عادي ناخذ جوال السواق ونكلمه ونقوله لا تجي
عهد :. وربي غير يعصب
شهد:. طيب انتي اجلسي استني
حنين :. يلا بناااات جاء فهد شفت السيارة
عهد :. وانتي؟!
حنين:. لا كمان السواق جاء بس رجعت اقولكم
ركبت السيارة شهد معصبة من كثر ماهي نعسانة
شهد:. دحين انتا لو ماتاخرت ماتصير فهد
فهد:. كانت عندي شغله وخلصتها وجيت
شهد :. ماتعرف تخلصها بعد ماتجيبنا
فهد:.لا مااعرف عندك مانع
شهد :. لا دواااس
فهد :. نعم ايش قلتي
شهد:. سلاامتك

كل مين رجع بيت وحط راس وناام كم ساعة عشان يصحو ويذاكرو لي المادة بكرة .
مرالاسبوعين على خير وخلصت الاختبارات معاها..
بس





اخر يوم مامر على خير على طالباتنا سنة ثالث ثانوي كان يوم حزن ودموع على وداع زميلاتهم
ومحد عارف القدر هل يشوفو بعض بعد كدا ولا لا

شهد وشلتها اخذين البنات مصخرة ويترقو على فلانة وعلاتة لين ماوصلو عن شلة يبكو وحاضنين بعض كانو احد ميت عنهم
شهد :. لا لا لا خلاص انتبهي لا تموت البنت
:. اقوووول رووحي مو فاايقة
شهد :. ههههه ترى الدنيا مو متسااهلة انو تبكي
:. محد اخذ رايك ياابزرة
شهد:. ماالبزرة غيرك
منى :. شهد يلا نروح لا تصير مضااربة واحنا نبغى تنوس
جات ندى وهيا معصبة منهم :. دحييييين مو قلت لكم لا تتحركو
شهد : لا ماقلتي
ندى :. الا قلت
شهد :. هههه خلاص اهم شي شفتينا يلا خلينا نروح لي عهد نختم عندها ونشرب قهوة
منى :. ههههههههه حتى اختك مااافكت من شرك
شهد :. لا

راحو عند شله عهد وحنين
شهد وهيا تجلس :. السلااااام عليكم
حنين :. وعلييكم السلاااام
شهد:. عهد صبي قهوة وطلت في منى وندى وانتو اجلسو ولاازم عزومة
منى وهيا تجلس :. ايوا لاازم عزومة
عهد صبت لهم قهوة وجلسو يهرجو وحاان وقت الودااع وسلمو على بعض وقامو يبكو
شهد :. هههههههههه ليش الدموع مو كنا حلوين
ابتسام وهيا تمسح دموعها :. نشوفك انتي وصحباتك السنة الجاية
منال:. دموعهم تملي المدرسة كلها
ندى :. ههه لا احنا مانبكي
منى :. صح مااانبكي
شهد :. خخخخخخخخخ شفتي كيف احنا فله
عهد :. خلااااص السنة الجاية اصور لكم خدها الاحمر مع خشومها
شهد :. هههههههههه انفضحت اجل
منى :. بقوووووة

سلمو وودعو بعض وكل مين راح بيت ...

نروح عند اسراء
اسرا ءوحدة من صحباتها قال يبغو يسو حلفة كبيرة لك سنة ثالث وكل وحدة تجيب اللي تبغى
فااسراء قال لي شلتها يجبو شي لهم وشي للحفلة عشان راح يجلسو مع بعض بعد الحفلة البنات

بعد الاختبار اجتمعو البنات في الساحة وكان شكلهم ملفت لي النظر وجلسو البنات يتكلمو ويسو هبل
ريم :. يلا بنات نبغى نغني
اسراء:. يلااا نفلها
خلود :. يلا مين يرقص
ريهام :. ههههه انتو غنو اول شي
ريم :. احم احم
نهى :. ههههه بداية خير

بدات تغني ريم اغنية
يسألوني ليه أحبك حب ما حبه بشر
وليه إنتي في حياتي شمسها وإنتي القمر
وليه صوتك لا وصل صحراي يملاها الزهر
علميهم يالحبيبة يا أغلى حبيبة
وجلسو البنات يصفقو ودق وقامت كدا وحدة تهبل يرقصو بالوسط
حتى لفتو نظر البنات وجو يجلسو معاهم
وجلسو مع بعض مايقارب ساعة
خلود شافت ساعتها :.لاآآآآآآآآع
ريم :. اشبك
خلود :. دحين جاية السيارة
كدا وحدة قالو انو سيارتهم على وصلو
اسراء:. يلا بنااااات بيما انكم راحين ابغى اختم الجلسة بس اغنية من صوتي ..
نوف :.هووووووووووو عاااااشت سرو يلا اطريبنا
اسراء :. بس ياااابنت احرجنتي

وداعية يا آخر ليلة تجمعنا
وداعية أعز الناس يودعنا
ليلة ويا عساك تعود
عسى الله يصبر الموعود
أنا بعدك عمر مفقود
دنيا بلا معنى .. بلا معنى
وجلست تغني ولين اخر الاغنية وبكو بعض البنات
وخلصت الجلسة على بكى البعض والبعض قام يترق مع اسراء يقول هيا تغني في فرحها

وبعد ماكل شله راحت لي وحدها شلة اسراءجلسو مع بعض ويهرجو ولما جات لحظة الوداع
نهى :.سرووو يلا غني
اسراء:. خلاص غنيت قبل شوية
ريهاام :. لالا يااحبيتي نبغى شي خاااص فينا
اسراء:. طيب ايش تبغو
نوف :. كل شي منك حلو ياحلو بس يلااا غني
بودعكم يا احبابي
غصب ولا انا مابي
عساكم تذكروا حبي ...
ولا تنسوني بغيابي
ترى في البال عشرتنا
وروحتنا وجيتنا
وجمعتنا وفرحتنا ...
ترى في البال يا اصحابي
بودعكم يا احبابي
أحب اللي يحبوني
ولاضني بينسوني
ولو أعطيهم عيوني...
ابد ماحسب حسابي
بودعكم يا احبابي
تمر سنين والقاكم
واطفي نار فرقاكم
واكمل عمري وياكم...
واكمل بالهنا بابي
بودعكم يا أحبابي
خلصت الاغنية اسراء وماقدرت تمسك دموعها والبنات بيكو معاها

رجعت اسراء البيت ونفسيتها زي ماقولو عدم
على مادخلت البيت كان زياد قدامها انفجع لما شافها تبكي
زياد :. اسراء اشبك
اسرا ءوهيا مالها نفس تتكلم :. مافيا شي
مسكها زياد :. اجل ليش الدمووع
اسرا ء:. مين قال دموووع خلاص زياااد سيبني بروح انااام
زياد :. اكيد ماافيكي شي منك تعباانة
اسراء :. ايواا اكيد ماافيا شي
راحت اسراء وغيرت ملابسها وحطت راسها ونااامت

خرج زياد برا وكان حاتم عند الباب
زياد :. السلاام
حاتم :. وعليكم السلام
حاتم :. اشبك
زياد:. لا بس متسغرب من اسراء جاية وشكلها كانت تبكي
حاتم :. ههههههههههه حتى اسراء
زياد :. ليش في احد غيرها ؟!
حاتم :. حنين وانا جاي لك كانت في البت وجها متغير سالتها قالت مافيا شي ولما شفت امي في طريقي جلست تضحك تقول اليوم اخر الاختبارات وعشان ودعت زميلاتها
زياد :. ههههههههه من جد انهم بنات ودموعهم زايدة
زياد :. بس اللي ماكنت اتوقع انو اسراءتبكي
حاتم :. ليش مالها مشاعر
زياد :. مو حكاية كدا بس هيا اخذه الدنيا هيصة ولعب وطنااااش
حاتم :. انتا تشوفها من دي الناحية بس ماااعمرك شفتها غير كدا
زياد :. يمكن كلو وارد ..


(.. الباااارت 15..)


قامت اسراء الساعة خمسة العصر و ارسلت للبنات اليوم تبغى تروح عند بيت جدها لو بيغو يجو ..
وقامت من السرير واخذت دوش وبعدها لبست بنطلون جنز برمودا وبلوزة عريان فوشي
وحطت قلوس وردي وكحل ومسكرا واخذت عبايتها ونزلت تحت

اسراء:. السلااااااام عليكم
ام ياسر :. على وين العزم
اسراء:. طفشااااااااانة حدي بروح بيت جدي
ام ياسر :. طيب اتكلمي قولي لي احد ولا من راسك تسوي الشغلة
اسراء:. يعني راح تقولي لا
ام ياسر :.طيب متى راجعة
اسراء:. متى ماطفشت رجعت
ام ياسر :. اجل انا رايحة اللبس بروح مع منال عند امها
اسراء:. اوكي
راحت ام ياسر جات منال وعيالها
منال :. السلااام عليكم
اسراءوهيا تقلب التلفزيون :.وعليكم السلاام
منال :. فين خالتي
اسراء:. طلعت تلبس
منال :.وانتي انا كل مااجي اشوفك لاابسة العباية وخارجة او فوق بي غرفتك
اسراء:. لا يكون عندك ماانع
منال :. لا ابد سلامتك بس ماتنشاافي
اسراء:. اهو شفتني
منال:. طيب رايحة معانا عندي امي
اسراء:.لا رايحة بيت جدي
منال :. مدري ايش عاجبك هناك
اسراء:. ليش ؟!
منال :.ابد عجايز ومافي احد قدك
اسراء:. وي فدييييتهم وربي هرجهم يجنن واحب اجلس معاهم وحتى لو مافي احد
منال :.غريبة
اسراء:. يعني لو امك عجزت ماتخلي عيالك يروحو
منال :. الا بس امي غير جدتك
اسراء:. في ايش غير
منال :. امي وحدة متفهمة
اسراء:. وشايفة جدتي مافي متفهمة
منال بتكبر :. انتي عارفة عجايز اول يدققو على اتفة شي وليش لابسة كدا وليش تسوي كدا مافي تفهم
اسراء انقهرت منها وماحبت تتطول السالفة معاها :.طيب فضلينا بسكوتك
منال :.مين انتي عشان تقولي كدا
اسراء اعطتها نظرة :. اسراء ولا ماني عاجبتك
منال :. لا منك عاجبتي
اسراء:. مو لاازم تعجبني

ودخل ياسرفي هدا الوقت
ياسر :. ليش اصواتكم لبرا واصله
منال مسوية نفسها زعلانة :. لا بس اسراء قبت عليا فجاءة
ياسر عندو منال في الدنيا كلها لو قالت كلمة هيا الصح والباقي كلو خطا :. اسرااااااااء ايش قلتي لمنال
اسراء عاد ماهما احد متعودة على ياسر وفاتتعامل معاه بالبرود عشان تعصبوا اكثر :. ليش ماعندها لسان خليها تكمل باقي القصة
ياسر :. انا اكلمك انتي مااكلمها لما اقولك شي ماتردي عليا بسوال
اسراء:. انا مافيا حيل اتكلم واذا تبغى تعرف السالفة قولها
ياسر :. انتي بيغالك تاديب
اسرا :. ايش تبغى تسوي يعني
دق جوال اسراء في هدي اللحظة وكانت شهد

اسراء:. هلااوالله
شهد :. هلا فيك .. متى رايحة بيت جدي
اسرا:. كدا خمسة دقايق يكون السواق جاء واجي .. وانتي متى جاية
شهد :.دحين صحيت عهد بس تبغى تاخذ دوش وتلبس ونمر حنين ونجي
اسراء :. اووكشن
شهد :. سي يو
اسراء :. سي يو

ياسر :. وانتي على وين ان شالله
اسراء:.رايحة بيت جدي
ياسر :. مافي روحة تروحي بيت خالتك
اسراء :. ومين تكون عشان تمتعني اروح
ياسر :. اكون اخوووكي لو منك عارفة وبعدين دوبها منال تقولي انك من زمان مازرتيها
اسراء فهمت الموضوع انو هدا كلو تحريش من منال :. والله كيفي اروح محل ماابغى ومافي احد يجبرني
ياسر :. انا اللي اجبرك
اسراء :. ترى ابويا لسى عااايش ما مات عشان تتحكم فيا وانتا مالك حكم عليا خليك في عيالك ومرتك

في دي اللحظة دخلو ام ياسر وام ياسر

ابو ياسر : السلام عليكم
الكل :. وعليكم السلاام
اسراء :. ابويا فين رايح
ابو يااسر :. بروح الشركة عندي شغل ابغى اخلصو ليش
اسرا:. بروح بيت جدي وصلني في طريقك
ابو ياسر :. خلاص امر عليكي بعدالعشاء نروح كلنا
اسراء:. لاابغى دحيييين
ابوياسر :. خلاص شوفي زياد او السواق
اسراء :.زياد نايم والسواق مو في .. بس خلاص اروح مع السواق
ابو ياسر :. على خير ان شالله انتبهي على نفسك
اسراء :. ان شالله

ياااسر :. ايش قصدك بالحركة دي
اسراء:. ماقصدي شي
ياسر :. ترى اقدر امنعك واخلي تجي معايا غصب عنك
اسراء:.كان اتكلمت يوم ابويا كان في
ام ياسر :. يلا ياااسر خلينا نروح وانتي اسراء انتبهي على نفسك وبلاش خبال
اسراء:. اوووكي لا توصي حريص

خرجو وبعدهم بي عشر دقايق خرجت اسراء وراحت بيت جدها مع السواق

شهد :عـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــهد يـــــــــــلااااا
عهد وهيا نازلة من الدرج :. بس بس بس الجيراااان سمعو صوتك
شهد :.ساااعة عشان تخلصي
عهد :. اهو خلاص خلصت لا تجلسي تاكلني
شهد :. اتاصلي على حنين خليها تكون جاااهزة مااني ناااقصة استنى
عهد :. مدري ليش الحماس دا كلو
شهد :. وحششششتني اسراااء من زمان عنها
عهد :. اجل جدي وجدتي اتنحرو اليوم
شهد :. هاهاها بااايخة

عهد لابسة بنطلون اسود وبلوزة حمرا عريان فوقها بجكيت قصير اسود ومستشوره شعرها وحاطة كحل وقلوس احمر
وشهد لابسة بنطلون جنز وبلوزة وردي عريان ومجعدة شعرها وحاطة بس قلوس وردي

راحو عند حينين فاتأخرت خمسة دقايق فاول ماركبت السيارة حنين
شهد :. دحييييييييييييييين لييييش ماتاخرة هاااااا
حنين:. وي ماتاخرت اول مااتاصلت عليا عهد لبست العبااية وجيت
عهد :. ههههههههههه حنو لا تلومها هدا كلو الحماااس عشان سرو من زمان عنها
حنين:. ههههههههههههه مدام كدا يلا سمااح
شهد :. ههههههههههههههههه مو على كيفك تسااامحي غصب عنك
حنين:. مشكلة الثقة
عهد :. ههههه من جد


بعد ربع ساعة وصلت اسراء البيت وماكان في احد والهدووووء يعم البيت
راحت المطبخ وشافت الشغالة وسالتها عند جدتها وقالت انها راحت لجارتهم
طلعت اسراء لفوق وبعد ربع ساعة نزلت ..
ونزلت هيا تجري عشان سمعت صوت التلفزيون
وشافت واحد بالصاله معطيها ظهرو جات من وراه اعطتو بوسه
اسراء:.وحشتني يادوب ياحموود
اسراءماشافت اي ردت فعل
بس شافت مين هو كانوا احد كب عليها مويه بارده
والدموع نزلت بدون سابق انذار من الموقف المحرج
اما عن ..تتوقعو باست مين


قراءة ممتعهـ



(.. البارت 16 ..)

بعد ربع ساعة وصلت اسراء البيت وماكان في احد والهدووووء يعم البيت
راحت المطبخ وشافت الشغالة وسالتها عند جدتها وقالت انها راحت لي جارتهم
طلعت اسراء لي فوق وبعد ربع ساعة نزلت ..
ونزلت هيا تجري عشان سمعت صوت التلفزيون
وشافت واحد بالصاله معطيها ظهرو جات من وراه اعطتو بوسه
اسراء:.وحشتني يادوب ياحموود
اسرا ءماشافت اي ردت فعل
بس شافت مين هو كانو احد كب عليها مويه بارده
والدموع نزلت بدون سابق انذار
اما عن حااتم
حاتم_جالس اتفرج على التلفزيون وشويه مااحس البوسه على خدي لسى مااستوعبت الحركه الا واسمع صوت ملك قلبي
طليت فيها وشفت شي مااحبو اشوفو فيها دموعها
حاتم مو عارف كيف يبداء:.ام اى اسرا ءخلاص حصل خير
اسراء:.لا رد
حاتم :.لاتبكي عارف قصدك احمد
وبعدها ابتسم قال يضيع احراجها :.يلا رجعنا لي ايام زمان لما تعطني بوسه عشان اجيب لك شي
اسراء استوعبت موقفها وانها واقفه قدامه من غير عبايه
وكلام الي قالو حمرت خدودها وجريت جري وطلعت فوق
حاتم :.اااه ويااازين الفوووووووشي عليك آآآآآه ياقلبي آآآآه
احمد:.هههه سلامت قلبك
حاتم:.الله يسلمك
احمد :. من متى وانتا هنا
حاتم :. دحين مالي خمسة دقايق وانتا فين كنت
احمد :.برا في الحوووش
حاتم :.هههههههههه لا تكون تغازل
احمد :.امااا اغازل كثر منها
حاتم :. اجل ايش كنت تسوي لا تقول جالس بالجو العليل
احمد :. تتريق انتا وجهك
حاتم :. وي فديتني ههههههه
احمد:. مالت عليك انتا وجهك ولا على فكرةمتى مسافرين
حاتم:.يوم الثلوث الساعة 10
احمد:.يلا اسبوع نشبع فيها منكم
حاتم:.دحين جايه الاجازه تعالو عندنا
احمد:.والله فكره حلو
ويدخلو شهد وعهد وحنين
شهد:.هلاوالله بي شباب العليه
احمد:.هلا فيك اخبارك
شهد:.اقزح
حاتم:.هههه حلوه اقزح
جلسو البنات يهرجو
وقال لهم على فكره انهم يسافرو عند حاتم في الاجازه
حنين:.فكره حلوووه
شهد:.يس انا موافقه عشان اتشمت عليه
حاتم رمى عليها المخده:.مالت عليكي
شهد:.انا بروح عند اسراءراجة راسي متاصله اكثر من 100 مرة
احمد:.فينها اسراء
شهد:.ياحظي متى عارف فوق يعني فين
حاتم اتذكر الموقف وابتسم
حنين طلت في حاتم واستغربت من الابتسامه:.هه حتوم خير تبتسم
حاتم:.ولا شي اذكرت شي
شهد:.ايش اذكرت
حاتم>روحي بس عند اسراء لكي ساعة راجة راسنا بروح فوق بروح فوق
عهد :. ههههههههههههههه وانتا صادق عصبت عليا وعلى حنين على خمسة دقايق تاخر
شهد :. دي اسراء مو حي الله

طلعو البنات فوق عند اسراء

اما احمد طلع يغير ملابسه وطلع مع حاتم للمقهى عند الشباب

فتحت شهد الباب بكل دفااااااشة :. ســـــــــــرووووووووووووووووووووووووو وحشششششششششتني يااادوبا
اسراء نقز قلبها من فكت الباب:. هببببببببببلة طيرتي عقلي بس وانتي كمان وحشششششششتني مررررة وقامو وحضنو بعض
عهد :. الله يخلف على العقل بس
اسراء :. مشكلة الغيرة ياااحلوة
وجلسو البنات يهرجو
وشوية شهد تقووول :. بناااااات ابغى اقول لكم شي
حنين :. قوولي محد ماسكك
شهد:. هاهاهاها حلوة بس لا تعديها
شهد :. المهم اسمعوووو يوووم الاحد مسووووين لكم حفله
اسراء وعلامة الاستفهام على وجها:.ايت حفله
شهد :. حفه تخرجكم
عهد :. طيب ماايمدي نسوي شي
شهد:. لا خلصنا كل شي بس شووية نبغى نروح الخيياطة نشوف الفسااتين
اسراء :. لحظة لحظة ايش خلصنا والخياااطة فهمينا
شهد :. السالفه ياطويلة العمر انو ابويا وعمي محمد وعمي اسامة بيغو يسو لكم حفله تخرج وعشان حاتم وزياد سفرهم الاسبوع الجاي قدمو الحفله وخلوها الاحد
واحمد حجز لكم صاله وامي ووخالة نوال وخالة امنية حجزو الحلى والدقاقة وكل شي وعلى الفسااتين مو قبل فترة جابو لكم صور لي فسااتين
حنين :. ايواا جابت بس قالت انها لي جارتنا تبغى تسوي لبنتها والبنت قدي وتبغى تاخذ رائي
اسرا ء:.حتى انا امي سوت نفس الشي بس قالت لي بنت جيرانا
عهد :.اما انا شهد وانا في عز المذاكرة تجيب ليا الصور وتحطها قدامي وتقولي اختاري احسن فستان عندك واقولها رووحي عن وجهي تقول مااروح لين ماتختاري
شهد :. وخلاص انتو اخترتو الالوان وموديلات الفسااتين من غير ماتردو انو لكم
حنين :. طيب كيف المقاس
شهد :. ههههههه نفس سوال امك .. ابد انا قلتهم كل وحدة تاخذ فستان من فساتينكم ونعطي للخياطه وقبل الحفله تروحو تشوفو اذا يحتاج شي تسوي
عهد:. يعني كدا بيغالنا نزله للسوق عشان الكمالياات ونزله للخياطة
شهد :. الخيااااطة بعد صلاة العشا نكلم واحد من العيال يودينا والسوق بكرة نرووح
البنات :. خلاااص صااار
شهد :. بروح اكلم احمد يجي لنا بعد الصلاة
دقت شهد على احمد وكان بالسيارة معاه فهد وزياد وحاتم خرجو مع بعض بعد مااجتمعو بالمقهى

في سيارة احمد ...
فهد :. آآآآآآآآآآآآآه البنات خلصو اختبار
زياد :.ههههه اشبك تتنهد كانك انتا اللي كنت تختبر
فهد :. وانتا الصادق تشتغل الطلبات ودي جيب ومدري ايش وبذات عشان الحفله يوم الاحد تشوووووف الكرف
حاتم :.ههههه وهدا انتا عندك اثنين وتقول كدا كيف لو عشرة
فهد :. ارميييهم من الشااارع يااشيخ عندي وحدة عن عشرين مو عشرة
احمد :. ههههههههههه الله يعينك
زياد:. عندي وعندك خيير
احمد :. شوفو صح انهم يخاابلو وبس والله فله اذا جو عندنا تحس للبيت له جو حتى هما نااايمن
فهد :. هههههههههه عاد اذا نامو شغلو حقوونهم بسم الله بدالهم
حاتم واحمد وزيااد :.هههههههههههههههههههههه
احمد :. لا تسمعك شهد تروح في خبر كااان
فهد :. هو انا لسى ماارحت
زياد :. ذاايق الويل منها
فهد :. اليوم مسوية ليا محظر عشان اتاخرت ربع سااعة
احمد :. عاااد انتا مجرم ربع ساعة مرة وحدة
فهد :. عندي شغل وشفت مع عهد شبسات وحلى قلت اكيد عندهم حفله وراح يطلو
حاتم :. خخخخخ مدام كدا لا تحسب مرة ثانية
شوية يدق جوال احمد
احمد :. ههههههههههههههههه عمرها طويل
فهد :. هههههههههههه بقوة بالله حط اسبكير واسمعو الخبال
احمد رد :. هلا والله
شهد :. هلااا فيييييك كيفك
احمد :. بخير الحمد الله انتي كيفك من زمان عنك
شهد :. يؤيؤ من جد من زمااان يلا تخلني احلف تجي بعد العشا عشان نشووفك
احمد :. ههههه اخلصي قولي ايش عندك
شهد:. بنروح الخيااطة ونبغاك تجي تودنيا
فهد بصوت واطي :.ماقلت لكم طلبات جااات
العيال :. هههههههه
احمد :. دحين طالع مع العيال وراحين الاستراحة خلوها بكرة
شهد :. ودينا وبعدها رووح
شهد تكلم اسراء :. مو راضي
احمد :. تكلمي مييين
شهد :. اسراء تسال ايش قلت
اخذت اسرا ءالجوال من شهد :. السلااام حمووووووود
احمد :. هلا والله بالغلا كلو فييييينك
اسراء:. بالدنييييا حمووووووووود
احمد :. ههههههههههه خليها بكرة
اسراء :. لا بكرة في مشوار ثااني السوق وراح تودنيا
احمد :. ماشالله قرررتي وليش ماتخلي زياااد
اسراء :. لالا انتا احسسسسسن
احمد :. ليش ايش في زيااد
اسراء :. دحين خلينا من السوق ومن زياد تجي تودنيا الخياطة ولا لا
احمد :. لا
اسراء :. طيب يلا مع السلامة
احمد :. سرووووو زعلتي
اسرا ء:. لا مازعلت ولا شي
احمد:. اكيييد
اسراء:. ايواا يلا مع السلاامة خليني اشووف غيرك
احمد :. هههههههههه لا تحااولي
اسراء وباين على صوتها التحطيم :. لييييش
احمد :. كلهم معاايا
اسراء :. ماااااااااالت يلا بااي
احمد:. باااي

زياااد :. ول ول ول ماااكذبت ياافهود اشتغلت الطلباات
احمد :. هههههههه ولا شي هدا

وصلو العيال الاستراحة
حاتم من اول ماااسمع صوت التحطيم من اسراء وهو قرر انو ياخذ السيارة من احمد ويوديهم وبعدها يرجع للعيال
حاتم :. احمد اعطني المفتاح
احمد :. ليش منك دااخل
حاتم :. بروح اودي البنات واجي لكم
فهد :. ياااهوووو عاااش الحنووون
حاتم :. حنووون ولا لا عندك مااانع
حاتم خاف من اسراء انها ماتجي معاهم لما تعرف هو اللي جاي فقال :. احمد كلمهم وقولهم خليهم يتجهزو
احمد :. ليش ماتكلمهم انتا
حاتم :. عشان طلبو منك
احمد :. طيب بكرة اوديهم انا
حاتم :. انتا قول تبغى تروح وانا عندي مشوار وقلت اوديهم مرة وحدة
احمد :. هههههههههه وربي ورااك سر
زيااد :. هههههههههههه هو انتا حاتقووول بس يلا كلها كم يوم ونكون مع بعض واعرف كل شي
حاتم قام يصرف :.اقول انتا هو ماافيا شي لا تجلسو تهلوسو
زيااد :. اقص يدي
حااتم :. اقوول ادخلو بس وانا كلها ساعة واكون عندكم
دخل فهد وزياد واحمد كلم شهد وقالها تجهز عشان جااي ياخذهم وبعدها دخل
وحاتم ركب سيارته وراح لهم ولما وصل دق على حنين قلهم يخرجو
اسراء مانتهت مين اللي اتاصل لانها مشغوله بالهرج مع شهد
عهد ركبت قداام وشهد واسراء وحنين ورا ء
اسراء ركبت على اساس انو احمد وماخذه راحتها بالهرررج مررة وعهد وحنين ميتن ضحك على اسراء لانها مااااهي حااسة بي نفسها من حماس الهرجة
شهد :. ورررربي مااااصدق انك تبكي
>>حاااااتم جذبه الهرج وسك الراديو
اسراء :. ليييش احد قلك اني مااعندي احساس ولا الدموع
شهد :. مو عن كدا بس مااتوقعت وحدة رجة تبكي
عهد :. هههههههه شهد ابشر البنات انك راح تبكي
شهد :. يختي اول عندي امل اني ماااابكي بس من بعد ماسمعت اسراء خف الامل وصار شك
اسراء :. آآآآآآآآآه عذاااااااااااااب
شهد انتبهت انو حاااتم اللي جاء مو احمد وحبت تسوي في اسراء مقلب
شهد :. اقوووول سرو
اسراء :. قوولي
شهد :. غني الاغنية الي غنتيها لي صحبااتك
عهد وحنين عرفو انو مقلب وجلسو يضحكو
اسراء :. هيا فته كل شوي اغنيها
شهد :. اي عجبتتتي مررة
اسراء :. طيب نزليها واسمعيها
شهد :. اقول لالا تغلي وغني
اسراء:. طييب بس اقول مقطع
شهد:.مقطع مقطع امري لله
بودعكم يا احبابي
غصب ولا انا مابي
عساكم تذكروا حبي ...
ولا تنسوني بغيابي
ترى في البال عشرتنا
وروحتنا وجيتنا
وجمعتنا وفرحتنا
عهد:.آآآآه اسراء وربي على الجرح
اسراء :. هو انتي حاتقوووولي
اسراء :. اقوول حمووود
حنين :. ويييين حممود يااحظي هدا حااتم
اسراء :. حااتم ليش مو احمد
شهد :. لا اتقلب لحاااااااتم
اسراء قرررصت شهد وقالت لها بصوت وااطي :. حمااااااارة وتقولي غننننني
شهد :. آآآآح حماااارة هههههههههههه بيعني بيغى يااكلك
حاتم :. وي اسراء تحرمنا من صوووتك
اسراء ماعرفت ايش ترد فاسكتت
شهد :. حرررررررررررررركة اسراء تستحي
اسراء وهيا شاادة هلى سنووونها :. حماااااااااااارة انطمي
وصلو البنات للخياطة وراحو قاسو الفساتين وبعدها خرجو ومرو كودو واخذو عشاء ووصلهم حاتم للبيت وراح عند الشباب في الاستراحة ..

(.. قراءة ممتعهـ ..)


(.. البااارت 17..)

جلسو البنات يومين حااسين من سوق لسوق و عشان يخلصو اغراضهم باسرع وقت ..

(.. يوم الاحد ..)
اسراءصحيت الظهرصلت واخذت دوش ولبست بنطلون اسود وبلوزة اصفرولمت شعرهابشكل عشاوئي وجهزت اغراضها وفتحت المسن لاازم تشيك
وحطت بالخارج ونزلت تحت

ابو ياسر :. هلا والله بعروستنا
اسراء سلمت على راس ابوها وجلست جمب زياد :. وين عرووسة بدري مرررة
زياد :. يلا اتزوجي وسعي لنا الطريق
اسراء:. اللي يسمعك موقفة نصبيك اتزوج الله يسهل عليك
ابو يااسر :. ان شالله افرح فيكم في ليلة وحدة
اسرا ء:. لالالا ادعي دعوة حلوة ايش ليلة وحدة
زياد :. احمدي ربك بس
اسراء:. لا ابغى احضر فرحك حلوة ماحضرو
زياد :اشبي موافق انا ابغى حرمتي هيا تكون ملكة الليله مافي احد يشاركها فرحتها
اسراء :. اي عارفة لو كان فرحي معاها غطيت عليها من جمالي
زياد جر شعر اسراء :. اقوووول لا تتكلمي عليها
اسراء:. هيييييي اترك شعري خليها تجي بعدين دافع
زياد ترك شعرها وابتسم :. ان شالله قريب تكون في
اسراء :. ابوووويا انتبة على زيووود شكلو شااابك وحدة من بريطانيا
ابويااسر :. زيااد من جدك
زياد :. ايوا من جدي انا نااوي بعد مااتخرج واجي هنا اشتغل واتزوج على طول
اسراء:. اررررحم يااامخطط انا مقدر على كدا

ام يااسر :. يلا الغدا واسراء بعد الغدا جهزي اغراضك عشان نروح للكوفيرا قبل ماتجي الزحمة
اسراء:. اووكيشن


.. بيت سليمان ..
شهد :. عهد فيييييين جزمتي ماااشفيتها
عهد :. لا ماااشفتها دوري زي النااااس تلاقيها
شهد :. اففففففففففف
وبعد خمسة دقايق
شهد:. عهد شفتي
عهد عصبت :. بسسسسسسسسسس ما صارات كل شوية عهد شفتي هدا عهد وشفتي هدا دوري على اغراااضك وانتي ساكتة
شهد :. لا تعصبي وي
فهد دق الباب ودخل :. السلااام
عهد :. وعلييكم السلاام
فهد :. شهد رد السلاام واجب
شهد :. رديت في قلبي لاازم بصوت عالي
فهد :. اي لاازم عشان اعرف انك ردتي
شهد :. لا مو لاازم
فهد :. انا دحين ليش جاااي نستني
عهد :. اذكر يمكن امي قالت لك شي مهم
فهد :. ايواا صح تقول امي نزلو اغراضكم وعشان بعد الغداء راحين للكوفيرة
عهد :. خلاص ناازلين ورااك احنا
نزل فهد وبعدو نزلو عهد وشهد


.. عند اساامة ..
حاتم دق الباب غرفة حنين وماسمع رد فدخل ,, لقى الجهاز مفتوح وحنين بالحمام تاخذ دوش
وفتح المسن حق حنين وشاف نك نيم وعرف انو اسراء .. وكانت كاتبة
(*_*).. فديييتني عند الكوفيرة اتزبط وبعدها رااايحة لي حفلتي ..( بالخارج )
والرسالة ..الله يحيكم في حفله تخرجي في صالة ... الدعوة عامة للجميع ..نوف ريهام نهى اموتكم لو ماشفتكم اليوم :$

حااتم .. من جد فدييييييييييييييييتك يااااربي متى تكووووني من تصبيييي

خرجت حنين من الحماام :. حتووم من زمان هنا
حاتم :. لا دحين جاااي
حنين:. تبغى شي
حاتم :. لا انا جاي اقولك تبغي شي محتااجة
حنين:. لا سلااامتك ماافي شي نااااقص

دخلت ام حااازم
ام حاازم :. اشوووى لقيتك تعبت وانا ادورك
حاتم :. ليش ايش تبغي
ام حازم :. لا بس ابغاك تودنيا الكوفيرة
حاتم :. صار يالغالية غالي والطلب رخيص
ام حازم :. ترى نبغى نمر ام ياسر ناخذها معانا دحين كلمنتي تقول مافي احد يوديهم عمك اخذ زيااد والسواق وراحو الصاله يشوفو ايش ناقص
حاااتم وهـ يااقلبي تبغى تركب سيااارتي :. اووكي نمرها ماافي مشكلة

بعد صلاة العصر خرجو حاتم وامو وحنين وراحو بيت عمهم
حاتم :. حنين اتاصلي خليهم يخرجو
جات ام ياسر ركبت
ام يااسر :. السلاام عليكم
الكل :. وعليكم السلااام
ام ياسر :. معليش يااحاتم بس العله مدري ايش نسيت وراحت تجيب
حاتم الله يساامحك ويين عله عسل على قلبي لو اجلس اليوم كلو استنى عادي :. لا عادي ياخالتي
جات اسراءبسرعة وركبت السيارة
اسراءيادوب تتكلم :. السلاام ومعليش على التااخير
حنين:. لا عادي بس لا تسويها ثاني مرة
اسراء:. لو جات عليكي انتي اللي تستني كااان خليتك ساااعة تحت الشمس الحمراء
ام حازم :. وي يااسراء هدا كله حقد لبنتي
اسراء:. مو حقد حقد بس نص حقد
ام ياسر :. دحين ليش رجعتي مو قلتك مخلصة قلتي ايوا وماااعندي شي
اسراء :. الا بس رحت جبت Mp3
حنين:. وليش ان شالله
اسراء:. شهد اتاصلت وقالت جبي حقك حقها ماتدري فينو
ام حازم :. اجل ياام ياسر خلينا نبعد عنهم شكلهم بيغو يسو خبال
اسراء :. وي فديييتي انا وبنت عمي نخبببل ونجنننننن بس منكم حاااسين
ام ياسر :. اسراء بلاش خبال عاد حلوة دي اجلس اوصي فيك
اسراء :.اقول حاااتم
حاتم :. امري
اسراء مسوية نفسها زعلانه :. رجعني البيت انا انهنت كدا كثير
حاتم صدق :. اسراء جالسين يمزحو معاكي
اسراء :. لالا رجعني
حنين عرفت انو اسراء تستهبل وقامت تضحك وام ياسر بعد ماشافت حنين تضحك عرفت انو هدا من خبال اسراء وقامت قرصتها
اسراء :. ايييييييي تعووور
حاتم :. ايش اللي عورك
حنين :. بطل لقافة ام وقرصت بنتها على طوله لسانها
اسراء:. هييييييييي احمدي ربك منك جمبي ولا وديتك بي خبر كاان
ام يااسر:. اسراء بس اهجدي من يوم مادخلتي مسوية رجة
اسراء :. طيب اهووو سكتنا
وبعد خمسة دقايق
ام حاازم :. والله ياسراء انك مسوية جو بالسيارة يابخت بس اللي تكوني من نصيبه
اسراء:. شاايفة كيف بس يااارب اللي يجي يقدر
ام ياسر :. اسراء استحي ياانت
اسراء:. خلاص ابغى اسكتتت ماابغى اتكلم

خلصو الامهات بدري وجاء فهد واخذهم وراحو الصالة على طول
وجلسو البنات
يهرجو عبال مايجي لهم الدور
عهد :. بنات خايفة
شهد :. عاتي سوي بروفة لي فرحك
اسراء:. حلووووووووووووووووه برووووفة
شهد :. انا دارية خايفة خايفة من امس مصدعة راسي
اسراء:. عهد لا تخاافي هو بس بالبداية تجي المصورة تصور وعلى الساعة 11 نزل للناس وننزف ونماااارس حياتنا طبيعة خبال ورقص
حنين:. لا ناوية اسراء تخرب البرستيج اخر شي
اسراء :. اما اجلس هااادية مااابغى وبعدين مو فرح ولا شبكة اصدق عمري ومااتحرك ولا اسوي شي



خلصو البنات على 8 ونص وكلمو احمد وجاء اخذهم وعلى 9 وصلو الصالة
نزلو البنات كلهم وراحو للغرفة المخصصة لهم
اسرا كانت لابسة فستان احمر قصير لين تحت الركبة ومن غير اكمام مروبط بالرقبة وجزمة رباط ومكياج احمرنااعم مرررة ومسوية شعرها لف بالفير
وحاطة وردة حمرا من الجمب
وحنين لابسة فستان وردي طويل نااعم مرة وتوب من فوق ومكياج وردي ناعم مسوية شعرها تسريحة ناعمة مخصله
وعهد لابسة فستان ليموني طويل ناعم ومن فوق على شكل احرام ومكياج ليموني ناعم مسوية نف تسريحة حنين
وشهد:. لابسه فستان بيج قصير من قدام وطويل من ورا واالاكمام عريان وحاطة ورد من عند الكم تسريحة من قدام ناعمة وشعرها الباقي استشوار

جات المصورة وصورتهم وعلى الساعة 11 استعودو البنات للزفة لبسو لبس التخرج مع القبعه وقفو بالشرفة

دخلو البنات على موسيقة ناعمة وكانو شهد وصحباتها وصحبات اسراءوحنين وعهد وبنات واقفنين تحت يستقبلوهم ويصفوقو
وبدات الاغنية عبد الحليم
وحياة قلبي وافراحه.. وهناه بمساه وصباحه
ما لقيت فرحان في الدنيا.. زي الفرحان بنجاحه
كل حلم جميل في حياتنا.. ولا غابش في يوم عن بالنا
وبنى لنا قصور وفرشها.. زهور في حياتنا ومستقبلنا
ولقيتني في عز هنايا.. والدنيا فرح ويايا
بتهني حبايبي معايا.. ونقول الكل ارتاحوا
دا مفيش فرحان في الدنيا.. زي الفرحان بنجاحه
الناجح يرفع ايده.. ونغني في عيدنا وعيده
ونقول ناجحين.. ديما.. ديما على طول ديما
ديما على طول ديما
وكان الوضع عند البنات خووف وركبة الموقف انو الكل يشوفهم بس مجرد مابدات اسراء بداءت تفلها وترقص قامو هما يرقصو
وبعدها اغنية تاامر حسني ..
ونجحنا السنة دى وعقبال كل السنين
فى نجاح على طول مش عادى فرحانين ومتجمعين
الف مية مليون مبروك على كل واحد ناجح فينا
كل دول كدة بيحبوك وبيهنوك فرحت عنينا
بعد تعب وسهر وليالى
والله فرحنا كدة بالغالى
واللى مافرحش السنة دى هيعوضها ان شاء الله
قول ان شالله ان شالله
قول ان شالله وسيبها على الله

ونزلو البنت على زفه
نحمد الله جات على ماانتمنا زفت الخرجات الليه احتفلنا ....الخ

وبعد الزفه غنت الدقاقه كدا اغنيه والبنات يرقص وهيصه
اسراء طفشت من العبايه والقبعه والوشاح التخرج
فسختو وحطته فوق الكرسي
حنين:. اسراء بلاش هبل اطلعي الغرفه فسخي وبعدين انزلي
اسراء:. هههه خلاص فسخته مو لاازم اطلع فوق
عهد:. طيب هاتي اطلعوا فوق معيا بدل مايضيع او يصير فيه شي
اسراء:. يثلموووو ياااعثل
رجعت اسراء مع البنات رقص وهبال زي ماتقولون طيحت كل اللي في راسها
على نهايه الحفله الاغلبيه من المعازيم راحو مابقي غير صحباتهم والاهليه
اسراء ضاربه علاقه مع الدقاقه تغني معاها وشهد وصحباتها وصحبات اسراء يشجعو ويرقصو
فاغنو اغنيه هلي لا تحرموني منه وعلى اخرشي قامو يستهبلو عند المقطع

حشا ماكنت له جاحد....ولا أحب من طرف واحد....

شكيت( لسرو الحلوة) وبسببكم ياهلي غنى,,,

هلي لاتحرموني منـــــــــــــــــــــــــــــــــــه,,,,,
__

حشا ماكنت له جاحد....ولا أحب من طرف واحد....

شكيت( لشهد القمر) وبسببكم ياهلي غنى,,,

هلي لاتحرموني منـــــــــــــــــــــــــــــــــــه,,,,
ماخلت اسم الاقالته
بعدها قلبتها اسراء
كل الناجحين خياله عليهم عزت الرايه
يازين سرو بينهم لا فرق الله شملهم
يازين شهد بينهم لا فرق الله شملهم
يازين ريهاام بينهم لا فرق الله شملهم
ياازين ندى بينهم لا فرق الله شمهم

والرجال اللي يغني مع الدقاقه دخل جو وقام يهبل
اي والله لا فرق الله شملهم
عاااشو عاااشو

اسراء اخر شي ماقدرت تمسك نفسها وقامت تضحك

الدقااقهـ:. الله يعطييكم العااافيه من جد مررررة انبسطت معاكم
ريهام :. يلا نسوي فرقه مع بعض
الدقاقهـ :. ماسمعت اصواتكم
اسراء:. هههههههههه لا خليهم معاك يحمسو الفرح لو كان نايم
الدقاقهـ :. شكلي كدا


في نفس الصاله ولالكن بمكان ثاني ..
حاتم :. عهد فين اختك اليوم مختفيه
ام فهد وهيا داخله الغرفه :. هههه برا مع الخبله الثاانيه
ام حاتم تتدخل وراها :. هههههههههههه بس وربي مسوين جو
حنين:. ايش سو؟!
ام حاتم :. الدقاقه كانت تغني اغنيه هلي شويه اسراء تتدخل وتغني معاها في البدايه كان الوضع حلو وجات عند مقطع وقالت اسمها واختك قالت عيدي المقطع وقولي اسمي هههههه واسراء عادته فوق 5 مرات كل مرة تقول اسم وحدة واخر شي تعبت وحولت على اغنيه يازين وياازين
حاتم:. ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وربي مخاااابيل
عهد:. هههههههههههههههههههههههه هو انتا حاتقول
دخلت شهد الغرفه :. آآآآآآآآآآه وربي تعب هذي حفله كذا كيف لو زواجكم
ام فهد:. الله يعطيكي العااافيه لو تاركه الخبال كان رجلك ماتعورك
شهد:. اماااا اترك الخبال عشان رجلي ماتعورني
عهد:. شهوود فين سرو
شهد:. برا مع زميلاتها جالسه
عهد:. زميلاتك راحو
شهد:. ايوا دحين راحو وجيت لكم ..


قراءة ممتعهـ



(.. البااارت 18..)


اسراء:. خلااااااص تعبت الحنجرة حقتي ماابغى اغني سنه لقدام
نهى :. ههههههههه لالالا مااقدر مااعيش ماسمع صوتك اهئ اهئ اهئ
نوف :. زوجها على غفله هههههههههه
نهى :. ياااختي لو خويلد على كيفي وربي غير ماياخذ غيرها
اسراء :. ههههههه اشوى مو على كيف
ريهام :. خلاص لو ماتبغى خويلد شوفي اخوي رائد يجننن فديته بس عصبي
اسراء:. ههههههههههه لا يااشيخه بايعه عمري اخذ اخوك
ريهام :. هيييي اشفي اخوووي زي البخت بس عصبي شوي
البنات :. ههههههههههههههههه
نوف :. خلاص انا اخذه انفع هههههههه
ريهام :. ههههه اي ينفع اهم شي وحدة من الشله تكون معايا
نهى :, اي خذي وهيا تتزوج وتترك لك اخوها مع العصبي شوي هههه

وبعد عشر دقايق كل وحدة ورا وحدة تسلم على اسراء وتعطيها الهديه وتروح بيتها..

في الغرفه ...
عهد:. زميلاتك راحو
شهد:. ايوا دحين راحو وجيت لكم ..
تتدخل اسراء بهذا الوقت على بالها مافي احد بالغرفه غير البنات
اسراء:. بنااااااااااااااااااااااااااااااااات بمووووو
جات تكمل الهرجه الا شهد تقطعها
شهد:. اسراااء اطلعي برااااااااااا
اسراء جات لها دلاخه:. شهوود وربي تعبانه
عهد:. اسراء اطلعي حاتم هنا
طلعت اسراء من غرفها وجها مصبوغ احمر من الاحراج
وحاااتم طاااير من الفرح انو شافها . والود وده يسكت شهد عشان تتدخل ويشوفها ويملي عيونه من شوفتها

ام فهد دخلت :.شهد تقولك اسراء طلعي لها اغراضها
حاتم :.لا يمه انا خارج خليها تدخل وتاخذ اغراضها
ام فهد:. يلا انا رايحه دحين واقولها .. عهد وانتي وشهد قومو جهزو اغراضكم فهد برا

دخلت اسراء الغرفه ..
اسراء:. سمعتو اخر خبر
شهد :. ايش في بعد
اسراء:. بكرة عند جدي عشاء عشان حاتم وزياد يبغو يسافرو
حنين:. ياااربي والله مالي خلق عازيم وقرف
عهد :. من جد تعب الحفله راح يطلع بكرة
اسراء :.ههههههههههه وربي زي العجايز على طول جلستو تشتكو اصلا اللي سمعته وعرفته بس انها عزومه رجال والحريم بس الاهل
عهد:. اشوى بس
اسراء :. يلا بس خلينا نروح
لبسو البنات وخرجو برا وكان في فهد وحاتم وزياد وامهاتهم كل وحدة راحت مع زوجها
فهد:. زياد سلمت المفاتيح
زياد:. ايوا خلاص سلمت المفاتيح قسم الرجال باقي قسم الحريم
فهد :. يلا ياارجال ايش تسنى وربي تعب اليوم من الشغل
حاتم هو طالع فوق كبوت سيارة زيادة :. بس يااشيخ اللي يسمعك محد اشتغل غيرك
زياد:. عاد محد يحزن غير انا وحاتم
فهد :. وليش ياحبيب امك
زياد :. بكرة جدي عندة عزومه
قاطعه فهد :. حتى انا معاك داخل بالكرف بس اسكت
زياد :. ههههههههههههه وي اكلتني لا منك زينا
فهد طل في يبغى يتكلم ..
زياد :. ورانا سفر وتعب وبعد السفر دراسه وكرف
حاتم :. آآآآآآآآآآآآآآه بس لا تذكرني
جاء يبغى يتكلم زياد طلعو البنات من الصاله
فهد :. لا بالله انتي وهيا لو نمتو جوى مو احسن
شهد:. والله فكرة ماهي بطاله
اسراء:. ههههههه خلاص فهد المرة الجايه ننام عشانك بس
حاتم :. حنين اعطتي المفاتيح للمشرفه
حنين :. ايوا اعطيتها
فهد :. يلاا بس اركبو وبلاش هرج زايد
زياد :. من جد حريم هرجهم اكثر منهم
اسراء:. المفروض نشوف الدلع منكم اليوم بذات مو تهزي
شهد :. من جد سعوديه ماعليهم حرج

كل وحدة ركبت السيارة وصلو البيت بسلام ..

(.. عند اسراء ..)
اول مادخل البيت
اسراء :. وناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااسهـ
زياد :. ههههههههههههه ياخبله اسسسسس صحيتي البيت كله
اسراء:. فرحااااااااااااااانهـ مررررررة من اول ماسكه نفسي عشان بالسيارة
زياد اللي ميت ضحك على خبال اسراء :. ودحين ماتقولي احد ناايم
اسراء:. لا محد ناايم امي خرجت قبلي بخمسه دقايق مسرع نااااامو .. وبعدين تعال وين الهديه حقتي ابغى تكون عدله محترمه ولو سمحت
زياد:. شحاد ويتشرط
اسراء :. شحاادة بعينك .. يلا بس بروح عند الراس الكبير اكيد في هديه محترمه
زياد:. سرو اعقلي يمكن نايمين
اسراء:. واذا يعني
زياد:. استحي على دمك وعلى غرفتك وبكر تشوفي الهديه ماهي طايرة
اسراء :. ههههههههه ايش قلت عشان تقولي استحي على دمك ..سكتت شويه اهاا فهمت
زياد انحرج :. اسراااااااء روحي عن وجهي
اسراء:. هههههههههههههههههههه طيب لا تتدف راااايحه عند باااابتي وقامت تحرك حواجبها
طلعت اسراء وراحت غرفه امها وابوها ودقت الباب
ام ياسر :. ادخلي اسراء
اسراء فتحت الباب ودخلت راسها بس :. بسم الله عليك كيف عرفتني
ام ياسر :. ماافي احد مزعج غيرك
اسراء هيا تتدخل:. افااا ماااامي مااتوقعتها منك بالمرررررررة اجل انا مزجعه
ام ياسر :. ماقلت شي غلط
زياد:. لقطي وجهك بس
اسراء:. مالت عليك وانتا ايش دخلك
زياد:. دخلني هنا زي ماانتي دخلتي
ابو ياسر منسدح على السرير :. سرو
اسراء:. يااعيوون سرو انتا
ام ياسر :. بنت استحي
اسراء قامت تحرك حواجبها :. اشوف الوالدة تغااااار
ام ياسر :. اغار على ايش ياحسرة
اسراء:. على جمالي وعلى دلالي يختي اجننننننننن
ام ياسر مسكت علبه المناديل ورمتها على اسراء:. بنات اخر زمن مافيهم حيا
اسراء طلت في ابوها :. دحين انا مااستحي
زياد:. مررررررررررة ينقط منك
اسراء:. زياااادوو انا طليت في ابويا مو فيك عشان ترد
زياد :. ماعلي فيك المهم ابويا
اسراء :. ايش المهم
زياد:. قلت ابويا
اسراء :. ماعلي فيك
زياد سوى نفسه معصب وجاي يبغى يضربها حط يده على فمها عشان لا تتكلم :. ابويا دحين كلمني حازم يقول كلم واحد بالمطار وخلص الاوراق
ابو ياسر:.الله يعطيه العافيه
زياد:. عاد قلت اعطيك الجواز السفر عشان قال بكرة راح يمرك
ابو ياسر :. خلاص هات الجواز
اعطي زياد ابوه الجواز وخرج برا الغرفه .
ابو ياسر :. ها حبيبه ابوها كيف الحفله عجبتك
اسراء:. مررررررررة الله يعطيك العافيه وكثر الحفلات
ابو ياسر :. هههههههههه عقبال ماافرح فيك واشوفك في بيت زوجك يارب
ام ياسر :. ههه خليها تعقل اول عشان يجي لها العريس
اسراء:. مدري ليش تحبي تحطيم بس ابشرك ابغى اعنس واجلس على قلوووبكم
ابو ياسر :. ماعندنا بنات يعنسو
اسراء:. والله فكرة حلوة هههههه لالاللعنوووسه نعم نعم للجمووسه
ابوياسر قام واخذ الكيس اللي فوق الكومدينه واعطها اسراء:. مبروك عقبال شهادة الجامعه يارب
اسراء حضنت ابوها :. الله يبااارك فييك يااارب
اسراء طلت في امها :. امي خلاص راح ابعد لا تأشري
ام ياسر اللي اتفاجأت من كلام اسراء:. وي متى اشأرت
اسراء:. قبل شوي
ام ياسر :. بطلي خبالك يابنت
اسراء راحت عند امها وسلمت على راسها :. امزح معك ياالغاليه
اسراء:. يلا تصبحو على خير
ام ياسر وابو ياسر :. وانتي من اهل الخير
خرجت اسراء وراحت غرفتها شغلت الجهاز وراحت تغير ملابسها ..
دخل زياد لقى اسراء دوبها خارجه من الحمام
زياد جا وحضنها :. مبروك يااعسل
اسراء:. الله يبارك فيك
زياد :. يلا ماعنها بسطيه بس يارب تعجبك
اسراء:. وي زيوود لا تقول كدا فرحتك معايا احلى واغلى هديه عندي
زياد:. يلا سرو بروح اصلي الفجر وانام بكرة ورايا عزومه
اسراء:. اوكشن تقبل الله
زياد :. منا منك يلا تصبحي على خير
اسراء:. تلاقي الخير
..

(.. عند شهد وفهد ..)
فهد :. كيف الحفله
شهد:. وربي ونااااااسهـ
عهد:. مرة مرة خطيرة
فهد:. اي انتو تتونسو واحنا نتعب
شهد :. خلاص بفرحك احنا نتعب وانتا تتونس
عهد :. ههههههههههههههه مااضن انك راح تسوي شي غير طول الوقت بالكوشه
شهد :. هذي اتعب شغله

دخلوالبيت وكان ابو فهد وام فهد بالصاله
ابو فهد :. هلا والله بعهد
شهد:. لا بالله عهد بنتك وانا فهد مو عيالك
فهد :. لالا صاير شي بالدنيا اول مرة تقولي كلمه حق وتتدافعي عني
شهد :. هههههه تصدق مدري كيف طلعت
فهد:. ههههه مالت عليك
شهد :.وعليك
ام فهد :. بس خلااااص ماتقدرو تعيشومن غير مناقرة
شهد :. لا
فهد :. ولا انا بصراحه احس ينقص شي لو ماتضاربت معاها .. يلا انا طالع ارتااااح تصبحو على خير
الكل:. وانتا من اهل الخير
ابو فهد :. عهد وانا ابوك بكرة العصر خليك جهازة
شهد:. وليش
عهد :. شهد بلاش لقافه قال عهد مو شهد
شهد:. وليش ماقال شهد
ام فهد :. شهد بطلي لقافه عهد اتخرجت ابوك يبغى ياخذها عشان تختار الهديه بنفسها
شهد :. وانا مااالي رب عشان تجيب ليا هديه نجاح
ابو فهد :. خلاص ولا تزعلي خليك جهازة مع عهد وتشتري اللي تبغي
عهد :. مالت غيييييييرة
شهد تمد لسانها :. اي غيييييييرة يلا انا طالعه اشوفكم على خير
الكل:. وانتي من اهل الخير
عهد :. وانا كمان طالعه ارتاح تامرو على شي
ام فهد ابو فهد :. لا سلامتك
فوق بغرفه عهد وشهد ..
وهيا تفسخ العبايه وربي تعب اليوم .
شهد :. يلا تعب با كلام خلني اشوف الهدايا
عهد :. ياااااااربي اصبري لين بكرة العصر
شهد :. يااااادمك ياااشيخه .. دحيين افتحي
عهد :. اف امري على الله
فكت من ضمن الهدايا شافت هديه فهد وبعد ماخلصت راحت غرفت فهد لقته نايم وخرجت من الغرفه

(.. عند حنين..)
حنين وهيا تاكل ايس كريم :. اي مرررة حلوة الحفله وغير الخبال اسراء وشهد عاد شهد محد قايل شهد بس اسراء عشان زينا العيون عليها بس ماهمها
حاتم :. ايش سوت ؟!
حنين:. اتخيل اول ماخلصنا الزفه اخذنا كم صورة على الكوشه وبعدين البنت قامت تفسخ الوشاح
حاتم :. هههههههه ماعندها وقت
حنين:. بالمرررة عهد قامت عليها قالت بالغرفه مو هنا قالت مايفرق ابغى افلها
حاتم :. وفلتها عاد
حنين:. وفلة ابوها كمان ياترقص ياتغني كل ماحد طلب منها تجيب شي تقول مشغوله
حاتم بصوت واطي :. فديييتها بس ههههههههههههههه
حنين:. ماسمعت ايش قلت
حاتم :. لا سلاامتك
دخلو البيت وكان هادي
وكل مين راح غرفته
حنين اول مافتحت النور صرخت بس صرخه خفيفه
كان فوق السرير دبدوب كبير شوي وجمبه هدايا
ولما قرت الكرت عرفت الهديه من اختها الحنان الي اعذرت ماقدرت تجي بسبب عمل زوجها ..
فرحت حنين بالهديه حنان وجات تكلمها بس شافت الوقت اتاخر ارسلت لها رساله وشكرتها..
وبعد مافتحت الهديه حنان شافت هديه امها وابوها وحاتم .


(.. انتهى يوم طووويل ومتعب للابطال .. اشوفكم على خير يااحلوين .. قراءة ممتعهـ..)


البارت 19

يوم الاثنين الكل مجتمع في بيت الجد ..
عند الرجال كان الكل متواجد من جيران والاهل
والحريم كان في ام فهد وام ياسر وام حازم وحريم العيال
في الصاله كانو في شهد وعهد وحنين وبنت خالتها هيفاء
شهد:. يووه غريبه ماترد على الجوال
حنين :. طيب يمكن نايمه
شهد:. سالت خالتي قالت صحتها قبل لا تجي قالت تلبس وتجي
اسراء:. السلااااااااااااااااااااام عليكم
شهد :. وعليييييكم السلام وينك تـأخرتي
اسراء:. ابد بعد ماصحتني امي اخذت شور ولبست وجيت .بروح اسلم على جدتي واجي
عهد:. امس شفتيها
اسراء:. يعني مااسلم
عهد :.هههه لا
اسراء:. اجل لو اتكلمت اقول انتي قلتي مولاازم
عهد:. اجل روحي سلمي وتعالي
اسراء:. اووكشن
اسراء:. بنات شفتو حمود
شهد:. ههههههههههههههههههههههههه اي قبل شوي واحد من البزران كب عليه عصير وطلع يغير
اسراء:. اجل بروح اسلم عليه الدب مااشفته امس
حنين :. مارحتي له الغرفه قلتك جالس يستناكي
اسراء:. لا مارحت قلت بعد الاغنيه اروح ونسيت
عهد :.اجل اكيد زعلان ومين يفكك من زعلانه
اسراء:. فديته وفديت زعله بس ياليت كل النااااس زيه كان الدنيا بخير .. بروح اراضيه احسن
شهد:. هههههههههه على فكرة لو في عزومه بروح معاكم
اسراء :. ولا يهمك من عيووووني كم شهد عندي
شهد:. وحده واحلى وحده بعد
عهد :. بس بس انتي وهيا لا ينفتح باب الغزل
اسراء :. مشكله الغيرة يلا اشووفكم لما اجي ههه
بعد ثواني دخل حاتم الصاله
شهد:. حاااااسب في بنات هنا
حاتم على باله قصدها اسراء :. مين ؟!
شهد:. محمد امين
حاتم :. هاهاها باايخه
شهد:. هههههههههه بس والله خطيرة
حاتم :.الحمد الله والشكر اشبك
عهد:. ماعليك منها حاتم .. في هيفاء بنت خالتك
حاتم :. اهااا طيب بالله سوي طريق بأطلع اجيب احمدو من فوق قال خمسه دقايق صارت ساعه
شهد :. اقول بلاش بكش دوبه طالع ماله عشر دقايق وبعدين اسراء عنده تراضي فوق اكيد اذا خلصت ينزل
حاتم :. ليش ايش صار
حنين :. حاتم بلاش لقافه ههههههه
شهد :. من جد بلاااش لقاافه
عهد :. هههههههههههههههههههههه قمتو على المسكين
هيفا بدلع ماصخ :. من جد مايستاهل حاتم
شهد تقلد دلعها :. ياااي مرة ماايستاهل
هيفاء بنفس الدلع:. شهــــد بطلي هبل
شهد:. يــــااي لو مابطلت
حاتم مات ضحك على حركه شهد :. ههههههه يلا انا رايح

بنفس الزمان ولالكن بمكان مختلف ..
خرج احمد من الحمام وشاف اسراء واتقلبت ملاحمه :. السلام
اسراء شافت ملامح احمد اتقلبت وباين عليه الزعل :. وعليكم السلاام كيفك حموود
احمد :. طيب
هدوووء .. لبس احمد الثوب واتعطر ولف وشاف اسراء جالسه على السرير
أحمد:. انتي لسى هنا على بالي خرجتي
اسراء:. أحمد وربي نسيت
احمد:. بس مانسيتي ترقصي
اسراء:. وربي أحمد قلت بعد ماتخلص الاغنيه اطلعك بس مع البنات والهبال نسيت
احمد:. طيب خلي البنات ينفعونك
اسراء:. طيب انا اسفه لو زعلت يلا مع السلامه لا اعطلك عن الضيوف

ونزلت اسراء والملامح مقلوبه ماتوقعت احمد يزعل او يتكلم معاها بهذا الاسلوب
اول مادخلت الصاله صبت لنفسها قهوة وجلست تشرب ..
شهد بصوت واطي :. شهد ايش صار
اسراء بنفس متسوى الصوت :. زعلان مرة
شهد :. طيب ايش صار
اسراء:. قالت ايش صار
شهد:. طيب مو اسراء اللي تتعامل كدا اشبك هذا احمد
اسراء:. بصراحه اسلوبه قهرني وخفت اتكلم اكثر يقول شي وازعل اكثر
عهد:. ايش عندكم ؟!
اسراء:. ولا شي .
نزل احمد من فوق .. وعيون هيفاء مانزلت من على احمد ولا حتى تفكر تغير مكانها ..
حنين:. حموود
احمد:. هلا
حنين :. حاتم جاء وسال عنك
أحمد :. اي رجني مكالمات دحين رايح له
وخرج,,
شهد :. يااااااااااااااربي منها فاااصخه الحيا
اسراء :. مين؟!
شهد :. من الثورة بنت خالة حنين
اسراء:. ههههههه تصدقي نسينها
شهد:. هههههههه انا ابد ماانسى
حنين جالسه تقلب بالتلفزيون ..
اسراء:. حنين حطي ونااسه
شهد:. اي ابغى ارقص
اسراء:. من جد حطي يمكن يجي شي يحمس ونرقص
عهد:. ماشالله عليكم انا ماسويت خبالكم احس نفسي تعبت
وحطت حنين على وناسه مرة يسمعو الاغنيه مرة يهرجو وعلى هذا الحال لين الساعه 11 ونص كلم حاتم حنين قال تخرج هيا والبنات بيغى يشتري لهم ايس كريم ويرجعو
عهد كانت قدام هيفا وراء حاتم وجمبها حنين وبعدها شهد وبعدين اسراء..
حاتم :. مبروك صبايا على التخرج
الكل :. الله يبارك فيك
شهد :. وعقبال عندك ونفرح فيك ونزوجك يارب
هيفاء:. آآمين
اسراء حبت تناقر :. هيفاء
هيفاء بصوت ناااعم ماايع :. هلاآآ
اسراء:. ترى شهد جالسه تتدعي لحاتم مو لك
هيفاء:. عارفه طيب ليش قالو لك ماسمع
عهد:. الله يعين بداء الموال
حاتم :. ايت موال ؟!
عهد :. موال شهد واسراء ضد هيفاء
حاتم :. ههههههه اجل خلينا نسمع
شهد :. طيب مدام سمعتي ليش تقولي وتقلد صوتها آآمين
هيفاء:. وي ناس ملقووفه
اسراء وشهد :. ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اسراء:. هههههههههههه اذا احنا ملاقيف انتي ايش تتطلعي
هيفاء:. ايش قصدك ؟!
حنين :. خلاآآآآآآآآآآآص انتي وهيا ماصارات طلعه
عهد:. الله يعينك والمشكله بينهم جالسه
هيفاء:. هما اللي اتكلمو مو انا
شهد:.لا بس لا تنزلي دموعك اكثر مقدر على كدا هههههه
اسراء:. من جد مقدر قطعتي مصارين قلبي هههه
هيفاء:. هو القلب له مصارين ؟!
اسراء:. تصدقي مدري يمكن قلبك في مصارين
الكل :. ههههههههههههههههههههههههههههههههه
عهد :. هههههههههههههههههههههههههه مصارين مرة وحدة
شهد :. هههههههههههههههههههههههههه يمكن بالطريق يقولو في كرش بالقلب لا تستغربي ههههههه
راحو اشترو ايس كريم وهما راجعين دق جوال حاتم ..
حاتم :. هلا يمه
ام حازم :. فينك ؟!
حاتم:. اهوبالطريق راجع البيت جدي مع البنات ليش؟!
ام حازم :. لا بس خالتك كلمت تقول تبغى هيفاء وديها بيتهم دحين
حاتم :. خلاص صار
ام حازم:. يلا مع السلامه
حاتم :. مع السلامه

حنين:. حااتم ايش تبغى امي
حاتم :. تقول خالتي كلمت تقول تبغى اودي هيفاء البيت
هيفاء:. غريبه ماكلمتني امي

وصل حاتم هيفا البيت .. هما راجعين بيت جدهم
اسراء:. حاتم اذا ماعليك امر توصلني البيت
شهد :. لآآآ سرو نبغى نجلس عند بيت جدي ونسهر ونفلها
عهد :. من جد تعالي بلاش بياخه
اسراء:. لا والله تعبانه وابغى اناام مانمت غير 3 ساعات
شهد :. عادي انتي تواصلي يومين
اسراء:. خلاص شهد اروح البيت وبكرة اوعدك اجي عندكم البيت وافل ابوها ايش تبغي
شهد:. اوك امووووتك لو قلتي شهد معليش زياد سافر والنفسيه تعبانه مقدر اجي
اسراء :. هههههه لا وعد اجي وارج راسك ..

وصلت اسراء البيت . وهيا تفكر بردة فعل احمد اللي مااتوقعتها منه على هذا الاساس قررت ترجع البيت بدل ماتشوفه وتاخذ بخاطرها اكثر من احمد
بالسيارة عند حاتم..
حنين:. غريبه احس اسراء قلبت فجاءة
شهد :. اعرفها الهبله ماهي نعسانه ولا شي عشان احمد ماتبغى ترجع
عهد :. ليش ايس صار بينهم ؟!
شهد :. قالت ايش صار بينهم
حنين:. ماله داعي يكبر الموضوع كدا
عهد:. يمكن يحسبها قاصدة هذا الشي
شهد:. لا بالله جلست تحلف انها نسيت مايصدق ويجلس متمسك برايئه
عهد :. مدري والله .. بس كلها كم يوم يرجعو مع بعض كانه شي لم يكن

حاتم كام يسمع الكلام وبعد ماخلصه قرر يحاول مع احمد يصلح الموضوع عشان اسراء مو هاين عليه جلس زعلانه ..

طلعت اسراء الغرفه وغيرت ملابسها وفتحت الجهاز وشافت صحباتها ودخلو محادثه جماعيه وكانت الهرجه مرة فله وبعد ربع ساعه دق جوالها
شافت احمد فرحت قالت اكيد يبغى يراضيها .. فاردت
أحمد:. السلام عليكم
اسراء:. وعليكم السلام
احمد :. فينك ؟!
اسراء:. في البيت ليش
أحمد :. لا بس قولي لزياد جواله نسي بالمجلس وبكرة اعطي هو
أسراء:. احمد
احمد :. نعم
اسراء:. ترى السالفه ماهي محوجه تزعل كل هذا الزعل
احمد :. انا شايفها محوجه
اسراء:. طيب ادخل المسن تلاقي زياد قله انو ناسي الجوال
احمد:. طيب ماطلبتي شي
اسراء عصبت من بردوة اعصاب احمد :. يلا مع السلااامه ... وقفلت الخط

وراحت المسن واستأذنت من البنات وخرجت عشان لا تقول لهم كلمه وهيا معصبه ويزعلو منها

وحطت بالخارج .. نايمه ..
الرساله .. معليش بنات الاخلاق مزفته شوي @ (..فيس معصب ..)_ ارتاح شوي واروق وادخل :( .. فيس مبتسم

وصلو البنات مع حاتم بيت جدهم وجلسو بالصاله
حاتم وشهد فتحو الاجهزة حقتهم
وحنين وعهد شغلو التلفزيون يتفرجو على المسلسل التركي عاصي

شهد قرت كلام اسراء:. ماقلتكم زعلانه من احمد
حنين:. ليش كلمتك ؟!
شهد :. لا حاطه بالخارج ونايمه
عهد :. يعني زي ماقالت نعسانه وتبغى تنام
شهد:. لا كاتبه بالرساله معليش بنات الاخلاق مزفته شوي
جات تتكلم حنين دخل احمد فاسكتت
أحمد :. السلام
الكل :. وعليكم السلام
أحمد:. حاتم زياد داخل مسن
حاتم:. ايواا داخل ليش تبغى منه شي؟
احمد:.قوله جواله نسي هنا
حاتم :. اوك
احمد:. انا طلع اغير واجي شوي
شهد:. دحين مدام زعلان ليش مايراضيها وتخلص السالفه كلها
طلع حاتم ورا احمد فدخل الغرفه
حاتم:.رووووق ابو الشباب
أحمد:. مروق
حاتم :. بااين
أحمد :. ايش تبغى طالع ؟
حاتم :. باشوف اشبك شكلك متغير
أحمد :. مافيا شي
حاتم :. قول ايش فيك يلا اسمعك
أحمد:. غصب اقوول
حاتم :.ايواا غصب
أحمد :.قاله كل شي
حاتم :. احمد ماتحس السالفه ماتستااهل الزعل
احمد:. لا بس مااتوقعتها من اسراء
حاتم :. كيف ماتوقتها من اسراء
احمد :. يعني لو اتوقعت اول مااقولها هيا والبنات اول وحدة تجي
حاتم :. بس انتا عارف اسراء رجه ماجا ببالك تكون تخابل مع البنات
أحمد:. عاد هذا اللي صار
حاتم:. يلا حمود روق وانزلاجلس معانا وعلى الساعه 7ونص روح عندها وراضيها
احمد:. مو كانه بدري الصباح ؟!
حاتم :. لا مو بدري احنا الطيارة تكون الساعه 9 و8 لاازم نكون بالمطار عشان نخلص
احمد :. خلاص صااار
حاتم :. يلا لا تتطول سابقك تحت ..


قراءة ممتعهـ


(,, البارات20..)

اشرقت شمس يوم جديد
وكان الكل مجتمع على الفطور
(.. ابو محمد .. ام محمد .. أحمد .. حاتم .. حنين ..شهد ..عهد ..)
ابو محمد :. اسراء نايمه؟
شهد :. ماهي في اسراء
ام محمد:. ليش هيا امس مو راحت معاكم
شهد :. الا راحت بس وصلناها البيت
ام محمد :. وهـ ليش
حنين :. تقول نعسانه ومانامت وتبغى تنام
ام محمد :. طيب دائما تنام هنا ايش الجديد
شهد :. لا بس انتي عارفه لو جات هنا مانامت من الهرج
ام محمد :. اهاا
ابو محمد :. اقول حاتم
حاتم :. هلا
ابو محمد :. متى السفر حقكم
حاتم :. اليوم الساعه 9 الصباح
ابو محمد :. مو كان بالليل
حاتم :. لا اتغير الحجز وامس الصباح كلمو وقالو
ابو محمد :. الله يسهل عليكم
ام محمد :. اميين يارب مدري ايش تبغو في بلاد الكفر
شهد :. عشان الشقراء والحمرا والخضراء
احمد :. اي وغير كذا يشوف عروسه تسر الناظرين ههههههههههههه
ام محمد صدقت كلامهم وعصبت :. هذا اللي باقي تاخذ من بلاد الكفر لا دين ولا اخلاق ولا حتى زين
شهد:. ول ول ول مسرع حكمتي عليهم
احمد :. امي تعرفهم اشبك تعرف كل النااس
ام محمد :. انت وهيا تتريقو عليا
شهد :. ههههههههههههههههههه لا هو احنا نقدر ههههههه
الكل :. هههههههههههههههه

بعد ماخلصو الفطور جلسو يشربو قهوة ولما جات الساعه 7
حاتم :. يلا انا رايح تامرو على الشي
ابو محمد :.لاسلامتك
حاتم :. حنين تروحي معايا ولا تجلسي
حنين :. لا رايحه معاك
حاتم :. وانتو عهد والشهد اوصلكم بالطريق
احمد :. لا انتا خذ حنين وروح اجلس مع امك قبل لا تسافر وانا اوصلهم لو يبغو يرحو
عهد :. خلاص نرجع مع احمد


وصل حاتم هو وحنين البيت لقى امه وابو جالسين يفطور وبعدين جلس معاهم وامه كل شوي تعطي من النصائح والوصايا كانه اول مرة يسافر قام حاتم وراح يجيب
الشنطه من فوق ويجهز اغراضه
ولما نزل بيغى يسلم عليهم قبل مايروح حنين وامه قابو يبكو ..
حاتم :. يالغاليه لا تبكي كلها شهرين بالكثير واجي اصلق بحلقك
ام حازم وهيا تمسح دموعها:. لا تتلصق فيا اتلصق بحرمتك
حاتم:. لا بدري على الحرمه خليني استمتع بالشباب اول
وطل حاتم بحنين وحضنها
حاتم :. بس بلاش دلع دموع يلا ماارجع الا وانتي ببيت زوجك
حنين:. لا بالللله
حاتم :. ههههههههههههههه اعصاابك
وسلم عليهم وخرج مع ابوه ..

عند زياد ..
فطر معاهم وجلس يشرب قهوة وهرج ومن هذا الكلام ..
نزلت اسراء هما يشربو القهوة ..
زياد:. دحين انا ابغى اسافر
قاطتعه اسراء:. بالله تبغى تسافر محد قلي ههههههه
زياد:. لا لاازم تجلسي معايا تشوفي ايش ابغى وتتدلعيني
اسراء:. امي قايمه بالواجب اكثر
زياد:. زيادة الخير خيرين
اسراء:. هههههههههههههه ان شالله يزيد الخير لما تجي زوجتك
ابو ياسر :.يلا زياد قوم هات اغراضك خلينا نروح لا نتأخر عن الطيارة .
زياد :. ان شالله
وبعد عشر دقايق نزل زياد وامه قامت تبكي ..
زياد:. دحين كل ماجيت اسافر قمتي تبكي
ام ياسر:. ايش اسوي غصب عني
زياد مسح دموع امه :. بس يالغاليه ماابغى اشوف هالدموع مرة ثانيه وكلها شهرين وجاي
ام ياسر :. تجي بالسلامه
جات اسراء وسلمت على زياد ماسكه دمعتها ماتبغى تضيق خلقه قبل لا يسافر:. تروح وترجع بالسلامه
زياد هو حاس انه صوتها مكتوم :. الله يسلمك يارب وقام حضنها
اسراء:. بس زيود لا تبكني ترى ماسكه نفسي بالقوة
زياد :. ههه اجل يلا روحي ماابغى دموع كفايه دموع الغاليه
وسلم عليهم وخرج مع ابوه وهما خارجين شافو احمد وركبو معاه السيارة وراحو على المطار ..

(... في المطار ..)
كان حازم هناك خلص اوراقهم ..وعلى ماخلص شاف حاتم وابوه
حازم :. السلام عليكم
حاتم + ابوه:. وعليكم السلام
حازم :. خلصت الاوراق وكل شي
حاتم :. الله يعطيك العافيه وعقبال مانفرح بأروى
حازم :. ههههههههههه لا ليلها طويل اروى قول عقبال مانفرح بعم أروى
حاتم :. هههههههههه لا عمها بيغى يعيش شبابه بعدين يتزوج ..
زياد :. أكييد تحشون بخلق ربي
حاتم :. ليش شايفنا زياد نحش ونضحك
زياد :. لا يااشيخ
فهد:. هههه حاتم افلت برجلك اكيد راح تروح فيها من زياد
حازم :. دحين كل واحد فيكم يدخل بالهرج ولا حتى يسلم
أحمد :. شاايف كيف ماعندهم ذوق
فهد :. ههههههههههه شوف نفسك دخلت بالهرجه من غير ماتسلم

جاء وقت السفر ..
الرجاء من ركاب التوجه الى الطياره..........>-الى اخرة
حاتم :. يلا ياجماعه اشوفكم على خير ..
قام هو زياد وسلم عليهم ..

بعد ماراحو ..
فهد:. يلا انا رايح الشركه
ابو ياسر :. خذني معاك يافهد
فهد :.حيــاك ..
كل مين راح لشغله ..


الساعه 3 العصر في بيت سليمان ..
في الصاله كان جالس فهد وعهد وامهم .
فهد:. أقول امي .
ام فهد :. هلا
فهد :. امي ابغى اتزوج
ام فهد :. هذي الساعه المباركه اللي تكمل فيها نص دينك
عهد :. في احد ببالك
فهد :. لا مافي احد
عهد:. طيب عندك مواصفات
شهد اللي جا على كلام عهد :. مواصفات ليش؟
عهد :. داخله غلط وتبغي تعرفي
شهد :. ايواا بس يلا قولي
عهد :. فهد يبغى يتزوج
شهد:.ونآآآآآآآآآآآآسهـ
فهد :. احلفي بس
شهد :. والله
فهد :. لا ياعهد ماعندي مواصفات معينه بس اهم شي تكون اخلاق
وشهد وتغمز له :. ماتبغى وحدة حلوة
ام فهد :. الجمال مو مهم اهم شي الاخلاق لانها هيا اللي تجلس
شهد :. اجل ياخذ وحدة شينه
فهد :. عادي اخذ ابغى وحدة متفهمه واخلاق .
شهد:. خلاص مدام ماعندك وحدة معينه خذ اسراء اخلاق وجمال ودلال واللي تبغى
فهد :. ههههههههههه لا بالله
شهد :. والله اصلا تلاقي زيها
فهد:. هو انا ناقص اخذ شهد 2
عهد :. هههههههههههه حلوة
ام فهد :. ايش رايك في عبير بنت خالتك
فهد :. اذا شايفه انها مناسبه ماعندي مناع
عهد :. ايواا عبير مافيها شي اخلاق وكمان ملامحها حلوة
شهد :. مالت بس
فهد :. ليش شهد ماهي عاجبتك
شهد :.لا مافيها شي بس كنت اتمنى تاخذ اسراء
فهد :. اهآآآ ..
ام فهد :. خلاص انا اكلم ابوك واشوف الموضوع معاه بعدين اكلم خالتك ..
فهد :. يصير خير


في بيت محمد ..
اسراء :. امي
أم ياسر:. يانعم
اسراء :. اليوم بروح بيت عمي سليمان
ام ياسر :. ليش
اسراء :. لا بس امس قلت لشهد راح اجي عندهم اليوم
ام ياسر :. حلو حتى انا بروح معاك من زمان مارحت بيتهم بس خليني اكلم ام حازم واشوف
اسراء:. كلميها وشوفي . بس اضن تجي عشان حتى حنين جايه معايا

أم ياسر كلمت ام حازم طلع ماعندهم شي فاكلمت ام فهد ..
ام ياسر :. الو .. السلام عليكم
عهد :. وعليكم السلام
ام ياسر :. كيفك عهد
عهد:. بخير الحمد الله انتي كيفك
ام ياسر :. الحمد لله .. اقول عهد امك قريبه منك
عهد:. ايوا لحظة اعطيك هيا
ام فهد :. هلا والله
ام ياسر :. هلا فيك
ام فهد :. كيفك وكيف العيال
ام ياسر:. لا الحمد الله كلهم بخير ..اقول فاطمه
ام فهد:. هلا
ام ياسر :. اليوم عندك شي
ام فهد :. لا ليش
ام ياسر :. بس اذا ماعندك شي اليوم انا وام جازم جاين بعد المغرب
ام فهد :. الله يحيكم .
ام ياسر :. مع السلامه
ام فهد :. مع السلامه

عهد :. يبغو يجو عندنا
ام فهد :. ايوا
عهد :. اجل خليني اقوم اسوي حلى مع القهوة
ام فهد :. خلاص سوي حلى وانا بروح مع السواق اجيب معجنات وحلى ثاني مع القهوة

(.. ترقبو الجديد والقاادم ..)


(..البارات21)


اجتمع الكل في بيت سليمان .. كانت الجلسه في البدايه للحريم
اسراء :. شهوود
شهد :. هلا
اسراء:. ترى مررة طفشت قومي خلينا نروح نرقص
شهد :. ههههههههههه يلا حتى انا شوي شوي انام من هرجهم
قامت اسراء هيا وشهد
ام فهد :. على وين اجلسو
شهد :. لا طالعين فوق نرقص
ام فهد :. اهاا
طلعو البنات وجلسو الحريم يكملو سوالف
اول مادخلت اسراء الغرفه جلست على السرير وشهد راحت تشغل المسجل
ووكانت اغنيه راشد
والله طلعلك ريش يالزين وصرت تطير
الملح ويالعيش ماله معك تأثير
ربينا دلعنا وقلنا النهايه خير
واخرها بايعنا ورايح لحضن الغير

وتقوم اسراءترقص ومعاها شهد وعهد وحنين يشربو قهوه ويصفقو ..

وبعدها جات اغنيه
وش جاه محبوبي مشى وخلاني
مابين نيراني وبين أحزاني
واللي يسوي سواته ماهو عاقل
يحبني موت ويصاحب ثاني

واسراء وشهد في استمرار بالرقص وجاء مع الرقص خبال وقامو يستهبلو واتحمسو عهد وحنين وقامو معاهم
ألوو ألوو .. ألوو ألوو / هذا جديد .. وذا حلو
كل همهم ألو ألو هذا جديد وذا حلو .. برجك أسد برجي دلو
والله بنات آخر زمن
عشنا وشفنا يازمن .. بنات آخر زمن !
تبغى تحب واحد كيوت معاه رنج ساعة بريجو .. والصيف ماعمره يفوت
باريس لندن وبيروت
عشنا وشفنا يازمن .. بنات آخر زمن !!
رنة موبايلها دي جي واللي يدلعها تبيه .. واللي تغلى نومنيه .. فرصة سعيدة آند شنتييه
عشناا وشفناا يازمن .. بناات آخر زمن
وجلسو يسو فديو كليب وبعد ماخلصت الاغنيه كل وحدة ميت ضحك على الخبال اللي سو

اسراء:.وربي خلاآآآآآآآآآص تعبت
شهد جلست على لارض ومدت رجلها :. آآآآآآآآآآآآآآآآآه خلاااص
عهد :. ههههههههههههههههه عاد مخابيل ساعه وعليها رقص
اسراء:. بس ونـــااااسهـ
شويه يدق جوال عهد واخذت جوالها وطلعت برا الغرفه عشان ترد ..

عهد:. هلا والله
احمد :. هلا فيك كيفك
عهد:. بخير انتا كيفك
أحمد:. تماام اقول عهد
عهد:. هلا
احمد:. مافي جمعه قريبه لكم يابنات
عهد:. هههههههههه احنا دحين مجتمعين
احمد:. كلكم
عهد:. ايواا كلنا
احمد:. طيب اسمعي ابغى اجي بس لا تقولي لاحد اذا جيت اعطيتك رنه وانزلي افتحي الباب سوي طريق وابغى اطلع فوق عندكم
عهد:. خلاص صار
احمد:. تبغي شي وانا جاي
عهد:. لا سلامتك
احمد :. الله يسلمك _ مع السلامه
عهد :. مع السلامه

دخلت عهد الغرفه
شهد:. مين اللي دق
عهد :. مالك شغل وبطلي لقافه
شهد :. مالت على بالي فهد عشان ابغى يجيب اغراض من السوبر ماركت
حنين:. لا مو لاازم ناكل الحلى هذا يكفي
شهد :. ياااختي ابغى اعوض الوزن اللي راح من الرقص ولا ايش رايك اسراء
اسراء:. لا ماانع اذا حطيتو اشياء راح ناكل ماراح امانع
حنين:. ههههههه عاد انتي بذات يبغالك احسك شويه تختفي
اسراء:. رشااقه رشاااقه ايش عرفك انتي

دق جوال عهد مرة ثانيه
شهد:. ياااربي انتي وجوالك ميييين
عهد :. ماالك شغل خالتي قماشه
حنين:. ههههههههه حلووووووووووووووووووووة
عهد:. اعجبك

شهد :. بنات سمعتو اخر خبر
اسراء:. لا ايش هو
شهد :. فهد يبغى يتزوج
اسراء:.من جـــدك
شهد :. يس يس اليوم كلم امي
حنين:. في احد معين براسه
شهد :. لا يقول يبغى وحدة اخلاق الحيوان اقوله خذ اسراء يقول مو ناقصني شهد الثانيه
اسراء:. مااالت عليه اصلا لو جالي ارفض
حنين:. استرحي بس مو جاليك
شهد:. ههههههههههههههههه يااختي وربي وناااسهـ لو اخذك يااسراء
حنين:. عز الله ماشاف اسراء اربع وعشرين ساعه عندك
شهد:.هذا المطلوب
حنين:. هههههههه ليش متزوج
اسراء:. هههههههههه خلاص لو اخذني يوم عند شهد يوم عنده
حنين:. هههههههههههههههههه الحمد الله مو اخذك

أحمد :. ضحكوني معاكم
حنين:. هلا والله بالعم هلا والله
أحمد :. هلا والله ببنت اخي يااهلا
شهد:. هههههههههههههههههههه يازينك ساكت بس
اسراء من يوم دخل احمد سكتت ..
احمد :. سرو ماتبغي تسلمي
اسراء قامت وسلمت عهد بعد ما شافت الوضع كدا
عهد :. شهد وحنين تعالو معايا نسوي الشاهي ونجي
شهد جات تعارض بس غمزت لها حنين على احمد وفهمت انو احمد جاي راضي اسراء فقامت

أحمد :. سرو زعلانه
اسراء:. مدري مين اللي كان زعلانه
احمد :. يعني انتي دحين زعلانه
اسراء:. ايش شايف انتا
احمد :. زعلانه
اسراء:. الحمد الله عارف
احمد :. سرو حياتي وربي كنت مقهور منك
اسراء قاطعته :. احمد الموضوع انتهى واللي صار صار ومو انتا قلت خلي البنات ينفعوني لما جيت وكلمتك
احمد :. اسراء اتخلي شكلي داخل معايا الهدايا حقتكم وتجي حنين وعهد واسلم عليهم واعطيهم اقولهم فين اسراء يقولو دحين جايه واجلس نص ساعه ماجيتي وطول الوقت اشوف الجوال اقول دحين تتدق ماشفت منك شي ولما رحت البيت نفس الشي لما صحيت العصر ماشفت منك حتى رساله تعتذري قلت لاازم اخذ منك موقف
اسراء:. طيب جيت اتعذر ماقبلت العذر ؟!
احمد:. سرو وربي كنت مقهور منك لا غير .. يلا سرو بلاش دلع انا حموود اطلبي اللي تبغي واجبلك هو
قام احمد وجاء جمب اسرا ء وباسها :.خلاص سرو حيااتي صافيه لبن
اسراء ابتسمت :. حليب ياقشطه
احمد :. وهـــ مابغتي هههههه
اسراء:. هههههههههه اي مالعب انا

دخلو البنات ومعاهم شاهي وشبسات ومعجنات ..
شهد :. كلووووش هذي حفله الصلح
احمد :. ههههههههه لا الحفله شي ثاني
حنين:. ايش هيا
أحمد :. اعزمكم على العشاء
عهد :.خلاص بس مو اليوم
احمد :. ليش
عهد :. امي مجهزة العشا وحاسبنتا
احمد :. خلاص فطور حلو
عهد :. حلوو
اسراء:. هههههههههههه عهد ترى العزومه ليا مو لك عشان تحددي المووعد
شهد:. هههههههههه من جد اخذة مقلب بنفسها
عهد :. مالت عليكم

قام احمد وشغل المسجل وقام يرقص .على اغنيه ويلاه وبعدها قامت اسراء وشهد ورقص معاه وبعدين حنين وعهد وسو خبال لا يوصف

على الساعه وحدة رجعو ام ياسر وام حازم البيت ووالبنات راحو مع احمد بيت جدهم يكلمو الخبال هناك

وجات الساعه 6 الفجر ركبو البنات السيارة مع احمد ..
احمد :. عندكم مكان معين نروح ولا لا
اسراء:. حمود ايش رايك ناخذ الفطور ونروح المزرعهـ
احمد :. يلا والله فكرة حلوة
شهد :. هههههههههههههههههههه نكمل الخبال هناك
عهد :. وي خلاص احس حيلي انهد احنا من يوم ماجينا بيت جدي لعب اونو وغير الاحكام حقتكم
حنين:. من جد ههههههههههه انا اللي احزن ولا اربع مرات جات عليا
شهد :. ههههههههههههه والله هذي مشكلتك انك ماتعرفي تلعبي

وصلو المزرعه وبعد مافطرو قالو يمشو شويه قبل مايحتر الجو اكثر ..

وقفت اسراء على طرف المسبح ..
اسراء:. احممممممممممد تعااال شوف
احمد : ايش في مفحاااالي اقوم والله
اسراء:. تعال شوف كانه مفتاح جدي طايح بالمسبح
احمد :. خلاص بعدين اقول لواحد من اللي يشتغلو يطلعو
اسراء :. تعااالي في اشيائ غير المفتاح
قام احمد ولما قرب اسراء بعدت
احمد :. اسراء فين
اسراء :. شووف تحت
احمد :. مااني شاايف شي
تجي اسراء ورا احمد وتتدفه ويطيح بالمويه بس دفت احمد تجي شهد من وراها وتتطيحها
اسراء :. ياحمااااااااااارة هههههههههههههههههههههههههه
احمد :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه احسن
شهد :. وربي اشكالكم تووووحفه هههههههههههههههههههههه
تجي عهد وتتدف شهد وتتطيح
عهد :. ههههههههههههههههههههههه يلا خليك زيهم
اسراء :. وراااكي حنين اشردي
عهد صدقت وشردت
الكل :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اسراء وشهد واحمد عجبهم الوضع جلسو يسبحو
حنين:. انا دااخله جوى
اسراء :. ليش
حنين:. الشمس حااارة
عهد :. وانتو كمان اخرجو لا تنحرقو من الشمس
احمد :. عهد الله يسعدك بالغرفه حقتي تلاقي منشفه بالدولاب جيبها
اسراء:. وانا كمااان
وشهد :. وحتى انا
حنين:. هههههههههههههههههههههههههههه وي ماصدقتو
عهد :. خلاص حنو انتي روحي جيبي لي احمد وانا اروح اجيب للبنات

خرجو من المسبح ولبسو وجلسو بالصاله
احمد :. يلا خلينا نروح
اسراء:, بدررري
احمد :. بدري من عمرك الساعه 10 وانا خلاص قفلت
حنين :. حتى انا قفلت وابغى اناام
شهد :. خلاص حتى انا طفيت
اسراء:. مالت عليكم

وصل احمد البنات كل مين بيته ورجع هو البيت واول مادخل الغرفه راح بسابع نومه ..

(.. نوم سعيد لابطالنا ... انتمى ان نالت على رضاكم .. انتظروني ..)


(.. البارت 22..)

بعد مااتم الرفض السفر البنات مع احمد وفهد عند زياد وحاتم .. بحجه انهم خافين عليهم ,,
مرت الاسابيع بالسهر والفله والوناسه كل يوم يسهرو في بيت او يطلعو بمكان عام ..

لين مايوم من الايام كانو البنات مجتمعين في بيت جدهم ..

اسراء:. وربي مصخوها لاازم نسافر دحين يجي رمضان ويطلعو ميه حجه
شهد :. خلاص كل وحدة ترجع البيت وتزن فوق راس ابوها
شهد :. خلاااااااص
البنات :. خلاااص ..
عهد :. بنات جدي اليوم من بعدما خرج الرجال من عنده العصرهو مو على بعضه ودحين ابوياوعماني عنده تتوقعو في شي
حنين:. هو من ناحيه في شي فهو في شي بس اصبري كلها كم ساعه وراح تعرفي .
شهد :. ياااارب يطلع شي اكشن
اسراء:. يااااااارب وربي وناااااااااااااسهـ
عهد:.ماعندكم سالفه اهم شي عندكم الوناسه واكشن
شهد:. ايواا اهم شي ..

بالغرفه ثانيه كان جالس ابو محمد مع عياله ..
ابو محمد :.صراحه ابغى اقولكم موضوع هو اتقفل من زمان اليوم اتفتح .
محمد :. خير يبه
ابو محمد :. انتو زي مانتو عارفين كانت عندكم اخت
سليمان :. الله يرحمها
ابو محمد :. لا ياسليمان ماماتت
اسامه :. كيف يعني ؟!
ابو محمد :. لما رحنا نسوي عمرة انا وامك وكان محمد وقتها صغير ومع زحمه اختك اخفت ماخليت مكان مادورت عليها
قلبت مكه قلبه ماهي صاحيه قررت ارجع المدينه وقلت لو في خبر يجي
جالي اتصال بعد كم يوم انها ماتت واهل الخير دفونها
واناصبرت واتحسبت الاجر عند ربي
واليوم جالي ولد مبارك
محمد :. مبارك ماغيره ؟!
ابو محمد :. ايوا ماغيرة اللي صارات بيني وبينه قضايا
اسامه :. ايش يبغى
ابو محمد :.يقول ابوه بين الحيا والموت ويبغاني اسامحه .. هو خطف اختكم واعطاها ناس يربوها وقالي ولده اليوم لو ابغى البنت يجبها
محمد:. ايش رديت عليه
ابو محمد :. قل البنت بنتي واكيد ابغاها بس اذا هيا ماهي متقبله تشوفنا على الاقل تعرف الحقيقه والموضوع راجع لها واتفقت معاه على الاسبوع الجاي يروح اثنين منكم يجبوها من عند الناس اللي ربوها
ابو محمد:.خلاص شوفو اثنين منكم يروحو يجيبوها انتا ياأسامه كلم حازم عشان يشوف الاجراءت القانونيه عشان ارجعها لاسمي
محمد:. خلاص نروح انا وسليمان
أحمد:. حتى انا ابغى اروح
سليمان :.يصير خير
ابو محمد :.انا دحين خارج اقول لامكم وهذا كرت ولد مبارك خذو يامحمد واتفق معاه ترى هو قالي انو ابو سامي اللي أخذ اختك طماع وانتو اكرمو لين تاخذو طلبكم
سليمان :.لاتشيل هم لو ندفع فلوسنا كلها اهم شي اختي ترجع لنا نعوضها على الايام اللي راحت

أحمد خرج عند البنات
اسراء :. حمود ايش صار جدي خرج وجه مقلوب
احمد:. صار عندي اخت
حنين :.جالس تمزح
احمد :.لا ماامزح
شهد :.اجل طلعت لنا عمه من الارض
اسراء :.احمد قول ايش القصه وكيف صار لك اخت
احمد :.قال لهم سالفه
عهد :.وربي كاني شايفه فلم وجع ايش الناس اللي ماعندهم قلب
احمد :.وربي انا ناوي عليهم نيه بس
شهد :.بس ايش
احمد :.مقدر اسوي شي عشان اكيد احد من اخواني معايا
اسراء تبغى تغير جو شوي :.ههه خلاص حمود خلي عمتي تجي هنا انا وانتا وشهود نسوي عليهم حرب
عهد :.وانا
شهد :.انتي والثانيه اللي جمبك ماتقدرو تسو شي
احمد :.هههه ماشاالله اسراء وشهد بالمضاربه مستعدين
حنين :.هههه هو انتا حاتقول

مر يومين والكل مشغول
*محمد كلم مبارك واتنفق معاه انو يكلم ابو سامي ويمهد له الموضوع ويعطي خبر ايش يصير معاه
*وبعده ماخلص الموضوع مبارك الموضوع مع ابو سامي طبعا مايقدر يخلص الا دفع ملبغ وقدره .
*محمدوأحمد وسليمان واسامه يستعدو للسفر للطايف عشان يجيبو أختهم
*حازم مشغول في ترتيب اوراق القانونيه عشان يضم عمته لجده وطلب من جده ياخذ دم منه عشان يسوي فحص000
ويطابقه مع فصيله دم عمته ويخلص الموضوع بسرعه ويريح جده
*اسراء وشهد بعد ماتم رفضهم للسفرمعاهم قررو يجلسو في بيت جدهم لين ماتجي عمتهم

في مكان ثاني وبلد ثاني
كان محمدواخوانه في بيت ابو سامي
ابو سامي:. يالله تحيهم
محمد ا:.لله يحي اصلك
سليمان:.صراحه احنا جايين واكيد عندك خلفيه عن موضوع اللي جاينا من المدينه عشانه
ابو سامي :.اي عندي خلفيه بس ماعندي استعداد اعطيكم هيا
أحمد :.عصب ليش ان شاالله
محمد:0احمد
أحمد :.منك سامع ايش يقول
اسامه:. بس ياابو سامي مو كلام اللي تقوله
ابو سامي:. بس انتو رميتو البنت
محمد:. لو صح كلامك رمينها ماتشوفنا دحين عندك
سليمان :.ابو سامي خذ 50الف عارف انها قليله في حقك
ابو سامي:. اخذ الشيك بصراحه ماني عارف ايش أقولكم
محمد :.الفلوس حلال عليك احنا نبغى اختي اسبوع تشوف ابويا وتجلس عند امي وارجعها لك عارف مهما كان ماتهون عليك
ابو سامي :.خلاص دحين اخليها تجهز
محمد :.احمد قوم نزل الاغراض من السياره
أحمد قام وهو مقهور:. ان شالله
احمد هو ينزل الاغراض جاله ولد ابو سامي سامي
سامي :.اقول أحمد
أحمد :.هلا
سامي :.ابغى اقولك شي بصراحه منحرج منك
احمد:. لاتنحرج ولاشي قول ايش عندك
سامي :.شوف مابغى اقول غير كلمتين إذا اخذتو اختكم خلوها عندكم حتى لو قالت ابغى ارجع لاترجعوها
أحمد :.ليش يعني
سامي :.اللي اقدر اقوله انها ماهي مرتاحه هنا لو قالت برجع يكون من تهديد ابويا
احمد :. ليش ابوك يهددها
سامي :.بصراحه عيب اتكلم على ابويا بس ابويا من النوع اللي يجب الفلوس ومستعد يسوي اي شي عشان الفلوس يمكن يهدد اختك عشان كل ماجيتو تاخذوها تعطوه فلوس
احمد :.اهاا
احمد :. طيب ماجوبتني عى السوال ليش ماهي مرتاحه
سامي :.اعذرني عن الاجابه يمكن هيا تجاوبلك على السوال
أحمد :.بصراحه ماني عارف ايش اقولك
سامي :.لاتقول شي خلينا نكون اصحاب من يوم ورايح عارف اني شايب مو قد عمرك
أحمد :.ههههه لاتقول كذا معزتك من معزه أخواني وهذا رقم جوالي
أخذو ارقام جوالات بعض وجلسو يتكلمو ماحس أحمد بالوقت غير لما خرجو اخوانه معاهم حرمه حس نفسه طاير من الفرح
اسامه :. شوفي هذا اخر العنقود أحمد
احمد:. جا وسلم على راسها
محمد عشان يخفف الاحراج عنها نادى أحمد :.خذ بدور وانا بركب مع اسامه وسليمان وبلاش هرج زايد تراها مستحيه عشان كذا قلت تركب معاك وراح نوقف بجده نرتاح ونكمل الفجر
احمد :.خلاص صار
محمد :.بدور اركبي مع احمد
بدور:. ان شالله
اول ماركبت كان باين عليها القلق وتوتر
أحمد :.تبغي شي من السوبر ماركت
بدور :.لا شكرا
أحمد :.عاد مابيننا شكر إذا تبغي شي من اليوم ورايح اطلبي وراح يكون عندك
بدور حست نفسها مرتاحه ونفسها تسال عن امها وابوها عايشين ولالا عن اخوانها عندهم عيال عندها اخوات ولالا اسئله كثيره ببالها

ترقبو الجديد والقآآدم ...


البارت 23
احمد حب يقطع الهدوء
احمد :.ماتبغي تعرفي عن اخوانك
بدور :.ياليت بس
احمد:. بس ايش
بدور :.ابويا وامي
احمد :.اشبهم
بدور:. عايشين
احمد :.ايوا الحمد الله عايشين وماتعرفي قد ايش طارين من الفرح عشان راح ترجعي لهم
احمد :.تبغي تكلميهم؟!
بدور :.عادي؟!
احمد :.ههههه اي عادي هما طارين يسمعو صوتك
طلع احمدجواله يبغى يكلمهم
بدور:. ايش تسوي
احمد :.اكلمهم
بدور :.منهم نايمين
احمد :.لو نايمين نوم العوافي نجرب منا خسرانين شي
دق احمد وحط سبيكر
اسراء :.الو
احمد :.هلا بالملقوفه مارحتي بيتكم
اسراء :.ههههه لا جالسه في منزلكم الى ان تشرف عمتي الحبيبه
احمد :.طيب تعالي بكره وشوفيها
اسراء :. لا ابغى اشوف الاستقبال من البدايه

اسراء :.اي حماره
احمد :.هههه اكيد ساحبه الملقوفه الثانيه معاكي
اسراء:. يس يس
احمد :.طيب قولي من البدايه كل الملاقيف في عشان تشوفو اختي اول ماتجي
اسراء :.يافرحتك بأختك بعدين مافي أحد غير انا وشهد والهبل راحو بيوتهم
شهد أخذت السماعه من اسراء
شهد :.احمد احمد
احمد:. نعم نعم
شهد :.عمتي حلوه
احمد :.والله ماشفتها عشان اقولك بس اكيد حلوه زي
شهد ماالت بس خذي
اسراء :.هههههه ايش قلت لها
أحمد :.قلت حلوه زي
اسراء :.هههه ارحمنا بس
احمد:. اقول بس فلستوني امي عندك
بدور قلبها انقبض خايفه تسمع صوت امها بس سمعت رد اسراء وارتاحت شوي
اسراء :.هههههههههههه لا
احمد :.ليش الضحك
اسراء :.جلسنا انا وشهد ندلع بجدي غارت وعصبت علينا وراحت غرفتها وجدي مهان زعلها وقام وراها والباقي عيب
بدور وجها حمر اما عن احمد
أحمد :.هههههههههه مالت عليكي هههههههه فاتني زعل العجايز

اسراء:. هههه خلاص بكره اكرر الحركه عشانك
احمد:. هههه يلا سلام
اسراء:. مع السلامه
بدور :.اسراء بنت مين؟!
احمد :.بنت محمد
بدور:. وشهد؟!
احمد:. بنت سليمان ههه ترى هما حقين مضاربه وهبال وضحك وفله ومقالب وراح تشوفين هذا بنفسك والله يعينك عليهم
بدور :.طيب مافي غيرهم بنات
أحمد :.الافي خليني اعرفك على العيله بشكل مبسط
لكي اربع اخوان اول واحد محمد عنده ياسر وزياد واسراء وياسر متزوج وعنده ولد وبنت
وبعدين سليمان عنده فهد وشهد وعهد
بدور:. فهد متزوج
احمد :.لا بس خلاص ناوي يتزوج وطلب من امه تدور له
وبعدين اسامه عنده حازم وحاتم وحنان وحنين حازم عنده بنت وحنان بالشرقيه ساكنه وعندها بنتين توائم
وبعدين انا لسي عازب
بدور :.ياربي متحمسه اشوفهم
احمد :.اتحمسي للكل الا لحاتم وزياد
بدور:. ليش
احمد :.في بريطانيا
بدور :. دراسه ولا احد فيهم تعبان
احمد :.لابسم الله عليهم راحو دراسه وخلاص شهر باكثير ويجو

بدور:. الله يرجعهم بالسلامه
اسامه عنده فندق بجده كلمهم يجهزو جناح فيله ثلاث غرف ..وصلو جده.. ودخلو الجناح ..
محمد :.الحمد الله على سلامتكم
الكل:. الله يسلمك
سليمان:. بدور محتاجه شي تبغي شي؟!
بدور:. لاماتقصر
احمد:. لو تبغي شي اطلبي مني
محمد:. ليش مو مننا كلنا اخوانها
احمد :.يمكن تسحي منكم لانكم كبار ترى قلتها اخواني عجايز وكل واحد منهم صار جد
اسامه :.يلا انا داخل انام وانتو كمان ارتاحو عشان بكره نمشي على المدينه

بدور:.بعد مادخلت غرفتها راحت اخذت دوش واتوضت وصلت وجلست تدعي ربها وتشكره انو ربي ريحها من عيشه الظلم اللي كانت عايشه في وان شالله ربي يساعدها على رضى والدينها باقي عمرها وتعوض الايام اللي راحت

شهد :.سرو
إسراء وهيا تقلب التلفزيون :.نعم
شهد :.كيف توقعي شكل عمتي طويله قصيره دوبه نحيفه باين عليها انا كبيره
اسراء :.بصراحه مافكرت ولاابغى اتوقع
شهد:. ليش
اسراء :.خايفه احط براسي شي وتطلع العكس
شهد :.متحمسه لبكره مره

اسراء:. مين سمعك
حطو على فلم جلسو يتفرجو عليه على ماخلص طلعو الغرفتهم وصلو الفجر
شهد انسدحت فوق السرير
اسراء :.تبغي تنامي
شهد :.وربي دخت ابغى انام كم ساعه عبال مايجو
اسراء :.مالت عليكي على بالي تبغي تواصلي لين مايجو
شهد :.وربي ماني قادره
اسراء :.طيب اخليك نامي
شهد :. فين رايحه
اسراء:. خارجه برا ابغى اجلس على النت تصبحي على خير
شهد:. وانتي من اهل الخير
اسراء:. نوم العوافي
شهد :. الله يعافيك

جلست اسراء بالصاله وفتحت المنتدى وردت على المواضيع الجديده وبعدها حست انها بدأت تنعس فانزلت تسوي لها نسكافه وهيا نازله جا في بالها تكلم زياد واكيد ماعنده خبر عن الاحداث الجديده ارسلت له رساله
(صباح الخير ياأحلى اخو بالدنيا كيفك إذا كنت صاحي فاضي فاضي كلمني خيتك الحلوه سرو)
سوت لها نسكافه ورجعت جلست على الجهاز

عند زياد
كان حايس يرتب الاوراق المحاظرات يشوف ايش يبغى منها وايش المهم في الاختبار وحاتم كان جالس على الابتوب
دق جوال زياد بنغمه رساله لمى قرى رساله اسراء جلس يضحك :.وحشتني الدوبا
حاتم :.مين
زياد :.سرو مرسله رساله تبغاني اكلمها
دق عليها وحط اسبيكر على باله راح تطول لين ماترد فردت من الرنه الثانيه
زياد :.وي ماسكه جوال
اسراء:. ههههه ايوا اجل ليش مرسله الرساله
زياد :.كيفك ياقلبي
اسراء:. تمام وعال العال انتا كيفك
زياد :.ماشي الا ايش جابني في بالك وخلاكي ترسلي
اسراء :.دايما في البال
زياد :.علينا
اسراء:. لا على الجيران بصراحه
قاطعها :.زياد قولي ايش تبغي
اسراء :.ماابغى شي بس ابغى اهرج معاك لين ما جده تصحى واهرج معاها
زياد :.ليش هذا كله
اسراء :.ماابغى انام
زياد :.ههه لايكون تحدي زي العاده
اسراء :.لا موتحدي بس ابغى اشوف عمتي واسلم عليها وبعدين انام
زياد بلم وحاتم كان يتكلم بالمسن بس سمع كلمتها طل في زياد قال بصوت واطي ايش قصدها فأشر له زياد اصبر

زياد :.سرو
اسراء:. هلا
زياد :.سرو ايت عمه لايكون صار في عقلك شي
اسراء :.هههه بسم الله عليا مافيا شي
زياد :.اجل ايش حكايه عمتي وتسلمي عليها ومدري ايش
اسراء :.اسمع ياطويل العمر السالفه
وقالت له من يوم ماجاء الرجال وقاله عن بدور وايش صار وماصار
اسراء :.ودحين ياطويل العمر هما بجده وعلى الساعه 9او10يتحركو يجو المدينه
زياد :.وربي زي الافلام خطف ومدري ايش
اسراء:. بس وناسه
زياد :.بس لاتفجعي عمتي برجتك وخبالك وعاد انتي مواصله تفصلي زياده
اسراء جلست تضحك :.وه بس فديتني
حاتم مشتاق يسمع صوتها ولما سمع صوتها قلبه ذاب وسمع ضحكتها قلبه ذاب اكثر واكثر
زياد :.بس يلا لا تتفدي بنفسك وتاخذي مقلب كمان
اسراء :.مشكله الغيره
زياد :.طيب يلا فارقي خسرتيني
اسراء:. مالت عليك بايو
زياد :.سلمي عليهم
اسراء:.عندك ارقام كلمهم
زياد :.نذله
اسراء:. منك اخذت النذاله
زياد:. مع السلامه
اسراء :. مع السلاامه

حاتم :.اف قهر لو طلعت واحنا في
زياد :.ههه من جد كان حضرنا الاكشن على قوله اسراء
حاتم :.يلا هانت
زياد :.على قولتك
كل واحد رجع لشي اللي كان مشغول فيه ..

قراءة ممتعهـ


البارت 24

الساعه 12الظهر الكل موجود يستنى متى تجي بدور كل وحده حاطه براسها ميه سوال
ام محمد التوتر غالبها ماهي عارفه ايش تسوي
ام محمد :. حنين يمه قومي خلي الشغاله تشوف غرفة عمتك يمكن ناقصها شي
اسراء وهيا تشرب نسكافه عشان تطير النوم :.وربي لو الغرفه تتكلم كان اشتكت كل شوي تروحي تشوفيها او ترسلي احد يشوفها
ام ياسر :. اسرااااء
ام محمد :. اتركيها بنتك هذي الاياام لسانها طال شوي
اسراء وهيا كاتمه الضحكه مسويه نفسها مصدومه :. انــــــــا
ام محمد :. لا انا
اسراء:. يمكن
ماحست اسراء الا بعلبة المناديل تصقعها
ام ياسر :. بس خلاص دخلي لسانك جوت فمك
اسراء :. خلاص قايمه
شهد :. فين رايحه
اسراء:. اشرب قهوة عند جدي
ام حازم :. اسراء بلاش من القهوة قبل شوي شاربه نسكافه دحين ماتتغدي
اسراء:. ههههههههههههه لا تخافي عليا راح اكل
اسراء :. بروح تجو معايا ولا لا
شهد :. انا جايه
عهد :. انا بروح اشوف الكيك
شهد :. يعني جايه ولا لا
عهد :. لا
شهد تتطل في حنين :. وانتي
حنين :. اجي مع عهد

راحت اسراء وشهد عند جدهم وكان يتفرج على الاخبار
اسراء:. هلا والله بومحمد
ابو محمد :. هلا بشيخه البنات
شهد :. وانا
ابو محمد :. حلا البنات
اسراء وهيا تصب القهوه لجدها ولشهد :.يلا شهوود اليوم يروح سوقنا
شهد :. من جد قبل شوي جدة بداءت فيك والله يستر من الباقي
ابو محمد :. ايت سوق تتكلمو عنه
شهد :. اليوم تجي عمتي وتاخذ الدلع والدلال عننا
ابو محمد :. ههههههههههه لا تخاافي مكانكم بالقلب مافي مخلوق يجي ياخذه
اسراء :. اشوى
حازم :. يااولد
ابو محمد :. لحظه ياحازم البنات هنا
خرجو اسراء وشهد من عند جدهم
شهد :. بروح المطبخ عند شهد وعهد تجي
اسراء :. لا بطلع فوق انسدح شوي اذا جو اعطني رنه
شهد :. ههههههههههه والله النوم عنيد زيك نسكافه من الصباح تشربي وغير القهوة وكل هذا ماطار انوم
اسراء :. ترى كملت يوم ونص لو جلست للمغرب كملت يومين
شهد :. لو نمتي معايا من البعد الفجر لين الساعه 11
اسراء :. لا انا اعرف نفسي لو مانمت نوم شبعني اخلاقي توصل وتنفجع عمتي هههههههههه
اسراء :. يلا طالعه اريح بس لا تنسي تعطني رنه لو مانزلت اطلعي صحيني

دخلت شهد المطبخ وشافت عهد تقطع الكيك وحنين تساعدها
شهد :. بووووووووووووووووووووووووووووم
عهد :. حمااااااااارة طيرتي قلبي
شهد :. ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وربي اشكالكم تووحفه
حنين :.مالت عليكي بطلي الهبل حقك
شهد :. ههههههههههههههههههههه والله فات اسراء نص عمرها
حنين :. فينها ؟
شهد :. طلعت فوق ترتاح
عهد :. خلاص صبرت صبرت هما على وصول
شهد :. مدري عنها
خلصو البنات من تقطيع الكيك ورجعو عند الحريم ..
عند الرجال في ابو محمد وفهد وحازم وياسر
جالسين يهرجو ويشربو قهوة فجاءة ماحسو الا بدخول محمد واخوانه معاهم بدور اللي من يوم شافت ابوها راحت تسلم على راسه وجلست تبكي
ابو محمد:.بس وانا ابوكي الحمد الله على سلامتك تو مانورت المدينه
بدور حاولت تمسك نفسها وهيا تمسح دموعها :.الله يسلمك ومنورة بوجودك
محمد:. بدور هذا ياسر ولدي وهذا فهد ولد سليمان وهذا حازم ولد اسامه
سلمت عليهم وجلست شوي معاهم
ابو محمد :. وانا ابوكي يلا خلينا نقوم نسلم على امك
بدور :. ان شالله
عند الحريم معروف زي اي هرجه كل مجموعه يتكلمو مع بعض
ابو محمد :. احم احم ياولد
ماسمع رد
ابو محمد :.مدري ذول كيف يفهمو الهرج
بدور ضحكت من كلام ابوها
ابو محمد دخل عليهم والكل سكت
ابو محمد :. ههه لو اردي انكم تسكتو كان ماخليت صوتي يروح وانا انادي
ام محمد :. خير يا محمد تبغى شي
ابو محمد :. لا سلامتك
خرج برا الغرفه ودخل بدور
ابو محمد:. لا بس ضيفتكم تبغى تسلم عليكم
بدور مجرد ما شافت امها راحت بحضنها وجلست تبكي وامها نفس الشي جلست تبكي
شهد اعطت اسراء رنه عشان تنزل بالفعل خمس دقايق نزلت اسراء لانها كانت صاحيه
اسراء بصوت واطي :. شهوود
شهد :. هلا
اسراء:. مطول الفلم
شهد :. ههههههههههه شكله ماتشوفي جدي خرج شكله غار
اسراء ماقدرت تمسك نفسها وبذات انها مهلوسه :.هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بدور رفعت راسها من امها وتبغى تشوف مين اللي ضحك بس ام محمد اتكلمت
ام محمد :. سوير ايش اللي ضحكك
اسراء :. ههههههههههههههههه يمه الله يهديكي انا سرو مو سوير
قامو الحريم سلمو على بدور وكل وحده عرفت بنفسها وهيا مررره انبسطت فيهم وشكرت وحمدت ربها انو عوضها

بعد الغدا كل مين راح اخذ زوجته وراح البيت مابقي غير البنات
وجلسو الكل بالصاله ..
احمد :. لا من جد الصاله اليوم غير
عهد :. ليش غير يعني
احمد :. في نور زايد
ام محمد :. نور بنتي غطى على نور الكل
وبدور اللي جالسه جمب امها وماسكه يدها :. تسلمي النور نورك
اسراء :. هههههههههههههههههههههههههههه
احمد :. اشبك
ام محمد :. اتركها البنت هذي عقلها فاصل من الصباح تضحك على اتفه شي
شهد اللي كانت تكلمها اسراء :. ههههههههههههههههههههههههههه والله من جد
احمد :. ايش عندكم
اسراء :. هههههههههههه لا بس نضحك على حال جدي
ابو محمد :. هههه اشبه حالي
اسراء :. هههههههه طاح سوقك عند جده من يوم ماجات عمتي بدور
ابومحمد :. اي كان عندي احساس بس ماتوقعت انه يروح ههههههههههههه
شهد :. خلاص ولا يهمك خدمه خمس نجوم تحت امرك باشراف سرو وشوشو
ام محمد :. انتي وهيا تعرفو تسكتو
اسراء:. ليش عصبتي
ام محمد :. ماني معصبه بس بلاش خبال مع جدكم
شهد:. هيا مو عصبت بس غارت

مرت فترة العصريه بالهرج والضحك .. وجات فترة سكوت الا تتكلم اسراء
اسراء جالسه تتمغط :.اخ متى ياذن العشاء وانام
عهد:. مجنونه انتي صلي المغرب ونامي
اسراء :.لا مدام جلست اصلي العشا وانام على الاقل ماأشيل هم الصلاه
بدور اللي بداءت تدخل جو معاهم:. ليش صاحيه من الفجر
اسراء :. ههه لا اذا جلست لين المغرب يكون ليا 48ساعه اي يومين كاملين
ام محمد:. وانا اشوف خبالك طلع منك نايمه
ابو محمد:. ليش السهر ها
اسراء :.عادي
وكملت كلامها باستهبال
اسراء:.يقول لو جلست يومين صاحيه ومانمت وبعدها نمت وحلمت حلم حلو يتحقق
شهد اللي دخلت جو مع استهبال اسراء :.اي حتى سمعت بس خفت اتعب على الفاضي
اسراء:. خلاص اجرب اليوم وأقولك
ام محمد :.ذول من جدهم
ابو محمد:. شكله صح هذا اخر الزمان الله يرحمنا بس
يلا انا قايم اصلي المغرب
ام محمد :.وانا كمان قايمه
بس قامو من هنا الكل فكها ضحك
بدور :.حرام عليكم
اسراء :.ياعمتي الحبيبه ترى راح تعودي علينا هههه
بدور :.بس هما كبار وعيب اللي تسو
اسراء:. بس ماسوينا شي لوعرفنا انهم راح يزعلو ماسوينها كل مره
حنين :.صح كلام اسراء لو يزعلو ماسو اللي سو
بدور:. مدري عنكم بس لو شفتكم تسو فيهم كذا ماراح اسكت
اسراء ماعجبها الكلام وماحبت ترد بالهرج قامت
شهد :.وين
اسراء:. بروح اصلي
شهد :.يلاخديني معاك
أحمد بعد راحت اسراء :.بدور لاتزعلي من اسراء وإذا على ابويا وامي منهم زعلانين دحين تشوفيهم بعد الصلاة ولاتقولي صار شي
بدور:. مدري بس شفتهم قامو على بالي زعلو ماهان عليا
عهد:. عاد عمه لو بيزعلو جاتهم مناعه من كثر مايسو فيهم
حنين :.يلا لاتكبرو السالفه وانتي يااحلى عمه ماتبغي تروحي غرفتك ترتاحي وتصلي
بدور :.ياليت والله
الكل صلى المغرب وبعدها رجعو اجتمعو بالصاله
ابو محمد:. الا وينها اسراء
اسراء :وهيا تدخل الصاله:. اهو جيت
ابو محمد :.على بالي نمتي
اسراء:. لاصليت المغرب وطار النوم
اسراء:. حمود طلبتك
احمد:. ايش تبغي
اسراء :.ودينا السوبر ماركت
احمد :.انتي ومين
اسراء :.انا والبنات
احمد:. طل فيهم تبغو تروحو
شهد :.ايو يلا حمود بين المغرب والعشا مافي وقت
أحمد :.خلاص خلوها بكره الصباح
اسراء:. ليش
أحمد :.مكسل وفيا نوم
حنين :.يلا ودينا عشان تصلي العشا لو جلست تنام
احمد:. افكر
شهد :.يلا روحو البسو العبي
احمد:. شهد سلامه اذنك قلت افكر مو طيب
اسراء :.حمود يلا
احمد :.ايش تبغو من السوبر ماركت

عهد :.ابغى اسوي حلى وابغى مقادير
احمد :.وانتي حنين
حنين :.مع عهد رايحه
أحمد :.وانتو ..وطل بإسراء وشهد
اسراء:. مافي شي معين ايس كريم وشبس وزي كذا
بدور :.بدل ماتروحو ليش ماتكتبو اللي تبغو لإحمد هو يجيب
أحمد :.فكره حلو
اسراء :.لااا
شهد :.عمه الله يهديك احنا طفشانين ونبغى نروح
احمد:. يلا وخمس دقايق لو مالبستو مافي روحه
اول ماقام شهد واسراء

*وزي العاده راحو السوبر ماركت وطلعا لا يخلى من خبال اسراء وشهد ..
على اذان العشاء دخل أحمد والبنات البيت
¤اسراء وشهد اول مادخلو البيت طلعو فوق في غرفتهم غيرو ملابسهم وصلو العشا ونامو لانهم واصلين حدهم
¤حنين أخذ ت الاغراض للمطبخ واعطت الشغاله ترتب وراحت تصلي العشاء وبعدين راحت الصاله
¤عهد اول مادخلت البيت اتوضت وصلت خافت تكسل بعدين واتاخر الصلاه
¤احمد اتوضا وراح المسجد عشان يصلي
رجع احمد وابو من الصلاه
أحمد:. يلا انا رايح انام تبغو حاحه
ام محمد :.يمه اصبر شوي تتعشى وتنام مره وحده
احمد:. لا مره مالي نفس يلا تصبحو على خير
الكل :.وانتا من اهل الخير
¤الساعه عشره حطو العشا واتعشو بعدها قامو العجايزنا عشان ينامو
عهد :.عمه شكلك تعبانه روحي ارتاحي
بدور:. لا استناكم تنامو وانام
حنين :.هههه عمه محنا صغار بعدين احنا ماصحينا غير الظهر روحي نامي وارتاحي
بدور:. طيب يلا تصبحو على خير
حنين وعهد :.وانتي من اهل الخير
الساعه 12حنين وعهد دخلو المطبخ يسو الحلى وعلى الساعه 2نامو
صحيت بدور الساعه 3ونص واتوضت وصلت وبعد ماخلصت جلست تفكر بحياتها لما كانت عند ابو سامي
كانت تصحي قبل الفجر نص ساعه تصلي لربها كم ركعه وتستغفر ربها لين مايذان الفجر تصلي بعدها تروح تصحي اهل البيت للصلاه وبعدين تسوي الفطور لما يخلصو الاكل تشيل السفره وتغسل المواعين وترتب البيت إذا في غسيل تغسل لين ساعه عشره وتروح تسوي الغداء وإذا تغدو تغسل المواعين وتسوي قهوة وشاهي لهم وتغسل ملابس المدرسه وترتب البيت وغير طلباتهم اللي ماتخلص وكانت مانتام لين اخر واحد بالبيت ينام عشان لو طلبو شي تكون في وتسوي وقت الاجازة مانتام الا كم ساعه غير الكلام اللي يسم البدن اللي تسمعه
وقامت تقارن بين جلستها بين اهلها وعندهم
بدور :. يآآآآآآرب لك الحمد الحمد الله على كل صح هو يوم واحد عوضني عن كل الاياااام يآآآآرب يااكريم لا تحرمني منهم ياااارب ..
واذن الفجر قامت تتوضا وتصلي ..

قراءة ممتعهـ


..البارت 25..
يوم الجمعه بعد مرور اسبوعين من اخر الاحداث ..
ودخل ابو محمد مع عياله جاين من صلاه الجمعه وكان بالصاله ام محمد وبدور
هما يشربو القهوه
محمد :.ابويا دق عليا ابو سامي اليوم قال الاسبوع جاين نازلين المدينه
قاطعته ام محمد :.بس قله بنتي محد ياخذها
سليمان:. محد أخذ بنتك وبعدين مو على كيفه الشغله
بدور:. طيب هو ليش جاي
محمد :.يقول يبغى يسلم
ابو محمد:. الله تحي محمد كلم واحد من العيال يحجز لهم جناح عند الحرم
محمد :.خلاص بكره اكلم فهد يشوف الموضوع

(..في بيت سليمان ..)
ام فهد :.فهد
فهد:. هلا
ام فهد :.ايش رايك بعبير بنت خالتك
فهد :.والله ياامي مافي احد براسي إذا انتي تشوفيها مناسبه اتوكلي على ربك
ام فهد :.قبل لااكلم ابوك واقوله خلاص اخترت عبير لك صلي صلاه استخاره إذا ارتحت اكلم خالتك
فهد:. ان شالله
على ماخرج فهد
كلمت ام حازم
ام حازم :. السلام عليكم
ام فهد :. هلا وعليكم السلام
ام حازم :. كيفك
ام فهد :.بخير والحمد الله
ام حازم :.اقول ام فهد اليوم جايه عندي بدور وام ياسر يشربو القهوة عندي وبعدين بنروح مع بدور مجمع تشتري منه تقول ماعندها ملابس ايش رايك تجي معانا
ام فهد :. والله ماعندي شي خلاص جايه بس متى تبغو تروحو السوق
ام حازم:. بعد العشاء عشان يكون عندنا وقت
ام فهد :.وجيبي حنين معاك البنات يبغو يجتمعو
ام حازم :.هههههه اكيد لاابسه قبلي عندها خبر من البنات
ام فهد:. يلا حبيبتي تامري على شي
ام حازم :.لا سلامتك
ام فهد :.مع السلامه
ام حازم :.مع السلامه

بنفس الوقت البنات يتكلمو مسن مع بعض
اسراء :..بنااااااات ابويا ماوافق وربي قهر
شهد :..حتى احنا يقول ماله داعي تروحون كلهم شباب
اسراء :.. والله جلست ازن فوق راسه لين ماصدع وقالي خلاص نسوي لهم حفله هنا وسوي خبالك اللي تبغي
حنين :..مدام كدا ايش رايكم نسوي لهم حفله اول مايجو
شهد :..فكرة حلوة
اسراء :..خلاص بنات بقوم اللبس دحين واذا اتقابلنا نتفق ايش نسوي
عهد:.. بنات مو كانه بدري الكلام على الحفله
اسراء:.. لا مو بدري الاحد مسافرين احمد فهد والاثنين حفله والاربعاء راح يرجعو
عهد :.. مين قلك على هذا التخطيط
اسراء:.. احمد امس كلمته بعد ماكلمت ابويا وقالي لا تزعلي واحنا راحين كم يوم ويوم الاربعاء نكون هنا
شهد :. اهاااا
عهد :..بنات برب اشوفكم عند حنو
شهد :.. حتى انا برب
اسراء:.. حتى انا
حنين:.. ههههههههههههههه وانا كمان قايمه ازبط لكم الجلسه
اسراء:. بغرفتك نبغى نجلس اول مانجي مو عند الحريم
حنين :.اوك

قفلو البنات من المسن كل وحدة راحت تزبط وتشيك وبعد المغرب الكل متواجد في بيت اسامه الحريم مع بعض في الصاله والبنات في غرفه حنين
عند الحريم
بدور :.انا بروح محل يكون اسعاره معقوله
ام حازم:. ليش يعني انتي لاازم تبيني لهم انك مبسوطه عند ابوكي
بدور :.انا اكدا مااحب البس ملابس غاليه احسه اصراف
ام ياسر :.يعني بحدود كم تبغي تبغي
بدور :.يعني 20 زي كدا
ام حازم :. الله ياابدور ليش كدا
بدور :. انا ابغى بهذا السعر
ام فهد :.بدور انتي معاك فلوس
بدور :.ايوا ابويا الله يخلي معطيني مو مقصر
ام ياسر :.خلاص بدرو لا تزعلي نروح مجمع اسعاره حلوة بس بشرط
بدور:. ايش شرطك
ام ياسر :.تشتري اللي يعجبك ماتشوفي بالسعر
بدور:. يعني بحدود كم
ام فهد :.لا يهمك المجمع اللي نبغى نوديك له اسعاره حلوة
بدور :.خلاص
ام حازم :.لو تبغي شي احنا اخوات مابيننا شي
بدور :.واكثر من اخوات وربي

شربو قهوة الحريم وبعد العشاء راحو السوق
وعند البنات كانو يشربو ببسي وياكلو شبسات
عهد :.دحين لاازم نعرف انهم يوافقو على اللي نسوي ولا لا
اسراء :.وليش ان شالله مايوافقو هما ماخلونا نروح نحتفل معاهم هناك خلي رفضهم ينفعهم
شهد :.صح كلام اسراء
اسراء :.وبعدين لو رفضو نكلم جدي وجدي لو وافق ابويا وعماني ماراح يقولو شي
حنين :.بس راح يزعلو
اسراء :. هما اللي جابو لينفسهم بس خلاص خلو ابويا وعماني عليا انا اكلمهم
شهد قامت وباست خد اسراء :.فديييتك ياشيخه بس يلا خلينا نتفق على كل شي
عهد :. ايش نسوي
اسراء:. انا اقولكم نجمع صور زياد وحاتم ونسوي لهم عرض ينعرض من يوم مايدخلو لين ماتخلص الحفله
شهد :.من فين نجيب الصور
اسراء:. انا عندي كذا صورة لزياد
وحنين :.وانا كمان عندي كدا صورة لحاتم
اسراء :.وانا راح اقول لاحمد على الحفله واخلي اذا راح هناك يدخل من جهاز زياد ويرسل الصور اللي بجهازة ويسوي نفس الشي بجهاز حاتم
ويصورهم قبل وبعد وقت الحفله ويرسلها لنا يصير اسويها ونعرضها
حنين :.نسوي ميز مفتوح
عهد :. وباقي الهدايا
شهد الهدايا:. نحطهم بطاوليتن ونشرع الطاولات
حنين :.حلوو خلاص نكلم الاهل اللي يبغى يجيب الهدايا يوم الثلوث ناخذها من عندهم ونجهز المكان من بدري
عهد :.طيب اهم شي فين نسوي الحفله
اسراء :.بالمزرعه
شهد :.امممم حلو ونحط المكان ورى البيت في مكان كبير ونقسم المكان بين الرجال والحريم يصير الكل يشوف العرض
عهد :.اذا على كدا نسوي ميز مفتوح للرجال وللحريم
حنين:. راح تعزمو احد غريب ؟
اسراء:. لا نسويها اهليه واذا يبغو يسوها كبيرة يخلوها يوم ثاني غير يوم الاربعاء
شهد :.خلاص كدا اتفقنا على كل شي بس باقي نكلمهم
اسراء :.هما كل عصر يجتمعو عند جدي يسلمو عليه اليوم نروح مع عمه بدور البيت ونكلمهم بكرة واذا وافقو نبداء بالنتفيذ
شهد :. هيااااااااااااا


في يوم الثاني وبيت ابو محمد
كان عياله والبنات جالسين يشربو القهوة
اسراء :. احم احم
احمد :. قولي ايش عندك
اسراء :. مدام رافضين انو نروح مع احمد حفلة تخرج زياد وحاتم نبغى نسوي لهم حفلة بالمزرعه
محمد :. وايش المطلوب مننا
شهد:. ابد بس موافقتكم
اسراء :. والدعم المالي
سليمان :. كم تبغو
اسراء :. مافي مبلغ معين براسنا على حسب التكاليف
اسامه :. ايش تبغو تسو انتو مدام فيها تكاليف
اسراء :. شوفو هو اهم شي فلوس الميز
محمد :. خلاص انا اوصي احد يسوي
احمد :. لا محمد انا اعرف واحد من الشباب اخوه عنده مطعم اروح واحجز عنده
سليمان :. خلاص احجز وخذ فاتورة وارسلها على الشركه واحنا ندفعها
ابو محمد :. خلاص وانا عليا الذبايح
اسراء :. ليش الذبايح
ابو محمد :. ليش بغي الرجال ياكلو الخرابيط
اسراء :. بس الحفله نبغاها عائله
ابو محمد :. بس انا ابغى اعزم رجال
اسراء :. ياجدي احنا مسوين حركات ونبغى الكل يشوفها واذا تبغى تعزم نجلس لين الخميس وتعزمهم على كيف كيفك
سليمان :. وليش التكلفه نخليها مرة وحده
اسراء :. يااعمي مافي لا تكلفه ولا شي العشا اللي يبغى يسوي جدي بدل مايسوي الربوع يسوي الخميس
شهد:. وكمان حاتم وزياد يكونو جاين من السفر وتعبانين
ابو محمد :. صح كلامها

اسراء:. حمود بعد المغرب بنروح السوق
احمد :. ليش
اسراء:. نبغى نتشري للعزومه وبعدين نتعشى بالمطاعم ونجي
عهد :. عمه تروحي معانا
بدور :. لا امس رحت مع امك واشتريت
اسراء:. مولاازم تشتري روحي تمشيه
احمد:. يلاا الكل يروح من بدور الى شهد

اول مادخلو السوق طبعا اسراء وشهد ماخلو محل الا دخلو
حنين:. دحين مدام عجبكم كدا شي ليش ماتاخذو
اسراء:. يمكن نلاقي شي احسن
عهد :. فااضين وربي لنا ساعتين وانتو لف على الفاضي
احمد :. عهد وحنين خلصتو انتو
شهد :. بس انا ولا اسراء خلصنا
احمد :. ماسالتك سالتهم
عهد :. ايوا خلصنا
احمد :. طيب اسمعو اطلعو فوق عند المطاعم وانا اروح مع اسراء وشهد واذا خلصنا ادق عليكم ونجي عندكم
عهد:. خلاص يلا عمتي تجي معانا ولا تروحي معاهم
بدور :. لا تعبت من المشي اجي معاكم
راحو شهد واسراء واحمد يكملو التسوق وبدور وعهد وحنين طلعو عند المطاعم
حنين:. بروح اشتري ايس كريم تبغو
بدور :. اصبري لين مايجي احمد ويجيب لك
حنين:. عز الله اكلت الايس كريم وخلصت وشبعت وجعت هما لسى ماجو
عهد :. جبيلي معاك بالكاكو
حنين:. وانتي ياعمه
بدور :. لا تسلمي بس جبيلي مويه
حنين :. ان شالله
بعد ساعه ..
بدور :. ماكانهم طولو
عهد :. هو انتي حاتقولي مدام شهد واسراء اصبري
بدور :. بس الساعه 11 معقوله ماخلصو
حنين:. دحين اكلم احمد اشوف فينهم
ماخلصت حنين كلمتها الا دق جوال عهد
عهد:. ايوا احمد
احمد :. فينكم
عهد:. شفت اللي يبيع الايس كريم
احمد :. ايوا
عهد :. احنا بالجلسات اللي وراه
احمد :. طيب يلا باي
وصلو عندهم
بدور :. ماخليتو شي الا اشترتو
اسراء:. ههههههههه لا باقي كذا شي بس الفلوس خلصت
حنين:. فاضين وربي مدري فين تودو الملابس
اسراء:. نروح ناكلهم يعني ايش نسوي نلبسهم
احمد :. ايش تبغو عشى
اسراء:. انتا وذوقك
احمد :. يلا قايم اجيب عشى
راحو اتعشو وبعدين وصل كل وحدة بيتها..
قراءهـ ممتعهـ



(.. البارت 26..)
يوم السبت العشاء عند ابو محمد عشان ابو سامي
كان باستقبالهم بدور وام محمد وام ياسر وام حازم وام فهد وحنين وعهد
اما اسراء وشهد طلعو فوق غرفتهم اسراء اخذت الفلاش من حنين عشان تاخذ صور حاتم وتزبطها
ام سامي :. كيفك يابدور
بدور :. بخير الحمد الله انتي كيفك
ام سامي :.الحمدالله
بدور :. وانتي الاء و ولاء كيفكم
الاء بدون نفس :. بخير
ولاء نفس اختها :. الحمدالله
عهد طلت في حنين يعني شوفي اسلوبها ..
دخلت وشهد وسلمت عليهم وبعدها بخمس دقايق دخلت اسراء
الاء :. ولاء شوفي ايش لابسه نفس اللبس اللي عجبنا كنا نبغى ناخذه بالعيد
ولاء:. بس ماشالله عليها احلى وحدة بس لو تسمن شوي
الاء :. انا مو قاهرني غير العله هذي بدل ماكانت شغاله عندنا شوفي العز اللي عايشه في
ولاء:. من جد عز بس شكلها هبله متعوده على عيشه الفقر
الاء ولاء:. هههههههههههههه
مر الوقت وبعد العشى البنات راحو بغرفه لوحدهم ..
الوضع عند الحريم والرجال كان هرج وسوالف عادي
اما عند البنات
الاء :.دحين بدور ساكنه هنا
عهد :.ايوا
الاء:. اهاا
اسراء :.ياقلبي عليها اكيد فاقدينها
ولاء:. مره حتى قلت لابويا ناخذها معانا
شهد :.ايش قال
ولاء :.قال اصلا هيا راجعه معانا عشان واحد من عمانك قال اسبوع وراجعه شكلهم انشغلتو وكذا ماجابوها
اسراء:. ليش الشغله على كيفكم
الاء:. ايوا ابوي ولي امرها
اسراء:. اصلا ياحلوه هيا دحين رجعت وانضمت لجدي يعني جدي ولي امرها مو ابوكي
الاء :.اكيد في سر
شهد :.ههه فين السر بالله بطلي ذكاءبنت ضاعت ورجعت فين السر
ولاء:. بس ابويا اولى من جدك
اسراء :.ليش يعني
ولاء :.يعني ابويا صرف وتعب عليها اكثر من جدك
اسراء:. قصدك وفر فلوس شغاله بدل مايجيب ويخصر هيا موجوده تخدم ببلاش لو جدي عارف انها عندكم ماخلاها تعيش عندكم يوم واحد وصرف عليها اكثر من الصرفه ابوكي ميه مره
جات بترد الاء بس دخلت بدور
بدور:. الاء و ولاء ابوكم يقول يلا
الاء:. يلا قايمين

نروح لمكان ثاني ,,
(..عند حاتم وزياد..)
هما جالسين يفطرو..
حاتم :. زيود
زياد:. هلا
حاتم :. كلمني ناصر امس بالليل بعد مانمت
زياد:. ايش يبغى
حاتم :.يقولو اليوم طالعين هو والشباب يبغونا نطلع معاهم
زياد:. وايش رديت عليه
حاتم :. اعذرت منه قلته عندنا اشغال كثير نبغى نسويها
زياد :. اي احسن خلينا نخلص اليوم اشغالنا عشان بكرة يجو فهد واحمد نجلس معاهم بدل مانرتب
حاتم :. كلمت جون امس قلته على الملابس فرح المسكين
زياد:. حلو يصير اليوم نخلص كل شي ونعطي هيا ويوم الاربعاء نعطي المفارش والمواعين حقتنا
حاتم :. صار
بعد ماخلصو الفطور كل مين راح غرفته وجلس يرتب اغراضه عاد دحين راجعين رجعه مرة وحدة يرتبو درج درج ومكان كمان ..

نرجع للسعوديه ,,
بعد ماراحو الكل اجتمعو البنات في غرفه احمد
احمد :. كيف بنات ابو سامي
اسراء :. وع وع وع
احمد :. هههههه ليش
اسراء:.ياخي غثااااء
شهد:. وثقاله دم بشكل ماتتصورة
احمد :. شكلكم ماقصرتو فيهم
عهد:. وربي طلعو الشيب براسهم يقولو كلمه تلاقي الرد بعشرة
احمد :.يلا وحدة تقولي ايش اللي صار عبال مارتب ملابسي
حنين :. اسمع ياطويل العمر وقالت ايش صار من يوم مارحو لغرفه لوحدهم لين ماجات بدور وقالت يلا
احمد :. تعجبني ياإسراء
اسراء:. ياخي لو عمه بدور ماجات كان ماقصرت
احمد :.تعالي هنا ايش تسوي بجهازي
اسراء:. اشوف عندك صور لزياد وحاتم ولا لا
احمد:. طيب قولي استاذني
اسراء :. ياخي جالس ترتب اغراضك قلت اشوف عبال ماترتب
جلسو يهرجو لين مااذن الفجر صلو احمد نام واما البنات راحو يكملو السهرة بالصاله
بعد ماصلو اسراء وشهد وحنين راحو يجبو اغراض السهره (.. ببسي . فشار . شبس. بطاطس مقليه ..)>>ماخلو شي
وعهد راحت تجيب DvDوتحط الفلم
اتفرجو وكان الفلم هندي (Veer-Zaara) وكانو داخلين جو بالمرة ونص الفلم تجي لهم بدور واسراءتوقف الفلم
بدور :.انتو لسى مانمتو
حنين :. لا
بدور :. ليش
اسراء :. قلنا نجلس مرة وحدة نسلم على احمد قبل لا يسافر
شهد:. عمه تعالي اجلسي معانا واتفرجي
بدور :. لا بروح اشوف امي وابويا اكيد صاحين وابغى اجلس معاهم
شهد :. براحتك
نزلت بدور ورجعو البنات يتابعو الفلم..
عهد :. يااربي قهر انسجن عشانها وطلعت ماتزوجت ولا شي
شهد:. اهم شي رجعو لبعض
اسراء:. هههههههههه راح شبابهم باقي شيخوختهم هههههه
حنين :. هههههههههههههه من جد كل واحد منهم الشيب معبي راسهم
سيتي:.مدام يقول صحي احمد من نوم عشان بابا فهد في يجلس تحت يستنى
اسراء:. طيب .. سيتي شيلي الصحون ونزليها معاك
سيتي:. تيب
راحت اسراء تصحي احمد .. وحنين قامت تشيل DvDوترجعه بغرفة احمد .. وعهد وشهد نزلو يسلمو على فهد

دخلت اسراء تبغى تصحي احمد لقته صاحي وكان ياخذ دوش .وخرج وشاف اسراء
اسراء :. نعيما
احمد :. الله ينعم عليك
اسراء :. حمود اخذت الكميراء
احمد :. اخذتها واخذت الشاحن كمان
اسراء :. اهم شي هههههههههههه
اسراء:. اخذت الوصله
احمد :. كل شي اخذته
اسراء:. حمود زي ماتفقنا
احمد :. اوكشن .. اعطى احمد اسراء الف ريال
اسراء:. ايش هذا
احمد :. اشتري هديه لحاتم وزياد
اسراء :. طيب ايش تبغى
احمد :. انتي وذوقك
اسراء:. هههههههه اذا على ذوقي اطمن راح تكون احلى هديه
احمد ضربها من راسها :. امشي بس
سلم احمد على اسراء ولما خرج من الغرفه شاف حنين وسلم عليها ونزل تحت
سلم على بدور وعهد وشهد وابوه لما وصل عند امه جلست تبكي
احمد :. يؤيؤ ليش الدموع وربي الاربعاء اكون عندك
ام محمد:. بس البيت مو حلو من غيرك
احمد :. يلا جات اللي تغطي على احمد
سلم على راسها ومسح دموعها :. يالغاليه ماابغى اشوف دموعك وكلها كم يوم وجاي وبعدين عندك ابو محمد ايش تبغي باحمد
ام محمد ضربته من كتفه :. اللي ماتسحي على وجهك اشوف بنت محمد وبنت سليمان علموك الهرج
احمد :. هههههههههههههههههه فديتهم بس
شهد :. لا داعي داعي هههههههه
راحو احمد وفهد مع عبد العزيز صاحبهم اللي يبغى يوصلهم المطار
احمد :. ابو العز تامر على شي
عبد العزيز :. بس وحده مزيونه من هناك
فهد:. خلاص نجيب لك ونغلفها بعد
عبد العزيز :. هههههه اهم شي التغليف
وصلو المطار وسلمو .. وبعد ساعه خلصو الاجراءت وسافرو ..

قراءهـ ممتعهـ


(.. البارت 27 ..)


حاتم :. زيود اعطيت الاغراض جون
زياد:. ايوا قبل شويه اعطيته هيا
حاتم :. يلا خلينا نروح الجامعه نشوف الشهاده خلصت ولا لا وبعدها نطلع للمطار نجيب احمد وفهد
بعد ساعتين بعد ماحاسو بالجامعه
زياد:. طيب يقولو من بدري بكرة تخلص لاازم نروح لكذا واحد بعدين يقولو بكرة تتطلع
حاتم :. ياخي نظام وقرف
ناصر :. كيفكم
حاتم :. تمام انتا كيفك
ناصر :. الحمد الله ليش ماجيتو امس مررة كانت الهرجه حلوة
زياد:. لا امس خلصنا اشغالنا
ناصر :. انتو منكم مسافرين الاربعاء بدري على الترتيب
حاتم :. لا وين بدري بعدين احمد فهد جاين شويه ونبغى نجلس معاهم ونطلع برا نتمشى بدل مايرحو لوحدهم واحنا نرتب
نلصر :. ماشالله على التفكير
زياد:. وانتا متى مسافر
ناصر :. يمكن على الاسبوع الجاي
زياد:. وعاجبتك الجلسه
ناصر :. تقريباهههههه
حاتم :. انا الود ودي انزل مع اخر يوم بالاختبارات مو اجلس اسبوع زياده كفايه هذا الاسبوع راح على الفاضي
ناصر :. اللي يسمعك حرمه تستناك هناك
حاتم :. ايش عرفك يمكن انا وزيود يوم واحد
زياد :. ههههههههه كل شي متوقع
ناصر :. يلا خلينا نشوفكم بالليل مع احمد وفهد
حاتم :. خلاص صار لو مانهم تعبانين من السفر جينا كم نصور عندي
ناصر يرمش بعينه :. واحد واحلى واحد
زياد :. يلا يلا خلينا نروح قبل لا يكبر راسه
هما بالسيارة راحين للمطار
زياد:.يووه خليني اكلمها اشوف ايش سوت
حاتم:. قصدك مين
زياد :. اسراء
حاتم :. هههههههههه الاخ مستعجل
زياد:.هههههههههههه فوق ماتتصور
حاتم:. الله يعين المسكينه اجل
زياد مسك علبة المناديل اللي كانت جمبه ورامها عليه:.ماقصدي اللي تقصده
حاتم يغمز:. اجل
زياد:. ابغى اشوف مشاعرها نفسها ولا لا
حاتم :. طيب حتى لو كانت مو نفسها مدام البنت محد متكلم عليها اتوكل على الله
زياد:. بس خليني اشوف اسراء ايش سوت
دق عليها مرة ماردت ودق مرة ثانيه وحط سبيكر بعد رابع ردت بصوت كله نوم
اسراء :.الو
زياد:. نايمه
اسراء:.ايش شايف
زياد:. مااني شايف شي بس سامع
اسراء:. اخلص عليا ايش تبغى
زياد:. ايش صار على الموضوع
اسراء:.دحين داق عشان تسأل هذا السوال
زياد:. ايوا
اسراء :.ماصار شي
زياد:. ايش مستنيه
اسراء:. قلت لامي تكلمهم تاخذ موعد منهم
زياد:.اخذت ولا لا
اسراء:. مدري
زياد:. اسراء ابغى اجي ابغى الموضوع منتهي
اسراء :. طيب
اسراء:. زياد خلصت
زياد :.ايوا ليش
اسراء:.يلا مع السلامه ابغى اكمل نومه
زياد :. مالت عليك
اسراء قفلت ..
زياد:. اوريها الحمارة تقفل الخط بوجهي
حاتم :. هههههههههه تستاهل البنت صوتها كله نوم تكلمها موضوعك
زياد :.تعال هنا ايش حكايتك مع اسراء
حاتم اترتبك بس حاول يكون طبيعي :. ايش في ؟ شايف شي انتا ؟
زياد:. لا ابد سلامتك جالس هنا محامي الدفاع
حاتم :. مافي شي انتا تتكلم وتبغاني ارد عليك وانا رديت عليك على حسب ماسمتعه
زياد :. اي صدقتك
حاتم:. لا تصدق
زياد:. ههههههههههههه يلا بس خلينا ننزل
على مادخلو مطار سمعو نداء وصول طيارة اللي فيها احمد وفهد ..
شافو فهد جاي لهم وسلم عليهم ..
زياد :.ياهلا والله
فهد :.ياهلا فيك
حاتم:.منور ياولد العم
فهد :.النور نورك
حاتم :.الافين احمد
فهد:. راح يخلص الاجراءات0
ماخلص فهد كلامه الا احمد جا سلمو عليه وراحو للشقه وهما بالطريق ..
فهد :.زياد
زياد :.هلا
فهد :.حجزت لنا فندق قريب منكم
زياد :.لا
فهد :.لاتقول مو هذا كان طلبي وانتا وافقت
زياد :.ايوا بس كنت اضحك عليك عشان تجي
حاتم:. فهود ترى والله بالشقه مافي غيري انا وهو
أحمد:. ههه يعني مافي احد منكم متزوج
حاتم:. ههه مدري كل شي جايز
فهد :.لا بس مانبغى نضايقكم
زياد :.ترى انا وحاتم والله منا متزوجين بعض عشان لاتضايقنا
حاتم :.شوف فهود لو تضايقونا كان حجزنا لكم من غير ماتقول بعدين نجلس مع بعض احسن بدل انتو بمكان واحنا بمكان مانخرج نخاف نتاصل عليكم تكونو نايمين او انتو تقولو نفس الشي
زياد :.حتوم اخصره الرجال يبغى يملك وسوى نفسه رجال علينا
فهد :.ليش ماني رجال
أحمد:. لا حرمه ههه
وصلو الشقه..
زياد :.هذي غرفتكم خذو راحتكم
فهد :.انا بروح اخذ شور وانام كم ساعه
احمد :. اما انا بنام مانمت غير ثلاث ساعات
حاتم :.ايش اللي خلاك ماتنام
زياد :.ههههههه شكله من كثر ماهو مشتاق لنا
أحمد :.لايكثر بس جلسو البنات هرج فوق راسي مانمت غير بعد الفجر ماجات الساعه تسعه الا وانا صاحي
زياد:. يلا ادخلو نامو عشان نخرج برا اليوم
فهد :.يلا اشوفكم على خير
احمد :.يلا خذني معاك
حاتم :.زيود انا بروح اريح
زياد :.انا بروح اشتري من السبور ماركت اغراض واجي
حاتم :.اوكشن

قراءة ممتعهـ


(...بارت 28..)

بعد صلاه المغرب بدور كلمت اسراء
بدور:. الو
اسراء بصوتها كله نوم:. الو
بدور :.انتي لسى نايمه
اسراء:. ايوا
بدور :.اسراء اصحي ابغى اتكلم معاك
اسراء :.صاحيه قولي ايش عندك
بدور:. بنات ابو سامي كلموني يبغو يرحو السوق يتمشو وانا معرف قلت تروحي معايا
اسراء :.خلاص بعد العشاء امر عليكي
بدور :.مو كانه الوقت متاخر
اسراء لا مو متاخر الدنيا حر واجازة العالم دحين تخرج
بدور:. طيب استناك مع السلامه
اسراء:. مع السلامه
قامت اسراء وغسلت وجها وصلت العصر والمغرب ونزلت عند امها وكانت بالصاله ..
اسراء:. امي
ام ياسر :. يانعم
اسراء:. عمه بدور كلمتني دحين تقول بنات ابو سامي كلموها ويبغو يتمشو وهيا ماتعرف مكان وكلمنتي اروح معاها
ام ياسر :. فين تبغو تروحو
اسرء :. بنروح النور
ام ياسر :.يلا حتى انا بروح معاكم
اسراء:. اجل باكلم شهد وحنين اشوف يرحو معانا ولا لا
ام ياسر :. خليهم يقولو لي امهاتهم اني رايحه لو يبغو يجو

كلمت اسراء شهد وقالت لها وحنين نفس الشي ..
قبل الصلاه خرجت اسراء وامها من البيت وراحو على بيت جدهم واخذو عمتهم بدور كان معاها بنات ام سامي وبناتها ..
اسراء:. محي الدين روح مجمع النور
محي الدين :. تيب ..

دخلو المجمع وشافو ام فهد وبناتها وام حازم وبنتها ..
اسراء :. انا مافيا دور بين المحالات بطلع فوق عند المطاعم مين يبغى يجي معايا
عهد :. لا لا لا بصير شي بالدنيا اسراء ماتبغى تتسوق
اسراء:.عقلنا
حنين:. دوووم العقل
شهد:. انا بروح معاكي

حنين وعهد والاء ولا وام سامي راحو مع بعض ..
وبدور وام فهد وام حازم وام ياسر بعض ..
وانتفقو اذا خلصو يدقو يتقابلو عند المطاعم ..

الساعه عشرة ونص ..
دق جوال اسراء,,
اسراء:. هلا حنو
حنين:. هلا فيك فينكم
اسراء:. رحنا نلف على كدا محل
حنين:. احنا خلصنا وجالسين عند المطاعم تعالو اذا خلصتو
اسراء:. اوك باي
حنين:. باي
عهد:. فينهم ؟!
حنين:. تقول اسراء راحت يشوفو كدا محل
عهد:. ههههههه مايكونواسراء وشهد اذا مادخلو محل واشترو

جلسو بالجلسات وبعد عشرة دقايق جو الامهات وبدور ..
ام فهد :. عهد فين اختك
عهد:. مع اسراء
ام ياسر:. دحين ماقالت تعبانه مفحالي ادور
حنين:. عاتي ياخالتي هذي اسراء لاازم لف

اسراء:. السلاااام عليكم ..
الكل :. وعليكم السلااام ..
اسراء:. تتطلبو عشاء ولا كيف ..
ام فهد:. خلاص نطلب ونتعشى مرة وحده ..
ام حازم :. ام سامي عادي ولا نروح ..
ام سامي :. لا عادي ماعندنا شي ..
اسراء:.يلا بنات قومو خلينا نشتري ..
راحو البنات يشترو .. والحريم جلسو يهرجو ..
بعدها اتعشو وكل مين راح بيته ..

اسراء راحت غرفتها وفتح الجهاز وحطت حالتها مشغول .. وجلست تشتغل بالصور
وحاطه ببالها ماتقوم اليوم الا مخلصه الصور اللي عندها ,,
جلست تشتغل من الساعه 12 الى الساعه 4 ومن 4 الى 8 جلست تتكلم بالمسن مع صحباتها وبعدين فتحت المنتدى واخذت لفه ونامت تقريبا على ال10

صحيت اسراء المغرب واخذت دوش واستشورت شعرها ولبست بلوزة فوشي شراب ابيض (.. بنطلون ماسك ..)
وقلوس وردي وكحل ومسكرا وراحت لي امها وقال انها خلصت ومتى ماتبغى تروح تعطيها خبر
وفتحت المسن وكان في شهد وعهد حنين ..
نك نيم شهد كان ..
مثلي قليل ونادر انكم تلاقون قلبي نظيف و صحبتي ترفع الراس
الرساله.. حتووووووم مبروك التخرج عقبال ماترجع وتنور بدلك ونفرح فيك :)
ونك نيم عهد..
عمر الاماني ماشكت لوعة الياس دام القلوب اللي تبينا نبيها
الرساله ..الف الف الف الف مبروم التخرج .. عقبال مانفرح فيك :)
ونك نيم حنين
والكل يبيني وش ذنبي دام الحلا مبتليني
الرساله.. حبيبي خيوو الف مبروووووووووووووووووك التخرج واخيرا ترجع لنا وتنور البيت :)

حطتهم بمحادثه وحده >>راح اكتب الاسماء بدل نك نيم عشان لا تتعبو *_*
اسراء :. مرحباااا ياابنات العم
شهد :. هلا والله هلا فييييك
عهد:. وسهلين يابنت العم
حنين :. وسهلن وسهلن
اسراء :. مبروووووك تخرج اخويا واخوكم ههههههههه
حنين :. الله يبارك فيك
شهد :. سروووو
اسراء:. يااعيونها
شهد :. تعالي عندنا
اسراء :. متى
شهد :. دحين
اسراء :. لا مااقدر دحين رايحه مع امي عند جيرانا
عهد :. تتطورات من متى تروحي
اسراء :. ههههههههههههههه من اليوم
حنين :. سرو دحين رايحه عندهم تعالي
اسراء :. طيب بعد مااجي من عند جيرانا اجي
شهد :. خلص الخبال
اسراء :. ايش تبغو تسو
عهد :. شوي يبغى يدخل حاتم واحمد وندخل كلنا بمحادثه وحده ونسوي خبال زي زمان لما سوينا
اسراء :. ههههههههههههههههههههههههههه نعيد الخبال بالليل
شهد :. مالت
اسراء :. عليك يلااا انا رايحه سهره سعيده لكم ..
..
اسراء حطت بالخارج ..
وش الحــــياة بدووووني يااابشر ..(.. برااا البيت ..)
الرساله .. زيوووووودي حبيبي الف الف مبروك التخرج عقبال العروسه هع ..بس لا تنسى الهدايا هههههههه ..

وراحت اسراء مع امها عند بيت جيرانهم وكل هناك اخوات ام خالد ..
ام خالد:. عاش من شافك ياام ياسر
ام ياسر :. عاشت ايامك كيفك
ام خالد:. بخير الحمد الله كيفك انتي وكيف حال العيال
ام ياسر :. والله كلهم بخير ..
ام سامر:. وزياد ولدك خلص ولا لا
ام ياسر:. لا الحمد الله هانت اليوم مسوين حفله تخرجه ويوم الاربعاء نازل
ام خالد:. الحمد الله ياشيخه دحين ترتاحي
ام ياسر :. بقوة راحه على الاقل قدامي عيني هنا ..
امال كانت جالسه جمب اسراء:. اقول سرو
اسراء :. هلا
امال :. ليش ماتروحي عند البنات هناك
اسراء:. لا ياشيخه تبغيني اروح مع الصغار
امال :. ههههههه من كبرك
اسراء:. ههههههههه لا يكون بس مضايقتك
امال :.لا يابنت وربي امزح معاك اصلا لو رحتي سحبتك وخليتك تجلسي هنا
امال :. قوومي بس معايا نروح غرفتي نهرج بعيد عن الحريم
اسراء:. يلا
امال:. امي رايحه مع اسراء غرفتي اذا تبغي اي ارسلي احد
ام خالد :. خلاص طيب..

طعلت امال واسراء غرفت امال وجلسو يهرجو بمواضيع عامه ..
اسراء:. اقول اموله
امال :. هلا
اسراء :. شوفي ابغى اكلمك بموضوع ابغى منك الصراحه وماابغى الموضوع يخرج من الغرفه
امال :. قولي ايش موضوع خلعتيني
اسراء :. زياد
وقالت اسم زياد وطلت فيها وتبغى تشوف رده فعلها .. امال ارتبكت ..
امال :. اشبه زياد
اسراء :. اموله حياتي زياد قلي على كل شي
امال :. قالك
اسراء:. هههههههههه ايوا
امال :. ايش قال
اسراء:. قال انكم تحبو بعض من زمان وقالي جاء يخطبك قبل لا يسافر عشان لا حد يتزوجك قال من يوم فتح امي على الزواج قالت انتا صغير حتى من غير
ماتعرف مين هيا البنت ..
امال :. ايواا
اسراء:. هو كلمني الاسبوع الفات وقالي على الموضوع وقالي كلمي امال اذا كانت مازالت تحبني وتبغاني يصير اول مايجي يخطبك
امال حمرت خدودها
اسراء :. هههههههههههههههه اشبك
امال :. مدري ايش اقولك
اسراء :. ههههههههههههههههههههههه قولي انك تحبي
امال مسكت المخده رمتها على اسراء:. بس يابنت
اسراء :. دحين ايش اقوله
امال:. مدري
اسراء :. يعني اقوله امال ماتبغاك
امال :. لالالالا
اسراء :. ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله محد قدك يازيود
امال:. اسرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااء بس
اسراء قامت وباست خدها :. يااقلبي على اللي يستحو
امال :. اسراء
اسراء :. هلا
امال :. كيف حاله
اسراء قامت تستهبل :. مين
امال :. يعني مين
اسراء :. اي مين قصدك ياكثر الخلق
امال :. اخوك
اسراء:.ياسر تماام بخير
قاطعتها امال :. لا موياسر
اسراء :. اجل
امال :. زياد
اسراء وهيا تحرك حواجبها :.طيب اليوم حفله تخرجه يوم الاربعاء يجي وتملي عينك بشوفته
امال :. انتي عارفه سرو لما يجي هنا عند خالد طول الوقت اوقف عند الشباك بس ابغى اشوف ملامحه
حتى اخر مرة لما نزل المدينه كنا جاين من عند خالتي الا خالد يقول هذا زياد ياختي اتميت اكون مكان خالد
اسراء تقاطعها :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه
امال :. قلت شي غلط
اسراء :. ههههههههههههههههههههههههههههه تكوني مكان خالد عشان بوس وتاخذي بالاحضان
امال :. ههههههههههههه مالت والله ماجاء ببالي كدا
اسراء:. اقول اموله
امال :. قولي حاسه وراك مصيبه
اسراء :. انتي وزيود كيف كنتو تتواصلو
امال :.انا لما حبيت زياد كنت بالمتوسط هو بالثانوي يعني اشوفه يشوفني ومرة ارسل ليا رساله مع عبد الله اخويا
اسراء:. طيب مايشكو
امال :. لا كنت ارسلها على اساس منك هو يرسل نفس الشي
اسراء:. مصااايب .. ايش رايك تسمعي صوته
امال :. لا اسراء استحي
اسراء :. قلت تسمعي صوته مو تكلمي
امال :. بكيفك
اسراء دقت على زياد وحطت اسبيكر ..
قراااءة ممتعه،


(.. البارت 29 ..)
اسراء:.ايش رايك تسمعي صوته
امال :. لا اسراء استحي
اسراء :. قلت تسمعي صوته مو تكلمي
امال :. بكيفك
اسراء دقت على زياد وحطت اسبيكر ..
زياد :. هلا والله
اسراء:.هلا فيك
اسراء :. الف الف مبروك التخرج
زياد :. الله يبارك فيك
اسراء :. كيف الحفله كانت
زياد:. مررررة حلوة بس ناقصه وجودكم
زياد :. لحظة سرو
زياد :. نصور كلم الشباب وخليهم يجو الشقه
ناصر :. بجيب خويتي يصير
زياد :. هههههههههههههههههه جيبها تنور البيت
ناصر :. يلا بروح اكلمها
زياد :. ههههههههههههههههههههههههههههههههه نصور ههههه فهد مايبغى خويتك
ناصر :. افاا ليش يافهد
فهد :. بس كدا مااحب هذي الاشياء
زياد :.هههههههههههههه روح بس جيبها وتعال
زياد :. فهووود ههههه لا تزعل دحين تشوف خويته تسد النفس ههههههههه
زياد :. هههههه ايوا سرو معليش طولت عليك
اسراء:. لا بس فلستني
زياد :. فدوه ليا
اسراء:. زيووود ياادااشر تجيب بنات عندك ترى اقول لبعض نااس
زياد :. ههههههههههههههه اقول روقي بس ولد عمك معصب
اسراء:. وانتا ليش مروق
زياد:. هههههههههه هذا صاحب ناصر ولد مدلع احنا نقول خويته
اسراء :. اهااا
زياد :. سرو حياتي خلص الطلب بروح اخذه واتعشى مع العيال واكلمك بعدين
اسراء:. اوك
زياد :. بايو
اسراء :. بايو
امال :. اخوك يحرق اعصاب الواحد
اسراء :. احلى بداءت الغيرة
امال :. هههههههههههه وجع
اسراء:. يوجع العدو

نروح للبنات ..
كانو جالسين البنات هرج لين ماحاتم ارسل لي حنين رساله وقالها تتدخل المسن عشان هو داخل ..
كل وحده راحت على الجهازها ..
حاتم :. هلا والله بااحلى اخوااات فدييييييتكم والله ..
شهد :. هلا والله هلا فيك
حنين :. حتووووم وحشششششتني ياادوب
حاتم :. والله انتي اكثر
احمد:. فين اسراء عنكم
شهد:. الدوبا راحت عند جيرانهم قالت ماراح تتطول وقبل شوي اتأصلت عليها تقول مااضن راح اجي
احمد :. غريبه مو من عوايدها تروح
حنين :. ههههههههههه يمكن هذا دليل انها عقلت
عهد :. ههههه لا تسمعك بس
شهد :. هييييي انتي وهيا
حنين :. وجع وجع
حاتم :. ايش في ؟؟
شهد :. احسسسسسسن
عهد :. هههههههههههههههههههههههههههههههه الحمد الله والشكر اختارو جوت المسن تضاربو ولا وجه لوجه مو 2 مع بعض
شهد :. لا اسوي اكشن
حاتم :. بنات تبغو شي من هنا
شهد :. انتا كريم واحنا نستاهل حموود حتى لك الكلام لا تجي ويدك فاضيه
احمد :. هههههههههههههه لا ياشيخه رايح اتمشى ولا اشتري لك
شهد :.اثنين بواحد
عهد :. شهد بس باقي زياد تكلمي وتتطلبي منه يجيب لك هديه ماخليتي احد
شهد :. زيادة الخير خيرين هع هع
جلسو يهرجو مايقارب ساعه الا ربع
احمد :. برب يااجماعه
حاتم :. فين رايح
احمد :. سرو تكلمني
حاتم : بلاش بكش جوالك مادق
احمد :. مسن تكلمني
شهد اضافت اسراء ..
اسراء :. مررررررررررررررررررررررررررررررررحبااااااااااااااا اا
عهد :. فاااااااااااااتتك الجلسه حلووووووووووووه
اسراء:. ههههههههههههههه نعوضها بكرة
حنين :. تعالي لسى انا عندهم جالسه
اسراء:. امي ماهي راضيه تقول راح الوقت اجلسي وبكرة روحي
اسراء :. شهوووووووووووووووووده قلبي
اسراء:. بلاش زعل عارفه ماده البوووز شبرين قدامك
شهد :. اي خلي بنات جيرانكم ينفعوك
اسراء :. شهود والله لاازم اني اروح
شهد :. ليش لاازم
اسراء:, بعدين اقولك
شهد:. متى بعدين
اسراء:. بالوقت المنااسب
شهد :. بكرة؟!
اسراء:. لا قلت بالوقت المناسب اول وحده راح تعرف انتي
عهد :. اسراء وشهد يلا لو سمحتو بمحادثه لوحدكم نبغى نهرج مع اخونا منا عارفين
اسراء:. يؤيؤ سوري حاتم ماانتبهت العتب على النظر >- تقلد جده هع
حاتم :. ههههههههههه لا عادي
اسراء :. مبروك التخرج ..
حاتم :. الله يبارك فيك عقبالك
اسراء :, يآآآآآآآآرب بس لسى المشوار طويل
حنين:. من جد طويل
حاتم :.يلا بنات برب مطول
حنين:. فين بدري
حاتم :. زيود جاب العشا ومعاه الشباب اجلس معاهم اذا راحو رجعت
عهد :. اوك
حاتم :. باي
الكل :. باي
اسرء:. بنااااات بكرة العصر بروح مع الجدي المزرعه تجو ولا لا
شهد :. انا جاااايهـ
عهد:. وانا كماانت
اسراء:. وانتي ياحنو
حنين:. لا حنان يوم الاربعاء الصباح جايه من الشرقيه ابغى اجلس معاها واجي العصر معاهم
اسراء:. اوك
جلسو البنات يهرجو بعد نص ساعه اسراء استاذنت وراحت تسوي الصور الي اخذتها من احمد ..

يوم الثلوث العصر ..
اسراء :. يعني بيت ابو سامي معانا
بدور :. ايوا ابويا عزمهم
اسراء :. يااااربي
بدور :. اسراء ليش ماتبغيهم
اسراء:. بصراحه بناته غثا ماحبيتهم
بدور :. لا يكون عشان اللي سو فيا
اسراء :. لا مو عشان اللي سو فيك كدا احس فيهم ثقاله دم ماهي طبعيه
بدور :. مدري عنك
شهد وجابت لها قهوة ولاسراء :. اشبك
اسراء:. المغثه معانا
شهد :. ايوا قبل شوي سمعت جدي
عهد:. ايش اللي ضارك
اسراء:. موضارني شي بس مااخلص من هيفاء يجو ذول
عهد :. ههههههههههههههههههه يمكن هيفاء تجي بكره
اسراء وشهد بصوت واحد :. لاآآآآآآ
عهد :. انا مو اكيد قلت يمكن
شهد :. يارب ماتجي
اسراء :. يارب يارب يارب
بدور :. بنات قمو البسو ابويا يقول يلا
عهد :. طيب
راحو هناك وماصار شي يذكر *_*
يوم الاربعاء الصباح الساعه 7 ونص .. دخلت حنان مع بناتها
حنين من يوم ماشفتهم :.حنااااااااااااااااااااااااااااان وحشتني يادوبا
حنان حضنتها:. وانتي كمان وربي وحشتوني مووووت
ام حازم :. حنين بس خلاص خنقتي اختك قومي حليني اسلم عليها
حنان سلمت على راس امها :. هلا بالغاليه كيفك
ام حازم :. الحمد الله طيبه بشوفتك
حنين :. تعالو هنا خليني اسلم عليكم
حنان :. تعالو سلمو على خالتكم وجدتكم
ابو حازم :. يلا ياجماعه انا اسئتذن بروح الشركه
حنان :. معليش ياابويا تعبتك معايا
ابو حازم :. لا تعب ولا شي
جلسو بالصاله حنان وبناتها وحنين وامها
ام حازم :. زوجك ماجاء
حنان :. لا مااعطو اجازة يمكن نص رمضان يجي
حنين :. حلو جيتي اليوم
حنان :. انا خلاص وصلت حدي ماني قادرة استحمل
:. السلااااااااام عليكم يااجماااعه
حنان :. حااااازم هلا والله
حازم :.كيفك حنو
حنان :. الحمد الله انتا كيفك
حازم :. بخير الحمد الله
حنان :. فين سمر واروى
حازم :. جايه ورايا
حنين :. نااقص حتوووم وتكمل الهرجه
ام حازم :. يلا هانت كلها كم ساعه ويجي
حازم :. حنان رايحه المزرعه
حنان :. ان شالله
حازم :. حنو لو تبغي ترتاحي لين المغرب انزل واجي اخذك
حنان :. لا بروح اسلم على جدتي وجدي وحشوني وكمانت متشوقه اشوف عمتي
سمر :. السلااام يااهل الشرقيه
حنان :. هلا حياااتي كيفك
حنين :. يلا بروح اسوي فطور
حازم :. انا لا تحسبيني رايح للشغل
حنين :. اوك

...
الساعه 12 الظهر بالمزرعه ..
صحيت اسراء من النوم واخذت شور .. لبست بنطلون جنز وبلوزة حمراء وشافت البنات لسى نايمين راحت صحتهم ونزلت تحت الصاله
ام محمد :. اخيراا صحيتي
اسراء سلمت على راسها :. ليش تبغي شي
ام محمد:. لا بس كفايه نوم
اسراء :. ههههههههههه وين كفايه مانمت غير 8
بدور :. ليش السهر
اسراء :. مجالي نوم غير 8
الاء :. شكلك متعوده على السهر
اسراء :. ايواا عادي اجازة سهر ونوم ولخبطه نوم
ولاء:. انا نمت الساعه 2 ونص وصحيت 11 واحس نفسي ماشبعت لو امي ماصحتني ماقمت
اسراء :.ماشالله لا شوفي انا عادي اسهر يوم يومين والنوم على حسب بعض الاحيان لو صحيت وانا ماني شبعانه اخلاقي بخشمي ومحد يكلمني
الاء :. ودحين 4 ساعات وكفتك
اسراء :.ايواا اصلا ماكنت ابغى انام بس عهد حلفت عليا انام عشان مااانام بدري
بدور :. حلو احد قدر عليك
شهد :. السلاااااااااااااااااااام
الكل :. وعليكم السلااااااااام
اسراء :.اختك فينها ؟
شهد :. تكلم حنين وتاخذ اخر الاخبار
اسراء :. الحمد الله والشكر دحين تجي وتاخذ الاخبار
ام محمد :. هيا حنان جات صح
اسراء :. ايواا اليوم الفجر على كلامهم
بدور :. اليوم هو يوم العالمي للمسافرين
شهد :. متحممممممممممممممسته لليوم
عهد وهيا تتدخل :. قصدك للهدايا
بدور :. ايت هدايا
اسراء :. مافي احد الا وطلبت منه هديه
شهد :. حتى انتي مو انا
اسراء :. بس من زيووود طلبت
شهد :. زياد عن 10 ماخليتي شي الا وصيتي
اسراء :. ياختي انتي اخوانك هناك وانا واحد
شهد :. قل أعوذ برب الفلق
اسراء :. ههههههههههههههههههههه بس بس ماني معطيتك عين ربي يخليهم لك ويتبرو بعزك ..
ام محمد :. قومو روحو افطرو وتعالو
اسراء:. مالي نفس افطر باشرب قهوة
بدور :. بطنك بعدين تعورك
اسراء:. لا جاتها مناعه
عهد قامت تجيب لها فطور ..
بدور:. شهد انتي قومي ولا زي اسراء
شهد :. لا قلت لعهد تجيب ليا
ام محمد :. وي منكم جيل كسول ,,

قراءة ممتعهـ


(.. البارت 30 ..)

بعد العصر في المزرعه..
اسراءوشهد جلسو على الكنبه عند الباب..والباقي جالس بالغرفه الضيوف
دخلت ام ياسر..
ام ياسر:. السلاام عليكم .
اسراء:. هلا والله باامي نورت المزرعه
ام ياسر :. منورة فيك ..
ودخلت بعدها
ام فهد :. السلااام
اسراء:. هلا والله بمرت عمي
شهد :. هيييي امي انا اللي ارحب
اسراء:. خلاص المرة الجايه انتي
شهد :. خلاص ارجع امي وانا ارحب
اسراء:. ههههههههههه لا الخير جااي بالطريق
دخلت منال ..
اسراء وشهد مع بعض :. هلا والله هههههههههههههه
اسراء:.مرت اخويا
شهد :. طيب احلفي
اسراء:. والله
دخلت ام حازم وبناتها ..
اسراء اول ماشافتهم :. هلا والله بمرت عمي
شهد :. وبنات عمي
اسراء:. ومرت ولد عمي
شهد :. واحفاد عمي
اسراء وشهد :. هههههههههههههههههههههههه حلوة صار تعادل

بعدين قامو شهد واسراء وراحو عند الحريم..
حنان :. اسراء يابنت محلوه
اسراء:. تسلمي ياااقلبي عيووونك الحلوة
حنان :. شهوود كبرانه ومحلوه
شهد :. ليش كنت اول بزرة
ام فهد:. كنتي ومازلتي
ام ياسر:. والله يااام فهد مدام تمشي مع اسراء ابشرك ماراح تعقل
اسراء:. شهوود مااكنها سبه
شهد :. الا والله سبه قويه كمان
اسراء:. قووومي بس لا تجي لنا سبه اقوى
عهد:. فين رااحين
اسراء:. برا
ام محمد :. اجلسي انتي وهيا الرجال برا
اسراء:. وين برا الرجال بمحل الرجال واحنا راحين من باب المطبخ
ام محمد :. يمكن احد يمر
شهد :. بيت ابوهم هو يتمشو على كيفهم
ام محمد :. اقول روحو انتو الكلام معاكم ضايع
شهد :. لو من اول
ام محمد :.ايش قلتي
شهد :. ولا شي
اسراء:. تجو معانا ولالا
حنين :. يلاا
عهد :. الاء و ولاء تجو
الاء :. ايواا

لما خرجو برا..
حنين:. بنات ترى خالتي جايهـ
اسراء:. وعععععععععع
حنين ضربتها :. هههههه وجع
اسراء:. يوجع عدوك قولي امين
شهد:. وجالسين ولا لا
حنين:. مدري والله
اسراء:. ياااارب مايجلسو
عهد :. خلاص طنشوهاواجلسو كانها ماهي موجوه
حنين:. من جد..
عهد :. مسافرين اليوم صح ؟
الاء :. ايواا كنا نبغى نسافر العصر بس جدك حلف على ابويا نجلس اليوم عشان العشاء
عهد:. اهااا
جلسو البنات بجلسه ..
شهد :. بقوم اجيب قهوة .
اسراء :. وانا بقوم اساعدك .
راحو جابو القهوة والحلى
شهد :. يؤيؤيؤيؤ سرو شوفي العله جات
اسراء:. يآآآآربي امشي بس
اسراء:. السلاام عليكم
جات تسلم على هيفا بس ماقامت طنشتها اسراء وجلست وشهد لما شافت انها ماقامت لاسراء جلست وقامت تصب القهوة
هيفاء:. شهد سلمي
شهد :. وليش اسلم
هيفاء:.من الادب يعني
شهد :. اعرف الادب اكثر منك بس شفتك ماسلمتي على اسراء قلت اجلس احسن
هيفاء:. بس انتي غير وهيا غير
اسراء:. هيا لها اسم
هيفاء:. على كيفي اقول اللي اقوله.. وبعدين انا اتكلم معاها انتي ايش دخلك
شهد :. انا دخلتها .. وبعدين انا واسراء واحد واللي يزعل اسراء كانه زعلني
هيفاء:. بس انا حرة ازعل اللي ابغى وماابغى ازعلك
شهد :. وليش ياروح امك
هيفاء:. بس لانه حاتم اخوك
شهد :. طيب يااعيون امك ازعلي عليا وماعلي فيك انا عندي سرو بالدنيا كلها
هيفاء:. من زينها عاد
اسراء رمشت بعيونها :. مشكلة الغيرة
شهد + اسراء:. هههههههههههههههههه
حنين:. خلاص بنات خلينا نتكلم زي الناس
عهد :. بنات متى تحطو الهدايا
اسراء:. بعد المغرب اروح ازبط الشاشه ونحطها مرة وحده
الاء:. دحين هما خلاص خلصو الدراسه
عهد :. ايواا
ولاء:. طيب دحين حاتم اخو حنين
شهد :. واخونا كمانت
ولاء:. كيف ؟!
حنين:. ام عهد اللي هيا خالتي رضعت حاتم مع فهد
جلسو يهرجو ودق حنك ولعب اونو لين ماأذن المغرب .
قامو البنات يصلو ..
اسراء:. يــــآآآآآجماااعه الخير.. جبيتو الهدايا ؟!
ام حازم :. ايوا ليش ؟!
اسراء:. خلاص جيبوها نحطها لهم
ام فهد :. فين تحطيها؟
اسراء :. برا
ام حازم:. والله محد عارف لكم
شهد :. ههههههههه دحين ايش ضاركم برا ولا جو
ام فهد :. مو ضارنا شي
اسراء :. يلا شهووود بروح ازبط الاب برا
شهد :. يلآآآآآآآ
زبطت اسراء الاب وشبكته وحطت البروجكت وثبته .. على الاساس الصور تتطلع بجدار ..

** سو الحفله وراء البيت بالمزرعه هناك في مكان كبير ومزروع في عشب ..وقت ماطلبو الميز طلبو 2 للحريم والرجال وطلبو طاولات وكراسي
وقسمو المكان بالنص وجابو حاجز وحطوبين الحريم والرجال .. وجابو طاولتين .. طاوله عليها صورة زياد مكبرة وجمبها الهدايا والثانه صور حاتم مع الهدايا ..**

اسراء:. شهوود بالله عليكي كلمي حنين تخلي الشغالات يجبو الطاولات اللي بالمخزن
شهد :. كم وحده
اسراء :. هيا اضن في 3 بس خليهم يجبو 2
بعد ماخلصت اسراء نادت وحدة من الشغالات تجلس عند الاغراض عشان لا يجي احد من البزورة يعدم الدنيا كلها
اسراء وشهد طلعو فوق وكان بالغرفه البنات يلبسو ..
اسراء :. آآآآآآه تعبت
حنين :. هههههههههه الله يعطيكم العااافيه
اسراء:. ويعاافيك

* اسراء وشهد وعهد وحنين .. لابسين لبس زي بعض بلوزة حمراء عريان طويله فيها ورد بسيطه بيضاء وعليها ( شراب او البناطيل الماسكه لحد الركبه بيضاء ) .. بـــس كل وحده قامت تبدع بنفسها بطريقه شعرها ومكياجها والاكسسوار ,,, الخ ..
اسراء :. حنوووو
حنين :. هلا
اسراء :. كلمي حازم قولي له اذا قرب يوصل يعطيكي خبر
عهد :. ليش
اسراء :. عشان نقول للعالم تروح تجلس هناك يصير يجو هنا يشوفو كل شي جاهز
حنين :. طيب


الســـــــاعهـ 9 بعد صلاة العشاء ..
الكل جالس يستنى وصولهم,,
دخل حازم ومعاه احمد وفهد وحاتم وزياد ..
سلمو على الرجال اول .. وبعدين راحو جه الحريم وكل وحده تسلم على ولدها ولا اخوها ..
ام محمد :. كلوووش الحمد الله على سلامتكم اخيرا افتكيتو من بلاد الكفر
حاتم :. هههههههههههههه الحمد الله كيفك يالغلا
ام محمد :. بخير الحمد الله
زياد :. يااهلا بشيخه الحريم
ام محمد :. هلا فيك كيفك وانا امك
زياد :. بخير جعلك بخير
فهد :. كيفك ياجده
ام محمد :. بخير الحمد الله ليش رحت هاا
احمد :. راح يدور على حرمه
ام محمد صدقت :. مالت عليك من رجال دحين تبغى تخطب وتتركها وتروح لبلاد الكفر
فهد :. ههههههههههه والله مارحت ادور على حرمه ولا شي بس رحت لتخرج زياد وحاتم
ام محمد :. اشوى على بالي ..

حاتم يسلم على راس امه :. الحمد الله على سلااامتك
حاتم :. الله يسلمك يارب
ام حازم :. خلاص دحين مافي سفر ولا غربه
حاتم :. هههههههههههههههه خلاص مابغيت اخلص
حنان جات من وراه وضربت كتفه :. ياابو الشباب اعطينا وجه
حاتم لف عليها وحضنها :. لالالا حنااااااااااااااان ياادوبا وحشتني
حنان :. والله انتا اكثر
حاتم :. اقول بلاش دموووع
حنين :. حتوووووم الحمد الله على سلامتك
حاتم:.الله يسلمك
جو سلمو عهد وشهد وام فهد وخالته عليه ..

زياد :. اخيييرا رجعت لك يالغاليه
ام يااسر :.الحمد الله مبروك التخرج عقبال العروسه
زياد :. هههههه الله يبارك فيك يلا على يدك
اسراء :. وي مفجوع على الزواج
زياد :. هههههههه اجل تبغيني اعنس
اسراء جات وسلمت عليه وهيا تسلم :.زيوود
زياد :. هلا
اسراء :. عندي اخباار حلوه لك
زياد :. قوولي
اسراء قامت تحرك حواجبها :. ماابغى
ام ياسر :. ايش عندكم تتكلمو بصوت واطي
اسراء :. لا ولا شي
زياد بصوت واطي :. اسراء اهرجي عن مين
اسراء:. عن القلب وحركت حواجبها
زياد :. كلمتيها
اسراء :. يس
زياد :. ايش قالت
اسراء :. ماابغى
زياد:. اتكلمي
اسراء :. ماابدي
اسراء :.آآآآآآآآآآآآآآآآآه حماااااااااااااااااااااااااار
العالم سكتت وقامت تتطل بإسراء
احمد :. اشبك ؟
اسراء :. الحماار قرصني حشى ماهي يد
زياد:. حمار ينطح فوقك قولي امين
اسراء:. انتا قبلي ياارب
ابو محمد :. يآآآآآآآعيال تعالو هنا خلو الحريم ياخذو راحتهم ..

