
هداءالجو ..
قامت عهد وطفت نص الانوار ..
واسراء قامت تشغل العرض ..
والعالم قامت تشرب قهوة وشاهي ..

طاوله اللي جالسين فيها العيال ..
حاتم :. يؤيؤ ايش الحركات هذي
زياد :. هههههههههههههههههه مين فين جابو الصور
احمد :. ههههههههه الصور تمت السرقه من اجهزتكم والباقي هما جمعوها
فهد :. بس والله فن عند مين سوها
حازم :. ليش
فهد :. فرحي قريب ابغى اروح اتصور
زياد :. بس شكله سعره غالي
فهد :. عادي مايهم
حاتم :. شوف عهد ولا شهد اكيد عندهم خبر
فهد :. لا فكنا من شهد عز الله كرهت التصوير بس اكلم عهد لا رجعت
احمد ماقدر يمسك نفسه :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الكل يطلو في مسغربين ..
فهد :. خير يالحبيب قلنا شي غلط
احمد:. هههههههههههههههههههه لا
حاتم :. اجل ليش الضحك هذا كله
احمد :.آآآآآآآآآآه يابطني ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حازم :. تهرج ولا كيف
احمد :. فهد انا اعرف اللي سوى الصور
فهد :. من جد نذل طيب اهرج ايش تستنى
احمد :. ههههههههههههههههههههههه خلاص اعطي وحده من البنات الصور تعطيها اسراء
زياد :. ايش دخل اختي اذا هيا ودت الصور تقوله على المحل
احمد :. لا ههههههههههههههههههه
حاتم :. اجل ليش يعطي الصور اسراء
احمد مسك نفسه من الضحك :. احم اسراء هيا اللي سوت الصور
حازم :. تمزح
احمد :. لا والله هيا اللي سوتها
حازم :. مااشالله وربي ماهي هينه بنت عم
فهد :. ههههههه من جد مايطلع منها..
زياد :. ليش يعني
فهد :. تعرف اختك رجه ماتتعدى اختي احس محد يستفاد منهم غير بالضحك ورفعة الضغط وكثرة طلباتهم
حاتم :. شكلك متعقد منهم
فهد :. اي احمد ربك عندك اخت هاديه
حازم :. ايش عرفك بااختي
فهد :. هاهاها حنين مع عهد ونفس طبعها وعهد عندي هاديه
زياد :. اجل الله يعيني
فهد :. هههههه اي انا وانتا رحنا فيها

اتعشو العالم .. كانو مسوين ميز مفتوح ..
ابو سامي:. كثر الله خيرك ياابو محمد
ابو محمد :. وخــيرك
ابو سامي :. يلا خلينا نشوفك عندنا انتا والعيال
ابو ياسر :. ان شالله اول مانطلع الطايف نمرك
ابو سامي:. الله يحيكم باي وقت ..

سافر ابو سامي ..>يوصل بالسلامه يارب ..
البنات كانو يمشو يبغو يدخلو البيت ..
اسراء :. خلاص بروح انااااااااااااااااااااام
حنين :. هههههههههههههههههههههه قوومي نامي شكلك صار غلط
اسراء :. طيب صلحي
حنين :. هاهاها باايخه
شهد :. سرو
اسراء :.هااااا
هيفاء :. ايش هااا من جد ماتعرفي تتكلمي
اسراء اعطتها نظرة :. ماطلبت رايك
اسراء :. ايواا شوشو ايش تبغي
شهد :. عندك رصيد
اسراء :. ايواا ليش
شهد :. ابغى اكلم وحده من البنات وماعندي رصيد
هيفاء :. طيب خذي من اختك مو من بنت عمك
اسراء:. انتي فيك عرق لقافه يااختي انا وهيا نتكلم انتي اشلك
اعطت اسرراء شهد الجوال :. شهوود وانتي طالعه طلعي معاكي وحطي صامت
شهوود :. من عيوووووني
البنات دخلو الصاله واسراء طلعت فوق راحت نتام ..
وشهد راحت تكلم صحبتها ..
في الصاله كان جالس .. حنان وبدور وحاتم ..
حنان :. هلا والله وينكم
عهد:.كنا جالسين برا الجو حلو كان
بدور :. فين اسراء وشهد
حنين :. شهد راحت تكلم صحبتها واسراء طلعت فوق ترتاح تعبانه
حاتم من غير لا يحس :. ايش فيها
عهد :. مافيها شي بس مانمت من امس غير 3 ساعات
حنان :. يؤ ليش هذا كله انا اللي ورايا سفر نمت اكثر منها
حنين :. لا بس جلست تشتغل بالصور وماخلصت غير اليوم
حنان :. ماشالله هيا اللي سوت الصور
عهد:. ايواا حتى لصورة الكبيرة سوتها وحطتها بسيدي وارسلت السواق يطبعها كبيرة
حنان :. ماشالله عليها يبغالي اصور صور لبناتي وتسويها ليا
حنين:. خليها هيا تصورهم وتسويها لك
حنان :. خليني اذا شفتها اقولها
هيفاء اللي كانت جالسه متلثمه:. مدري احسها الصور عاديه
حاتم طل فيها كانه يقوله محد اخذ رايك .
شهد وهيا داخله وسمعت كلامها :. طيب سوي زيها وبعدين قولي عاديه
حاتم طل بشهد وابتسم وعجبه ردها ..
شهد :. حتوووم فين الهدايا
حاتم :. انتي مانسيتي
شهد:. لا لا لا
حاتم :. بالشنطه والشنطه ارسلتها مع السواق للبيت اذا رجعنا البيت اجيبها لك
شهد :. اوك بس لا تنسي

وَحشنِي صُوتك يَاغلاي يَا فَرحِي وَبسمَـة شِفـاي ..
تِوحَشني يُوم انتَ مَعاي وَتخيّل إن غِبت إِيش يصِيرْ
أشُوفِك بِكلّ الوُجوه وَفي زَحمـة أفكَـارِي أَتُـوه ..
أَنا بِرجا كِلمـة أَلُـو تِجبـر بِهـا قَلبِـي الكِسيـرْ..

شهد :.. يااااااااااحررركه
عهد :. هههههههههههههههههههههههههههه وربي مهووويه
حنان :. اشبكم وايش هذا الصوت
شهد :. هذا صوت اسراء وحاطته نغمه
شهد ردت على الجوال :. هلا
:. الو السلام عليكم
شهد :. وعليكم السلام
:. جوال اسراء صح
شهد :. ايواا مين معايا
:. طيب ممكن تعطيني اسراء
شهد :. والله سرو ناايمه
:. اهاا اوكي قوليها اني كلمت وابغاها ضروري مرة
شهد :. من عيوني بس مين اقولها
:.ههههههههه ماهي مسجله رقمي
شهد :. الا بس برموز
:. هههههههههههههههه اوكشن قوليلها ريهام
شهد :. ان شالله
ريهام :. مع السلامه
شهد :. مع السلامه

عهد :. دحين ايش اللقافه هذي لاازم تردي
شهد :. يااختي ماالك انتي
عهد :. بس البنت اعطتيك الجوال تكلمي مو تردي
شهد :. اشوف بعض ناس اعدوكي باللقافه
هيفاء :. ايش قصدك
شهد :. اللي على راسه بطحه
شهد :. يلا ياجمااعه بروح انام
حنان :. بدري
شهد :. بروح انام عشان اصحى بدري مع اسراء ونخبل خلق الله
بدور:. لا بلاش خبالكم
حاتم :. ههههههههههههه ليش ياعمه
عهد :. مالها شهرين عمتي وطفشت من خبالهم
شهد :. ياختي اهم شي عاجبتنا
شهد :. يلا بااايو
الكل :. بايو
حنان :. شكلهم تووحف
عهد :. وربي رجه اذا خاابلو مايعروفو احد واذا مسكو جده وجدي بالهرج طلعو الشيب براسهم
حنان :. اليوم لما جينا ياضحكت ضحك على خبالهم مسوين زي ام العروسه والعريس يستقبلو المعازيم
بدور:. ههههههههههههههههه حلوة لا تسمعك اسراء بس
حنين:. لا هو حنان راح يجي دورها اذا مو هيا بناتها
حنان :. اهم شي ارجع سليمه معاهم لابوهم
حاتم :. صح ليش مانزل
حنان :. مارضيو يعطو اجازة وحجز لنا وقال لو اخذت اجازة راح ينزل
حاتم :. الله يعين

ماجات الساعه 12 الا الكل نايم ..
الساعه 8 الصباح ..

ابو محمد :. هاياالعيال متى نفرح فيكم
فهد :. انا خلاص نويت وكلها فترة واكون خاطب .
ابو محمد :. وانتو
زياد :. انا خليني استقر شوي وامسك الوظيفه وبعدين مالك الا اللي يسرك
حاتم :. اما انا ابغى ارتاااح وبعدين اتوظف وبعدين افكر بالزواج
ابو محمد :. ليش ان شالله
حاتم :. كدا بدري على الزواج

جات ام محمد ومعاها بدور ومعهم البنات ,,
ياسر :. اسراء ايش اللي جابك
اسراء:. رجلي
ياسر:. طيب العيال هنا روحي وتعالي بعدين
اسراء :. واذا العيال في انا لابسه عباتي ومتغطيه وابغى اجلس جه جدي وعماني مو عند العيال
زياد :. ههههههههههههه بس خلاص اكلتي الرجال
اسراء :. هاهاها بايخه
زياد :. طيب يلا سلمي عليهم وتعالي ابغاكي
اسراء :. ايش تبغى
ابو فهد :. اسراء
اسراء:. هلا
ابو فهد :. اشوف شهد هاديه ايشبها
اسراء:. هههههههههههههه مافيها شي بس زعلانه
عهد :. هههههههههههههههههههههه من جدها زعلت
اسراء :. مدري عنها
احمد :. يؤيؤ سروعين جاتكم
فهد :. من زينهم عشان تجيهم عين خلي تجي لهم عين عشان يهجدو
شهد :. بسم الله علينا من العيد
ابو محمد:. اسراء نمتي ولا لا
اسراء :. الا نمت ليش
ابو محمد :. اتوقعت زي خبالك ماتنامي
اسراء :. لا نمت من الساعه 10
ابو ياسر :. ياليت دوم
بدور :. من جد ياليت دووم
اسراء :. اشبي مضايقتكم

بعد نص ساعه ..
اسراء :. بنات طفشت .. واتكمت .. وقرفت بروح
شهد :. خذيني معاك
عهد :. وانا كمان بروح معاكم
حنين :. وانا بروح هيفاء دقت تسال
اسراء وشهد بصوت واحد مع بعض وبصوت عالي :. يووووووووووووه
ابو محمد :. اشبكم
عهد وحنين :.هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اسراء :. ولا شي يلا قايمه
زياد :. اسراء ابغاكي
اسراء :. اوك انا برا استناك
حاتم :. بنات امشو نتمشى
البنات :. يلاا
احمد :. لحظة بروح معاكم
حاتم :. يلاا



(.. البارت32..)

زياد :.سرو ايش صار ابغى بالتفصيل
اسراء:. طيب اسمع وجلست تحكي من يوم مادخلت عندهم لين ماخرجت
زياد :.اااه ياقلبي تغار عليا
اسراء:. الحمدالله والشكر ههههههههههه
زياد :.ايش يعرفك انتي بالحب
اسراء:. اقول انا رايحه قبل لاتقلب عليا ام كلثوم ولا عبدالحليم حافظ
زياد :.ايوا خلاص روحي
اسراء :. مالت عليك خلصت طلبك
زياد :. ههههههههههههههههههههه

واسراء وهيا راجعه شافت البنات واحمد وحاتم جالسين ..
احمد :.سرووو
اسراء :.نــعـم
احمد :.تعالي اجلسي معانا
*حااتم يكلم نفسه .. وهـ يااقلبي رااح تجي وتجلس واسمع صوتها وهـ وهـ محد قدك يااحاتم
*الجلسه ماهي دائرة كانو قدام بعض اسراء وشهد حنين وحاتم وقدامهم احمد قدام اسراء وعهد قدام حاتم ..
احمد:. فين زياد
اسراء:. جالس هناك
احمد :. ايش يسوي لوحده
اسراء :. مدري عنه
احمد :. مكان معاكي
اسراء :. كنت معاه واتكلمنا وخلصت الهرج رحت
شهد :.سرو كلمي احمد
اسراء:. على
شهد :.البقاله
اسراء:. ههه ليش مو راضي
عهد :.تتكلمو كانه مو في وطو صوتكم على الاقل
اسراء :.ههههه
اسراء :.خلاص اكلم زيود
احمد رمى عليها فنجال القهوة :.مالت على بالي ترجعي تكلميني زي دائما قلت ادلع عليكم
اسراء :.لا خلاص خليك ترتاح خلينا نكرف زيود من زمان ماانكرف
حاتم :.ههه لايسمعك بس يقولك كنت اطبخ وانفخ وارتب وبجلس يعد ومايخلص
اسراء:. ههه الكرف بالنهايه مو ليا له ههههه
احمد كان يكلم جوال :.خلاص جاي دحين مع السلامه
احمد :,بروح ابويا يبغاني
حاتم :. اوك
احمد :. منت جاي معاي
حاتم " خبل يبغاني اقوم وقلبي هنا ":. شوي
احمد :. على راحتك
حنين دق جوالها وردت
حنين :.ايوا محل ماامس جالسين باي0
شهد :.مين
حنين :.حنان
قاطعتها شهد :.الحمدالله مو خالتي قماشه
عهد :.هههه شهود شوفي وراكي
اسراء لفت ورجعت دارت وجها :.ياربي اف
هيفاء وحنان :.السلام عليكم
الكل:. وعليكم السلام
اسراء قامت :. يلا بروح
حنان:. بدري
اسراء:. من عمرك بس احتريت وطفشت من الغطايه قلت ادخل جوى وانتو كمان تاخذو راحتكم
هيفاء بدلع :. ههه إذا حضرت الملائكه ذهبت الشياطين..وبعدين من اول جالسه ودحين تقولي اخليكم تاخذو راحتكم
اسراء اعطتها نظره :.هاها تصدقي دخت من الدلع ومن المثل اكثر ومن الكلام اللي بعد اكثر واكثر
حاتم وحنان :. هههههههههههههههههههه
اما الباقي اتعود على المشهد اللي يعتبر شبه يومي ..
هيفاء انقهرت لانه حاتم ضحك عليها وماهمها حنان,,
هيفاء :. مو قلتي تبغي تروحي ليش ماتروحي
اسراء :. عجبني جمال وجهك قلت اجلس اتفرج
هيفاء :. شايفتني تلفزيون
اسراء:.لا سينما
هيفاء:. بااايخه
اسراء:. بس مو ابيخ منك
اسراء:, يلا رايحه بايو
هيفاء:. فكه جاتني كتمه
اسراء:, وانا جاتني كتمه من يوم ماشفتك لو ماني طايقه اجلس معاك كان جلست وخليتك تنكمتي زياده .. واعطتها نظرة وجات تروح
شهد :.سرو بروح معاكي
اسراء:. يلا
بعد ماراحو
حنين :. وبعدين معاكي ياهيفاء بطلي مشاكل
هيفاء :.ايش سويت
حنين :.انتي عارفه مو لازم اتكلم
حنان :.خلاص بذات انتو كبار بلاش مضاربه
هيفاء :.يعني بالاخير طلعت انا الغلطانه
حاتم :. ايواا غلطانه
هيفاء بقهر انو حاتم بصف اسراء:. اناا
حاتم :. ايوا انتي يعني لو سكتني من البدايه وبلاش فلسفه فاضيه ماصار اللي صار
حنين :.وكمانت بطلي رمي هرج اللي ماله داعي وإذا اسراء ساكته من امس مو خوف بس ماتبغى تنكد على نفسها وتضارب
حاتم :.يلابروح عند العيال اشوفكم ..
حنان :.على خير ان شالله
حاتم هو راجع شاف زياد جالس وراح عنده
حاتم :.ابو الشباب ليش جالس لوحدك
زياد :.حاتم تحبني لسى
حاتم :.هههه مين اللي تحبك
زياد :.امال
حاتم :. يؤيؤيؤ اسراء كلمتها؟!
زياد :.ايواا
حاتم :. ايش صار ابغى اعرف بالتفصيل المملل
زياد :. لا يااشيخ روح بس
حاتم :. والله غير تقول
زياد :. ههههههههههه وليش الحلف
حاتم :. حق 5 سنوات غاثني .. حاتم احبها تتوقع تصبر لين ارجع .. حاتم تحبني ولانسيت .. لو جلست اقول كلامك مااخلص
زياد:. بس بس اكلتني بقشوري اسمع .. وقاله ايش صار
حاتم :. ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خطييييييره
زياد رمى عليه الجوال :.لا تقول خطيييره مالت عليك
حاتم :.ههههههههههههههههههههههههههه اي يااحمار هههههههه متى ناوي تتزوجها مدام ميتين على بعض والغيره واصله حدها
زياد :.بعد رمضان ان شالله ابغى اتوظف وبعدين اخطبها وبالاجازه اتزوجها
حاتم :.لا لا مقدر على التخطيط انا
زياد :. احم احم
حاتم :. الله يسعدك معاها يارب
زياد :.ويسعدك معايا

اسراء وشهد اول ماطلعو راحو غرفتهم ..
شهد :. يووه من زمان عن المنتدى
اسراء :. انا من امس الصباح
شهد :. داخله ؟!
اسراء :. اكييييد بالله هذا سوال
شهد :.هههههههههه قلت يمكن جاتك عين
اسراء :. هههههههههههههههههههه بس روقي
جات الساعه 12 ونص ..
دخلو البنات ,,
اسراء:. حنو تبغي الجهاز
حنين :.ليش قايمه
اسراء :. ابغى اصلي وانام شوي
عهد :. مااشالله ماشبعتي نوم
اسراء:.لا بس مصدعه قلت انام شوي يمكن يخف
حنين:. يمكن جوع
اسراء:. لا اكلت قبل شوي مع شهد
اسراء :. دحين ماقلتي تبغي ولا اسكه
هيفاء:. يعني لو تبغى كانت قالت
اسراء:. ياختي انتي فيك شي روحي اتعالجي
حنين:. لا سرو مااابغى دحين ابغى اصلي الظهر وانزل تحت
اسراء:. اوك
هيفاء :. قولي لعهد ولا مالها رب
اسراء عصبت منها :.انتي دحين ايش جابك
هيفاء ببرود يعصب :. انا جيت هنا مو عشانك عشان ولد خالتي جاي من السفر
اسراء:. خلخلت عظامك قولي امين جايه عشانه انطمي واحترمي نفسك كل ماقلت كلمه اتلقفتي واتكلمتي كاني اكلمك
هيفاء:. محترمه قبل لا اشوفك
اسراء:. اذا كان كنتي شايفه هذا احترام روحي اتعلمي من غير اللي علموك الاحترام يمكن ماعرفو
هيفاء :. ايش قصدك
اسراء :. قصدي اللي هو
هيفاء :. تسبي امي وابويا مالت عليك وع..
اسراء قاطعتها :. اسسسسس لا تجبي سيرة اهلي واذا على تربيتك العيب مو من اهلك منك انتي
وخرجت اسراء من الغرفه .. وراحت غرفت اللي ينامو فيها الحريم اتوضت وصلت و رجعت الغرفه وماكان فيها احد
شغلت المكيف وحطت راسها على المخده وجلست تحاول انها نتام حاولت لين مانامت ..


بعد الغدا كان بالصاله الحريم والعيال احمد وحاتم بس وفهد وزياد دخلو ينامو ..والبنات حنين وعهد وهيفا.. ومنال وسمر طلعو عند عيالهم بالمسبح..
ام محمد :.عهد فين اسراء ماشفتها غير الصباح حتى الغدا مانزلت
عهد :.كانت نايمه وقت الغداء وقبل شوي طلعت شهد عندها اكيد دحين جالسين مع بعض ..
ام فهد :.الله يستر منهم
ام ياسر :. من جد
احمد :. ههههههههههه انتو كل ماسمعتو انهم مع بعض قلتو هذي الجمله
ام فهد :. هههههههههههه كانك منك عارف خبالهم
احمد :. عاارف بس والله خطيرين مسوين جو
حنان :. بقوه مسوين جو احس اليوم شهد هاديه من غير اسراء
ام ياسر :. عاد اسراء المعلمه لاازم تكون مصدر الرجه
ام حازم:. بس الله يسعدها لها مكان وتسوي جو للجلسه
ام فهد :. مايسوي جو غير خبالهم
ام ياسر:. وكلامهم اللي بعض الاحيان ماله داعي
احمد :. بالنهاااايه مافي زيهم وانتو قلتوها دحين مسوين جو
حنين:. عاد انتا محامي الدفاع محد يقدر يتكلم عنهم
احمد :. طيب كلامي صح ولا لا
حنين:. صح
احمد :. طيب اسكتي هههههههههههه
حنين:. ههههههههههه مالت

شهد بعد الغدا قبل لا يدخلو العيال طلعت فوق ودخلت الغرفه وراحت عند اسراء ..
شهد :. سرو .. سرو
اسراء:. همممم
شهد :. سرو يلا قومي والله طفشانه
اسراء:. خلاص قومي واقوم انا
شهد :. لا دحين قدامي قومي
اسراء:. افف منك ماتخلي الواحد ينام
شهد :. نامي بعدين لاحقه عليه
اسراء:. اهو قمت
وراحت الحمام وغسلت وجها
اسراء:. ماابغى انزل واشوف وجه العنز
شهد :. لا امشي نخابل عند البزورة
اسراء :. لالا مالي خلقهم
شهد :. اجل
اسراء:. مدري بس خليني انزل اسوي شي يشيل الصداع وبعدها اقرر
اخذت عبايتها احطياط يمكن تروح تتمشى بالحديقه
هما نازلين سمعو صوت العيال .
شهد:. صوت احمد تحت
اسراء :. ايواا يلا خلينا نزل يمكن اشوف زياد واكلمه و نروح البقاله
نزلو تحت ..
عهد:. جبنا سيرة القط جانا ينط
شهد :. ما قط غيرك
عهد :. ههههههههههههههههه
شهد :. هاهاهاها ماتضحك
ام ياسر :. اسراء اشبك
اسراء :. مافيا شي
ام فهد :. جاتها عين من عيوننا ههههههه
اسراء:. سكتت ماعلقت
ام ياسر :. لا والله بنتي فيها شي ماتتكلم
اسراء :. مافيا شي بس مصدعه شوي
حنين :. هبله احد ينام هو زعلان اكيد منه
ام ياسر :. وايش اللي زعله
اسراء:. شغله تافه من انسان اتفه
عهد وحنين كتمو الضحكه
اما شهد:. ههههههههههههههههههه حلوة
احمد:.لا ياشيخه لهذي الدرجه عجبتك
شهد :. مرررة
اسراء:. احمد زياد فينه
احمد :. نايم
اسراء:. احد عنده بالغرفه
احمد :. فهد وحازم وياسر نايمين
اسراء :. انتا فاضي شوي
ام ياسر :. اسراء حشى تسوي تحقيق انتي
احمد :. ايواا بروح مع ابويا نشتري الذبايح واوديها للطابخ ليش ؟
اسراء :. لا ولا شي
ام ياسر :. كل هذا ولا شي
اسراء:. ايواا
ام محمد :. اسراء وانا امك في اكل بالفرن رفعته لك روحي كلي
اسراء:. مالي نفس .. وراحت .
احمد :. اشبها ياشهد
شهد :. مصدعه
احمد دق جواله ابوه يبغى يجي عشان يرحو ..
احمد:. يلا بروح مع ابويا تبغو شي
الكل :. لا سلامتك ... وراح
جلست شهد مكان احمد الي كان جالس جمب حاتم
شهد بصوت واطي مايسمعه غير حاتم :. حتووم
حاتم الي حاس انها راح تتطلب الطلب اللي كانت اسراء تسال عنه زياد :. هلاا
شهد :. فاضي العصر
حاتم :. ايواا ليش ايش عندك
شهد :. طفشانين بنروح البقاله
حاتم :. مين الطفشان
شهد :. انا وسرو
حاتم :. بلاش بكش اسراء قالت مصدعه مو طفشانه
شهد :. يااخي افهم الطفش هو الصداع
حاتم طل فيها بنص عين :. لا ياشيخه
شهد :. هههه ايواا ..
حاتم :. طيب ايش سبب الصداع
شهد :. مالك بالسبب ودينا البقاله
حاتم :. طيب ايش السبب
شهد :. قلنا الطفش
حاتم قام وراح ..
شهد :. حــــــــــاتم
حاتم لف وجه:. هلا
شهد:. ايش قلت
حاتم :. خلاص بعد العصر على الطول
شهد :. يسسسس
ام فهد :. ايش طلبتي منه
حاتم خاف انها تهزئي وتتفركش الروحه :. يمه انا قلت باخذها هيا والبنات ونطلع بالسيارة ناخذ لفه ونرجع
ام فهد :. اكيد هيا طالبه منك ولا ليش تاخذ رايك مدام انتا طالب منهم
حاتم :. هههههههههه لا بس جلست احمسها واحرق بااعصابها قمت وانا مااعطيتها الخبر الاكيد
ام فهد :. مايندرى عنكم .

قراءة ممتعهـ


(.. البارت 33 ..)

شهد :.سرو خلاص حاتم راح يودينا بعد العصر
اسراء:.حلو انا كنت حاطه ببالي انكد على زيود النومه واصحي عشان يودينا
شهد :.لا خلاص مايحتاج خلي زياد اللايام الجايه

بعد العصر حنين وهيا تلبس عبايتها شاقتها حنان ..
حنان:. فين رايحه
حنين :.مع حاتم والبنات البقاله
حنان:. طيب لحظه..فتحت الشنطه وطلعت فلوس واعطتها حنين
حنين :. ايش تبغي فيهم
حنان:.اشتري للبزوره عصير وشبس
حنين :.بكل الخمسين
حنان:. ايواا

بعد ماالكل السياره ..
حاتم:. خلاص الكل جاء
شهد :. لا لحظة باقي اسراء
عهد :.قالت لكي تبغى تروح
شهد :.ايوا
عهد :.متاكده
شهد :.لاياشيخه ايوا متاكده
عهد :. عشان غريبه دائما معاكي تركب اول ناس انتو
شهد :. مدري ايش فيها .خلاص دحين اكلمها ..ماخلصت جملتها الا وجوالها يدق
شهد :.عمرها طويل
شهد :.وينك
اسراء:.خلاص روحو ماني رايحه
شهد:. احلفي بس وليش ان شالله
اسراء :.معاكم العله ومالي خلقها
شهد :.شوفي لو ماجيتي راح انزل وما راح اروح
اسراء :.ايش تنزلو وانتي من امس نفسك تروحي
شهد :.مالي شغل
اسراء:. خلاص جايه عشانك بس
حنين :.اشبها
شهد :.مافيها شي دحين جايه
حاتم يكلم شهد بصوت مايسمعه غيرها :.ليش ماكانت تبغى تجي
شهد بنفس الهمس :.عشان العله اللي وراك
حاتم :.طيب صار شي بينهم غير اللي اليوم الصباح
شهد :.ايوا مضاربه قويه
حاتم :.اها

بعد خمس دقايق دخلت اسراء السياره..
اسراء :.السلام عليكم معليش اتخرت عليكم
الكل:. وعليكلم السلام
حاتم هو يحرك السياره :. لاعادي
هيفاء :.وين عادي ساعه جالسين نستنى حضرت جنابك تجي
اسراء:. ماطلبت منك تستني وانا لما قلت معليش قصدي لحاتم وللبنات من غيرك طبعا
شهد:. سرو حياتي طنشيها ماعندها سالفه تبغى تهرج بس ماعندها هرج غير اللقافه
اسراء :.ياختي نتبرع لها بهرجه غير القافه
هيفاء:. خير اسراء
اسراء قاطعتها :.الخير بوجه عدوك وبعدين اتكلم مع شهد مو معاكي
هيفاء:. بس عني
اسراء طنشتها :.حنين مجهزه فلوسك
حنين:. ايت فلوس
اسراء:. اليوم على حسابك ولا نسيتي التحدي
حنين :.خلاص حاتم يدفع عني يمكن تستحو ماتشترو كثير
عهد:. قال تمسكي من يد اللي تعورنا ههههههه عشان مانشتري
حنين :.هههههههههه ايوا بصراحه هذول ماتعطيهم وجه يفلسوك هما لسى مااشترو
شهد :.عن نفسي ابغى اشتري سواء انتي ولا اخوكي اللي تدفعو وماني مستحيه
اسراء:. وانا معاكي عادي ولد عمي واذا فلسناه مافيها شي
حنين :.وي منكم
عهد :. الله يعينك مافي فكه
اسراء :.مرره هههههههههه
هيفاء :.دحين تكلمي وتقولي ولد عمي وفلسناه كانه مو في او ماله راي وطرطور عندك
حاتم انقهر من كلامها جاء يتكلم بس اسراء ردت
اسراء :. اول شي انا اتكلم مع حنين مو معاك ذا وثاني شي انا ماقصدي كدا ولا تجلسي تألفي كلام ماقلته وثالث شي حاتم جالس يسمع كلامي مو اطرش عشان مايرد اذا ماعجبه كلامي ورابع شي لو فلسته مين اللي يفلس انتي ولا هو عشان تتكلمي
هيفاء:.لا بس هو يمكن يستحي
شهد :. طيب يستحي ولا مايستحي انتي اشلك هو يتكلم
هيفاء :. انتي ماتفهمي قلت يستحي كدا مايتكلم
شهد:. طيب لو هويستحي حنين تتكلم عنه
هيفاء :. وانتي اشلك جالسه تتكلمي عنه
شهد :. على الاقل انا اتكلم بصفته اخويا وانتي بايت صفه تتكلمي
هيفاء سكتت وماعندها رد
شهد :. اي اسكتي ومرة ثانيه اعرفي ايش تقولي مو ترمي الهرج رمي
حاتم حاب يغير الجو ..
حاتم :. انتو تبغو تنزلو
شهد :. يـــس
حاتم :. يلا مدام انا ادفع بدل حنو بلاش تفليس
اسراء:. ههههههه اذا مفلس نعطيك سلف
عهد:. يعني معاكي فلوس
اسراء:. ايوا معايا تبغي سلف
حنين:. اشتري انتي وادفعي عني ههههههههههه
اسراء :. هههههههههههههههههه احلمي ادفع للكل الا انتي
شهد :. صـــح سرو
اسراء:. لا خطاء هاهاها ايش في
شهد :. امس وحده من صحباتك كلمت وكان الجوال معايا ورديت عليها
اسراء:. مين .
شهد :. في البدايه ماعرفتها لانك حاطه لها نك بس بعد كلمتها قالت ريهام
اسراء:. يوووووه الدوبا من زماان عنها ههههه
عهد :. ههههههههههههه كلميها طيب
اسراء:. شويا اكلمها

وصلو البقاله ونزلو كلهم وجلسو فوق ربع ساعه
اسراء:. حنو بروح السيارة انا
حنين:. ليش
اسراء:. احس نفسي دايخه ماني قادرة امشي
حنين:. طيب اكلتي شي
اسراء:. لا
حنين:. اجبلك شي
اسراء:. لا تجبي لو جبتي و اكلت احس نفسي برجع
حنين:. طيب خليكي هنا اروح اجيب مفتاح السيارة من حاتم واجي
اسراء :. طيب لا تتطولي

حاتم فينك انتي واسراء اختفيتو
حنين:. لا بس اسراء تعبت وجلست عندها دحين اعطني مفتاح السيارة
حاتم :. اشبها تعبانه قبل شويه كانت تهرج وتضحك ومافيها شي
حنين:. تقول دايخه
شهد :. هبله اكيد من الجوع مااكلت شي على اليوم الصباح
حاتم :. خلاص حنين تعالي معايا يصير تجلسي معاها بالسيارة وانتو شهد وعهد كملو شرى عبال مااجي لكم
شهد:. حاتم بروح انا وخلي حنو مع عهد
حاتم :. لا
شهد قاطعته :. ياخي مااعرف اشتري من غيرها
حاتم :. هذا المطوب عشان لا تفلسيني هههههههه
شهد :. مالت
حاتم :. شهود عهد خوافه وحنين زيها لو جالهم واحد وغازلهم راحو فيها وتلاقيهم زي الببسي الي وراكي مايتحركو اما اذا انتي معاهم اطمن راح اللي يغازل فيها
عهد :. ببسيي بعينك
حاتم :. ههههههههه هذي الحقيقه يلا حنو اتاخرنا على اسراء

حنين وحاتم شافو اسراء جالسه ..
حنين:. يلا سرو
اسراء من التعب ماشافت حاتم :.لو طولتي شوي بس يلا احس راسي يلف لف
حاتم بصوت واطي :. حنو روحي امسكيها
حنين:. طيب

ركب حاتم السيارة ..وشغل المكيف لهم واسراء وحنين كانو لسى يمشو
حنين ركبت وراء وجات اسراء تركب وراء بس
حاتم اتكلم :. اسراء تعالي قدام عشان المكيف
اسراء:. لا وراء احسن
حاتم:. تعالي وبطلي عناد وبعدين انا نازل اشوف البنات
حنين:. يلا اسراء روحي
اسراء:. لا بالله طيب خلي ينزل اول عشان اركب
حاتم هو نازل :. هههههههه اهو نازل بس تعالي
على ماجات تركب اسراء حاتم نزل وكان يضحك .. ومن جه ثانيه هيفاء شافت حاتم خار ج ومااانتبهت لي اسراء وحنين على ماتبغى تخرج شافت اسراء قدام وحاتم
نازل يضحك ..
هيفاء:. ههههه والله طيحتي يااسراءومحد سمى عليكي ..

حنين :. ههههههههههههههههههه ياحليلك يااسراء اول مرة اشوفك مستحيه
اسراء وهيا مرجعه راسها ومغمضه عيونها من الصداع :. تعرفي تسكتي ولا لا يعني بالله جالس تبغني اجلس هو لسى مانزل
حنين :. عادي هو كان بينازل
اسراء:. كان بينزل مانزل
حنين:. هههههههههههههههههه
اسراء:.يااباااسط
نرجع للبقالهـ

حاتم :. خلصتو
عهد :. ايو بس امي دحين كلمت تقول نجيب معانا مكرونه
حاتم :. خلاص روحو انتو السيارة وانا اروح اجيب واحاسب واجي لكم
شهد :. اوك وراحت
حاتم :. هههههههههه تعالي
شهد وقفت وطلت بحاتم:. مو قلت روحو
حاتم :. استني اختك ورحو مع بعض
شهد :. طيب يلا ماتبغى لما نوصل نعطيك رنه
حاتم :. يكون افضل

خرجو عهد وشهد
شهد فتحت الباب اللي قدام وشافت اسراء جالسه :. نعم يالاخت غلطانه ولا عجبتك الجلسه
اسراء:. شهد خلاص برجع
حنين:. هههههههههههههه شهود لا يسمعك سي حاتم ويزعل منك
شهد :. ايش دخل حاتم بالموضوع
حنين:.هههههههههههههههههههههههههههههههه
عهد اللي جلست جمب حنين:. والله شكلها صارت قصص يلا قووولي خلينا نضحك زيك
اسراء عدلت جلستها ومسكت علبة المناديل ورمتها عليهم :. مالت عليكم
شهد وهيا واقفه :. حنو يلاا قولي قهر من اول قلت لي حاتم انا اللي اروح بس مارضى
حنين:. اسمعو وقالت لهم ايش صار
شهد :. ياااعيني ياااعيني ياايبغى راحتك ياختي خليكي جالسه يمكن لو شافني قدام ينزلي ويخليكي تجلسي جمبه
اسراء دفت شهد على الخفيف ونزلت ورجعت وراء
شهد وهيا تركب :.بنات لو اتكلم حاتم قولو هيا اللي نزلت براضاها
اسراء قرصت شهد :. بس ماصار شي عشان التعليق هذا كله
الكل عدا اسراء :. ههههههههههههههههههههه
دخل هيفاء على ضحكهم .. وجا ببالها انهم مع بعض .. ودحين جو واسراء كانت لوحدها
هيفاء :.آآآآه بس متى نوصل بس


دخل حاتم .. واعطى شهد فطيرة لوزين وعصير سيزر جوافه تعطيها اسراء..
شهد :. يااعيني يااعيني بس لاسراء واحنا مالنا رب
حاتم على نياته يحسب شهد تعلق زي دائما :. لا بس هيا تعبت وانتي قلتي من الجوع قلت اجيب لها .. تبغي اجبلك
شهد :. لا سلامتك
شهد :. سرو خذي هذي من حااااااتم هههههههههه
حنين وعهد :. هههههههههههههههههههههههههههههه
حاتم :. اشبكم ؟!
اسراء اخذت الكيس وقرصت شهد
شهد:. اي ههههههههههه
حاتم :. شهد شاربه شي
شهد :. لا هههههههه
شهد :. حاتم ماتبغاني انزل
حاتم :. ياليت
شهد :. مين تبغى يجي قدام
حاتم :. اي احد غيرك
شهد :. زي مين يعني وغمزت
حاتم فهم قصدها دحين وفهم ليش يضحكو من اول واسراء ساكته اكيد طاحين فيها تعليق :.حنين او عهد
شهد :. ماتبغى احد ثاني
حاتم :. مين يعني احد ثاني انتو ثلاثه اخواتي
حنين:. هههههههههههههههههههه شهد بس اسكتي لا تروحي فيها
شهد:. ههههههههههه من جد حتى انا حااسه

قراءة ممتعهـ


البارت 34
وصلو المزرعه .
حنين وعهد وشهد وراحو مع حاتم ينزلو الاغراض معاه..
اسراء كانت تمشي تبغى تروح البيت ..

هيفاء :. اقول انتي
اسراء طلت فيها:.تكلمني
هيفاء :. شايفه احد غيرك
اسراء:. طيب لو تبغي تكلمني قولي اسمي اضن ليا اسم
هيفاء :. اشكالك حرام اقول اسمها على لساني
اسراء:. على ماضن اشكالي تسوى اشكالك مليون مرة
هيفاء :. هههههههههههههههه ضحكتني وانا مافيا اضحك ..

شهد وهيا تشوف هيفاء واسراء من بعيد :. والله حاسه راح تصير مصيبه دحين
عهد :. ليش
شهد :. هيفاء واسراء مع بعض يتكلمو
حنين:. من جد الله يستر

اسراء:. لا قولي ضحكيني انا ابغى اضحك زيك
هيفاء :. لا ياشيخه خليني استرك احسن
اسراء:. ليش تستري هو انا سويت شي عشان تستري
هيفاء :. يمكن مسويه بلاوي انا شفت موقف بصراحه لو احد شافك يمكن تروحي فيها توصل للقتل
اسراء عصبت :. وربي اني اشرف منك ومن اللي جابك فاهمه ولا افهمك

*البنات جو على صوت اسراء منهم عارفين ايش صار بينهم اللي خلاهم يقومو ويعصبو على ماوصلو ماحسو الا الكف على خد اسراء

هيفاء :. هذي المرة عشان تتربي ماتقولي الكلام اللي قلتي مرة ثانيه
حاتم :. هــــــــــيـــفــــاء
اسراء مصدومه من الكف :.انتي تمدي يدك عليا انا ابويا اللي هو ابويا ماعمرو مد يده عليا تجي انتي وتضربي
عهد :. هيفاء ماوصلت الامور انك تضربيها كف
هيفاء :. ههه وربي انك مسكينه بنت عمك داهيه وتسوي بلاوي محد داري عنها
اسراء:. هيييي انتي من اول تتكلمي بالالغاز لو عندك كلام قولي ماني خايفه منك
هيفاء :. يمكن تهتز صورتك قدامهم
اسراء:. واثقه من نفسي اني ماسويت شي غلط لو عندك شي اتكلمي
هيفاء :. اليوم لما خرجتي مع حاتم وركبتي معاه وخرج هو يضحك من السيارة والله يستر ايش مسوين قبل لا اجي
اسراء:. لحظة لحظة متى رحت مع حاتم وجلست معاه
هيفاء :. مقدر على البرائه انا اليوم يعني متى
حاتم :. هيفاء قبل لا تتكلمي وتقولي كلام من راسك
قاطعته هيفاء :. عاد انتا جاي تتكلم مو انتا كنت معاها اكيد تتدافع
حاتم عصب :. اسمعي قبل لا تتكلمي وتقولي هرجه من راسك فتحي عينك اسراء ماكانت معايا لوحدها حنين كانت معنا
لو انك صادقه بكلامك هيا ماركبت الا بعد ماانا نزلت
حنين :.من جد اتاكدي من كلامك قبل لا تقولي شي انتي كدا بدل مااتهمتي اسراء كمان اتهمتي اخويا
شهد اعطت نظرة لهيفاء :. من جد ناس ماتستحي ولا بوجها حيا امشي سرو خلينا نروح
اسراء:. لحظة قبل لا اروح لاازم اقول شي
عهد :. خلاص اسراء روحي ارتاحي شكلك تعبتي
اسراء:. ماني تعبانه ولا شي
راحت وقربت من هيفاء واعطتها كف وتحت صدمه الكل
عهد :. اســراء ليش ؟!
اسراء طلت فيهم :. مو اسراء اللي ماتاخذ حقها بيدها اذا هيا تعرف تضرب كف حتى انا ليا يد واعرف اضرب كف
تركتهم وراحت مع شهد ..
هيفاء :. والله مااسيبها لها وغير افضحها عند الكل
حاتم :. شوفتي لو فمك اتفتح بكلمه وحده يصير شي مايسرك
هيفاء :. ليش خايف عليها
حاتم :. ايواء خايف عليها عندك مانع وبعدين انتي تتكلمي عن الاعراض خافي ربك قبل لا تتكلمي هذا اذا كنتي تخافي
هيفاء:. ليش شايفتني كافرة مااعرف ربي
حاتم :. لو تخافي ربك ماقلتي اللي قلتي بس انا قلت كلمه ماراح ارجعها لو سمعتك متكلمه كلمه وحده يسير شي مايسرك
حنين:. تبغى تتكلم تتكلم محد خايف الحمد الله لو وصل الامر انو نحلف بالقران نحلف عاد خمسه ضد وحده بصدقوها ويكذبوها
هيفاء:. انا راح اسكت هذي المرة
حاتم :.غصب عنك تسكتي لانك عارفه نفسك غلطانه والغلط راكبك من راسك الى ساسك
هيفاء قامت تبكي :. حرام عليكم دحين كلكم ضدي
حاتم :. حنين وعهد خلاص روحو وانا اجيب الاغراض وحطها بالمطبخ
عهد :. خلاص نساعدك
حاتم :. لا خلاص روحو وانا اذا حطيتها اعطيكم خبر
حنين :. طيب
حاتم :. وانتي ايش مستنيه
هيفاء :. قلت يمكن تبغى تكلمني عشان ماقلت اني اروح معاهم
حاتم :. لا روحي لك وجه متكلمه عليا وتبغيني اتكلم معاك
هيفاء :. حاتم
قاطعها حاتم :. لا حاتم ولا شي رووحي ماابغى اسمع صوتك ولا اشوف رقعه وجهك
جلس حاتم بالسيارة وزياد شافه جالس جاء وركب جمبه
زياد:. حتووم اشبك
حاتم:. مافي شي
زياد:. وربي اللي يشوف وجهك يقول صارت مصيبه عندك
حاتم:. روق بس لا مصيبه صارت ولا شي
زياد:. اجل اشبك كنت رايح مع البنات ومافيك شي صارشي لما رحت
حاتم:. لا
زياد:. حاتم مو عليا انا زياد ومن متى نخبي عن بعض
حاتم:. اقولك بس ماتعصب
زياد:. قول وماراح اعصب
حاتم قال لي زياد كل شي ..
زياد:. بنت خالتك ايش تحس هذي ياليتها بس ماهددت وخليتها تتكلم كان اول ماتفتح فمها تشوف الكف على خدها
حاتم:. ياشيخ وربي مقهور ومولع منها بس استنى تفتح فمها وربي انا اللي اوريها مو انتا
زياد بعد سكوت طال خمس دقائق :. اقول حتوم
حاتم:. قول
زياد:.لو صار اللي صار مع وحدة غير اسراء تسوي اللي سويته
حاتم فهم مغزى زياد:. ايواا اسوي نفس اللي اسوي عشان احنا ماسوينا شي غلط
زياد :. طيب روق انتا وخلاص شي وانتهى على خير خليني دحين اكلم اسراء اشوف كيفها

*زياد حاس انو حاتم يحب اسراء من حركاته وتصرفاته فاقرر يكلم اسراء يحط اسبيكر ويشوف ردة فعله لما يسمع صوتها*اسراء بصوت تعبان وباكي :. الو
زياد :. اهلين >وشاف حاتم كيف عدل الجلسه واهتم لصوت اسراء فتاكد احساسه كان بمحله ..
اسراء :. وسهلين
زياد:. اشبو صوتك
اسراء:. مافيا شي
زياد:. لا بالله مافيكي شي شكلك كنتي تبكي
اسراء:. لا ابكي ولا شي بس مصدعه شوي ومالي خلق اتكلم
زياد:. كانك تقولي قفل
اسراء:. اشوى انك فهمت
زياد:. سرو من جد اشبك تعبانه اوديك المستشفى
اسراء :. والله فيا تعب مايحتاج مس تشفى خلاص دحين انام والمغرب تشوفني مافيا شي
زياد :. اكيد
اسراء:. ان شالله
زياد :.يلا اسيبك ترتاحي لو المغرب كنتي نفس دحين اوديكي المستشفى
اسراء:. اوك يلابايو
زياد:. بايو

حاتم:. كلم امك تودي لها اكل
زياد طل في ورفع حاجبه
حاتم :. لا تتطل فيا كدا بس هيا كانت دايخه وشهد تقول ماكلت شي
زياد :. هههههه لا تخاف عليها البنات اكيد مو مقصرين
حاتم :. يلا بس خلينا ننزل
زياد :. يلاا




بعد المغرب الكل مجتمع برا عند المسبح .. نزلت اسراء عندهم .
ام ياسر:. ايش هذا النوم اللي طايح عليكي
اسراء :. مصدعه كنت ونمت والحمد الله راح الصداع
ام حازم:. طيب اكلتي شي
شهد ردت قبل ماتتكلم اسراء :. دحين بروح اجيب لها اكل وغصب تاكل
ام ياسر:.هههههههههه يلا ورينا شطارتك بنت عمك عنيده ومحد يقدر عليها
ام فهد:. لا تقدر عليها نفس الطينه ويعرفو لبعض
اسراء:. شهد لا تجيبي شي وربي مالي خلق ولاليا نفس اكل
حنين:.سرو يلا ماتبغي تاكلي براحتك بس تاكلي من الحلى اللي سويته
اسراء ابتسمت :. ماشالله ماعندك شغله غير تسوي حلى سوي معجنات
عهد:. ياختي تحب الطبخ
اسراء:. لا ياشيخه وانتي اخص منها
شهد:. ههههههههه من جد نفس الطبع ونفس الهوايه
حنين:. الله لا يفرقنا
اسراء:. اميين بس يلا بذوق من الحلى اللي لك ساعه تمدحي في
حنين:. هو انا مدحت
اسراء:. يعني مو طعم
حنين:. الا يجننن
اسراء:. ههههههههههه هذا كله مامدحتي
عهد:. خذي ذوقي بس وانا كمان سويته معاها
اسراء:. الله يعطيكم العافيه تعيشو وتسو

جلسو البنات والحريم ضحك وهرج واسراء متجاهله تماما وجود هيفاء بالجلسه ماخذة راحتها وماخلت الموضوع اللي صار يأثر عليها ..

بعد العشا,,
ام حازم :. يلا بنات قومو جهزو اغراضكم عشان ننزل
اسراء :. الحمد الله رتبتها قبل لا انزل
شهد :. دوبا لو قلتي عشان ارتب معاكي
اسراء :. ماراح تتطولي كلها عشر دقائق وتنزلي
ام فهد :. يلا بس لا تهرجو وبعدين تقولو ماخلصت ماسويت

الكل راح ..
عدا زياد اللي اخذ سيارة ابوه وابوه رجع مع ام ياسر والشغاله مع السواق ..
وحاتم اللي معاه حنين وحنان وبناتها وهيفاء ..

زياد كان يتفقد مجلس الرجال بعد ماراحو ويطفي النار.. وحاتم راح يقفل البيت الرجال وبيت الحريم ..

** صح ماقلتكم كيف تصميم المزرعه** المعذرة والسموحه على النسيان هع هع

المزرعه فيها بيتين البيت الاول للرجال .. دور واحد في 3 غرف نوم وغرفه تلفزيون ومطبخ في اشياء بسيطه زي لو بيغو شاهي نسكافه اخر الليل >حركات شباب
والبيت الثاني للحريم .. دورين الدور الثاني في 3 غرف نوم بس غرفتين كبيرة مرة يجلسو فيها الحريم وغرفه الصغيرة للبنات وصاله صغيرة
والدور الاول .. صاله . وغرفه جلوس وغرفه للخدامات ومطبخ ..
**
نرجع ..

عبال ماكانو العيال يتفقدو المكان اسراء دق جوالها وكانت تبغى تروح للسيارة بس مع حماس الهرجه جلست على الدرج وتهرج تقريبا ربع ساعه
اسراء:.ههههههههههههه مالت عليك
حاتم :. احم ممكن
اسراء ارتبكت ماهي متغطيه بس لافه الطرحه .. وقفت وراحت على جمب وحاتم كمل طريقه
نوف :. ههههه ميين
اسراء :. ياحبك للقافه .. خلاص نوفا انا رايحه للبيت اشوفك على المسن وكلمي نداوي تتدخل
نوف :. اوك
اسراء :. باايو
نوف :. بايو

قراءة ممتعه


البارت 35

في السيارة عند زياد ..
زياد:. بكرة بيرحو يخطبو لفهد والشوفه حقتته كمان
اسراء:. ايواا قبل شويه خاله فاطمه جالسه تقول
زياد:. انتي رايحه
اسراء:. مدري
اسراء:. زيود بالله وقف عند محطه
زياد :. ليش ايش تبغي
اسراء:. جيب ليا ببسي وجالكسي
زياد :. وليش مااتعشيتي
اسراء:. كان ماليا نفس
زياد :.اوكي بس خليني اكلم حاتم عشان يروح ..

في سيارة حاتم ..
حنين .. اول مادخلت السيارة نامت .
هيفاء .. ساكته تراقب حاتم على قولتها تملي عينها منه
حنان وحاتم يتكلمو..
حاتم :. والله مالهم حق مايعطو اجازة
حنان :. اليوم قلي بكرة بيروح يكلم المدير
حاتم :. احسن والله يمكن اللي تحته من عندهم يسو اللي يبغو
ماخلص جملته الا وجواله يدق ..
حاتم :. هلا زيود
زياد :. هلا فيك اقول حاتم
حاتم :. هلا
زياد :. خلاص كمل انتا وانا ابغى اوقف عند المحطه والحقك
حاتم :. ليش السيارة مافيها بنزين
زياد :. الا فيها
حاتم :. اجل
زياد :. لا بس اسراء تبغى شي تاكله
حاتم :. اوك خلاص انا اجي معاك يمكن حتى اللي عندي يبغو شي
زياد :. على خير ان شالله يلا بايو
حاتم :. بايو
حاتم :. حنان تبغي شي من المحطه
حنان :. لا الحمد الله بطني توب
حاتم :. حنين
حنين :.___ ( لا رد )
طل فيها حاتم :. شكلها نامت .
مسك جواله ودق على زياد ..
زياد:. هلا
حاتم :. وحشتني
زياد :. ههههههههه لا يكثر بس
حاتم :.زيود جيب معاك ببسي ابغى اهضم الاكل
زياد رجع للثلاجه واخذ ببسي ثاني :. وليش ماتنزل تشتري
حاتم :. حنيت لي ايام زمان
زياد :. ههههههه اللي يسمعك لنا سنه كلها يومين
حاتم :. خلاص صارت من الماضي
زياد :. تبغى شي ثاني معاه
حاتم :. لا شكرا
زياد :. العفو باي
حاتم :. باي

حنان بصوت واطي لحاتم :. حتوم
حاتم :. هلا
حنان :. ماسالت هيفا اذا تبغى شي ولا لا
حاتم :. مو لاازم
حنان جات تتكلم قاطعها حاتم
حاتم :. قفلي الموضوع
حنان :. براحتك

جاء زياد عند سيارة حاتم ..
حاتم فتح قزاز السيارة :. خير يالاخو مشتري البقاله كلها وكانك منك اكل قبل الشوي الصحن كله
زياد يعطي الببسي :. ههههههههههههههه لا بالله انا اكل الصحن ولا انتا
حاتم :. لا انتا
زياد:. لو انا ماطلبت بيبسي عشان اهضم
حاتم :.هههههههههههههههههههههه اجل اللي بالكيس لمين
زياد:.لي اسراء ماكانها قبل شوي متعشيه نزلت على اساس ببسي وجالسكي وكلمتني وطلعت زي مانتا شايف
حاتم :. هههههههههه عليها بالعافيه
زياد :. الله يعافيك اي مو انتا اللي دافع
حاتم :. اقول كلها ماجات عشرة ريال
زياد :. هههههههههه لا جات عشرة
زياد :. يلا اشوفك بكرة
حاتم :. عقبالك يارب
زياد :. الله يسمع منك

اسراء :. لو جلست تتكلم اكثر كانك منك شايفه لك سنه
زياد :. عاد حاتم لو يعدي يوم ماشفته يصير فيا شي
اسراء وهيا تفك البيبسي :. ليش زوجتك على غفله
زياد :. لا ولد عمي هاهاهاها
اسراء :. بايخه
زياد :. اقول سرو دقي على امال ابغى اسمع صوتها
اسراء :. لا ياشيخ
زياد :. لا بالله اجل هيا تسمع صوتي وانا لا
اسراء:. ماعندي شي اقولو
زياد:. دحين على حضي خلص الكلام
اسراء:. شايف كيف حضك نحس
زياد :. مالت عليكي
اسراء:. وعليك


وصلت البيت اسراء وقتحت جهازها ولقت صحباتها وجلست تتكلم معاهم مسن لين مااذن الفجر وقفلت وصلت ونامت ..

يوم الجمعه بعد الغداء..
شهد:. فهووود
فهد :. في عينك فهوود ايش تبغي
شهد :. ايش رايك نسوي بروفه
فهد :. ليش بروفه
شهد :. يعني يعني اسوي نفسي عبير
فهد :.هههههههههههه لا بالله وليش يعني
شهد :.يعني عشان البنت ماتقول مفجوع ماعمره شاف بنات تفتح الفم كله وتكب العصير
ام فهد :.هههههههههههههههههههههههه الله ياخذ عدوك
شهد :. يلا فهوود اروح اجيب العصير
فهد :. اقلبي وجهك
شهد :. اجيب
فهد :.لاآآآ
شهد :. عهد يلاا قومي سوي انتي وانا اتفرج
عهد :. ايش شاربه انتي
شهد :. قهوة
فهد:. اكيد فيه شي
شهد :. والله لو في شي كان جالكم حتى انتو
فهد:. يلا بروح انا مع العيال
شهد:. يااحررركه راح تزبط مييين قدك
فهد رمى عليها بالمخده:.مالت عليكي
شهد :. ههههههههههههههههههههههههههه استحى الولد
ام فهد :. ههههههههههههههههههههه شهد قوومي بس روحي اتجهزي انتي يومك بسنه
شهد :. هههههههههه طيب اصلا بخلص بدري عشان امسك فهد تعليق مزبوط
وعهد :. والله يعين عبير
شهد :. هو انتي حاتقولي


عند العيال.. فهد سوى حمام بخار وزبط السوالف وحلق دقنه,,,,, الخ ..
راح الوقت وفهد ماخلص .
زياد :. حااتم واحمد روحو انتو اتجهزو وانا اجلس مع فهد
احمد :. وانتا ايش تسوي
زياد :. عادي اذا خلص وصلت فهد البيت وانا اروح البيت اتجهز
حاتم :. على خير يلا نشووفك على خير ياعريس
فهد :. بدري على كلمه عريس
زياد :. اي صح بدري وغمز له

بيت اسامه ..
حنين :. تاخذي بناتك
حنان :. لا ماابغى اخذهم
حنين :. ليش ملبستهم اجل
حنان :. ابغى اوديهم بيت حازم سمر ماهي رايحه قالت جبيهم عندي يلعبو مع اروى
حنين :. يلا احسن يرحوك
ام حازم :.خلصتو يابنات .
حنين :. ايواا
ام حازم :. يلا عشان ابوكم يستنى تحت مع حازم
حنان :. وحاتم مو رايح
ام حازم :. الا بس رايح مع العيال

* حنان لابسه فستان طويل لونه رمادي ناعم مرره مستشورة شعرها ومكياج خفيف ..
*حنين لابسه فسان قصير تحت الركبه لونه وردي مستشورة شعرها برضو مكياج خفيف ..

بيت سليمان ..

*شهد لابسه تنورة قصيرة بيج لين الركبه وبلوزة توب لونها بني ومسويه شعرها جل ومكياج خفيف ..
*عهد لابسه نفس لبس شهد بس مسويه شعرها استشوار ..

شهد اخذت عبايتها ونزلت تحت ..
شهد :. الف الف مبروك ياابو فهد وعقبال ماتفرح بعهد
ابو فهد :. عقبالك انتي يارب
شهد :. لا لسى بدري عليا
ام فهد :. لا اللي بعمرك عندهم بنات
شهد :. لا الحمد الله على نعمه العنوسه
عهد :.اذا انتي عانسه انا ايش اكون
شهد :. آنسه ههههههههههه
ابوفهد :. هو فهد جاء
عهد :. ايوا ودحين مريت عليه وكان يلبس وقال نازل
فهد هو نازل من الدرج .. شهد جلست تغرف
فهد سلم على راس ابوه..
ابو فهد :. مبروك عقبال مااشوف عيالك
شهد :. لا تبارك يمكن عبير تنخلع من شكله وترفض
ابو فهد :. بسم الله على ولدي والله مافي احد جاب زيه
اسراء:. قالوها القرد بعين امه غازل
فهد :. قرد اللي يركب فوق راسك
ابو فهد :. ههههههه يلا بس لا نتاخر على الجماعه
شهد :. بروح مع فهد
فهد :.لا لا مع ابويا اخاف اتهور واسوي احادث
ام فهد :. بسم الله عليك من كل شر


زياد :. ايوا ياامي خلاص دحين امرها واشوف وان شالله خلصت .. ان شالله .. مع السلامه ..
اخذ جواله مفاتيح السيارة وراح على غرفه اسراء دخل لاقها منسدحه فوق السرير..
زياد :. مالبستي ؟!
اسراء وهيا تتألم :. لا زيود ماني رايحه
زياد :. بس امي قالت اجيبك معايا
اسراء :. زياد خلاص روح ماني رايحه
زياد :. طيب اوديكي المستشفى
اسراء :.لا خلاص راح يخف
زياد :. اقول قوومي لبسي اوديكي شكل الالم مقطعك
اسراء:. زياااد خلاص روح
زياد:. بس
اسراء:.خلاص روح لو تعبت زياده ادق عليك
زياد:. ليش هو الم اكثر من كدا
اسراء:. لا مافيا شي
زياد :. راح اكلمك كل شوي
اسراء:. لا تقول لي احد
زياد :. طيب لو امي سألتني
اسراء:. خلاص قولها رحت لقيتها نايمه
زياد:. طيب دحين اخلي سوبيه تسوي لك عصير
اسراء ماردت هو خرج

بعد عشر دقائق الكل متواجد ..
شهد :. خالتي سرو وينها
ام ياسر :. مدري عنها قالت تجي مع زياد عشان انا لما خرجت كانت ماخلصت
شهد :. غريبه حتى لما اكلمها ماترد
ام ياسر :. الله يسر لا يكون فيهم شي
حنين :. شهد راحين عند عبير تجي
شهد :. جايه
حنين :. اشبك
شهد :. سرو ماجات وقالت لخاتي تجي مع زياد
حنين :. بس زياد جاء
ام ياسر :. حنين متاكدة شوفتي زياد
حنين :. ايوا متاكده
ام ياسر :.غريبه الله يستر بس .

عند الرجال .. بعد ماتمت الملكه وراح الشيخ وفهد راح يشوف عبير ..والعالم انشغلت
زياد :.عادل الله لا يهينك ابغى اطلع برا اكلم جوال
عادل :. حياك مافي احد
زياد:. تسلم
احمد :. زيود اشبك منك على بعضك
زياد :. مافي شي

خرج زياد وكلم اسراء ثلاث مرات مارد وقال يجرب اخر مرة لو ماردت يرجع البيت ..المرة رابعه ردت بعد الرنه الثالثه
زياد :. ويينك عن الجوال
اسراء :. ___ لا يوجد رد
زياد :. اسراء معايا
اسراء :. ا يـ ـ ـ وا مـ ـ ـعـ ــاك
زياد:. اشبو صوتك
اسراء تبغى ترجع :. باي وقفلت الخط
زياد حاس انو فيها شي وصوتها مو طبيعي على طول خرج من غير مايعطيهم خبر وراح البيت بسرعه
على ماوصل طلع الغرفه اسراء على طول اول مافتحه شافها جالسه عند باب الحمام وراسها على رجلها حاطتها من التعب
زياد جلس على رجله ورفع شعرها
زياد :. سرو حبيتي يلا قوومي اوديكي المستشفى
اسراء:. زياد مافيا شي بس دايخه
زياد :. اقول صوتك قبل شوي منتهى شكلك بعد مارجعتي ارتحتي قوومي معايا بس
اسراء:. خلاص زياد بنام وارتاح
زياد :.شوفي وربي لو ماقمتي بالطيب غير اشيلك اوديكي
اسراء استسلمت :. خلاص اغير واجي
زياد :. عادي مافي شي لبسك
اسراء:. لا اغيربسرعه
من التعب تغير شويه وتاخذ راحه وتفسخ وتاخذ راحه
زياد شافها طولت وخاف انها تعبت :. سرو فيك شي
اسراء:.لا مافيا خلاص طالعه
*طلعت اسراء ولبست عبايه والطرحه على كتفتها .. لما خرجت برا بس لفت الطرحه ..
زياد :. سرو غطي وجهك
اسراء :.سيارتك مضلله ومحد شايف ومكتومه
زياد :. طيب

ابو ياسر :. احمد هو زياد ماقالك فين رايح
احمد :. لا بس قال بيغى يكلم جوال ويرجع
حاتم :. كسرت عليه الجوال مايرد


ا**لكل اتفق بعد مايخرج من الملكه يروح بيت اسامه عداء ام محمد اتعذرت والرجال كمانت اعتذرو لانهم وراهم دوامات ..
بعد ربع ساعه استذان..
اتوزعو على سيارة احمد وحاتم ..
في سيارة احمد .. بدور قدام وام ياسر وام فهد ام حازم ..
وفي سيارة حاتم البنات.. حنان وشهد وحنين وعهد ..

شهد :. حتووووم زياد جاء
حاتم :. ايوا ليش
شهد :. الحمااااااااااارة خليني بس اشوفها
حاتم :. مين هيا
عهد :. اسراء
حاتم :. ليش ماجات
شهد :. لا ماجات وهذا كلمتها العصر قالت جايا وخالتي نوال تقول قامت واستشورت بس باقي تلبس وقالت جي مع زياد
حنان:. ماتدري عن ضروفها يمكن
شهد :. ايش الظروف اللي خلتها ماتجي
حنان :. مدري
عهد:.بس الغايب عذره معاه وبذات اسراء صريحه لو ماتبغى تجي كانت قالتلك لما كلمتيها العصر
حنان :. وانتا اشبك مع الجوال اتركه وركز على الخط
حاتم :. زياد خرج يكلم بالجوال قبل العشاء ومن بعدها اختفى
شهد :. عيال عمي شكلهم مسوين اكشن هما وجهم
حنين :. ههههههههههه عاد اسراء اتوقعي منها اي شي


في سيارة احمد ..
ام ياسر :.طيب يا محمد اسال الشغاله زياد ماقال شي
ابو ياسر :. سالتها ماتدري شكلها كلمته وداها المستشفى
ام ياسر عصبت :. ودحين ليش مايرد على الجوال معيشنا برعب
ابو ياسر:. يمكن حاطه على الصامت خلاص هو راح يكلمنا ويطمنا
ام ياسر :. خلاص لو كلمك اعطني خير
ابو ياسر:. وانتي كمان ماراح انام مع السلامه
ام ياسر :. ان شالله مع السلامه

قراءة ممتعهـ


البارت 36

ام فهد :. عسى خير
ام ياسر:. ان شالله خير محمد راح البيت مالقى اسراء وسأل الشغاله تقول تعبانه من العشاء وعلى الساعه 11 جاء زياد واخذها وراحت معاه
ام حازم :. طيب هيا كانت تعبانه
ام ياسر :. صداع واكلت بنادول وشكله دقها
ام حازم :.الله يصلحها بنادول على الجوع
ام ياسر :. الله يستر بس وتكون طيبه
بدور:. فاولي خير وان شالله تكون بخير
ام ياسر:. لو بخير كان رد زياد على الجواله
احمد :. يام ياسر الله يهديك قبل لا ندخل ابويا قال نحط جوالتنا على الصامت مايبغى يسمع جوال يدق لين مايخلص الموضوع وشكله مع اللخبطه نسى يرجع جواله على العالم
ام ياسر :. الله يسمع منك .. احمد اذا ماعليك كلفه وديني البيت
ام حازم :. والله ماتروح البيت تجلسي معانا واسراء كمانت تجي تكمل السهرة
ام ياسر:. بس
ام فهد :. لا بس ولا شي تروحي لوحدك ويوسوسلك الشيطان ومافي يدك شي تسوي اجلسي معانا احسن

وصلو البيت ووالكل عرف ان اسراء تعبانه ..
حاتم جلس بالسيارة يحاول يدق على زياد واحمد واحد من العيال خربت سيارة راح يساعده ..

وصلت اسراء وزياد المستشفى وسو التحاليل والفحصوات الازمه ..
الدكتور :. بصراحه يااخ زياد دي المريضه معاها ضعف عام ولاازم لها متابعه
زياد:. يعني تتنوم هنا من رايك
الدكتور :. لا انا من رائي تروح البيت وتراجعنا كل بعد فترة لو مافي تحسن تتنوم هنا ونسوي لها جلسات خاصه
زياد:. طيب هذا كله ايش سببه
الدكتور :. اللي عرفته منها انها اكلت بنادول وبطنها فاضيه وهذا خطر وياثر على المعده وهيا جسمها مايساعد وشكلها لها كم يوم مابتاكل زي الناس
الدكتور:. خلاص دحين بعد مابتخلص المغذي خذها معاك .. وهذي الروشته وخليها تمشي على الدواء ..
زياد :. ان شالله

عبال مايخلص المغذي راح زياد اشترى الدواء واخذ اسراء وركبو السيارة .. وشاف جواله
زياد:. يؤيؤيؤ والله شكلهم عرفو
اسراء :. ليش
زياد :. 75 اتصال حشى ههههه
ماخلص كلمته الا دق عليه حاتم ..
حاتم اتكلم ومااعطى فرصه زياد يرد :. دحين انتا اثول ولا ايش وينك على الجوال ها
زياد :. اعصااابك ايش صار
حاتم :. لا بالله ماتدري ايش صاير اتاصل طمنا
زياد :. على مين اطمنكم
حاتم :. زياد عن الهباله حقتك اسراء كيفها دحين
زياد :. اهاا اســـراء طيبه
حاتم :. زياد اتكلم عدل
زياد :. ههههههه والله طيبه
حاتم :. وليش رايح المستشفى اجل
زياد :. راح اتصور معاها تعبت وديتها المستشفى
حاتم :. ايش قالو
زياد:. ضعف عام وفقر دم
حاتم :. الحمدالله المهم
زياد :. اللي هو
حاتم:. جيب اسراء عندنا على البيت
زياد :.ولــــيش ان شالله
حاتم :. من غير ليش الكل هنا وحتى امك جالسه هنا على نار
زياد :. مااتوقع ترضى
حاتم :. لا تقولها جيبها هنا احسن منها تغير جو مع البنات
زياد :. طيب يلا قفل ابغى اطمن ابويا وامي
حاتم :. اوكشن اذا جيت لا تروح ادخل
زياد :. صار يلا بايو
حاتم :. بايو ..

كلم زياد ابوه وطمنه بس مااتأكد الا بعد ماسمع صوت اسراء .. وامها نفس الشي ..

وصلو بيت اسامه ..
اسراء:. زياد وربي مو وقتك كان وصلتني البيت وبعدها جيت هنا
زياد :. انزلي
اسراء:. وين انزل
زياد :. ادخلي جوى امي وحريم عماني هنا
اسراء:. لا بالله لابسه لبس عادي اتخيل في اخواتها
زياد :. مافي احد
اسراء:. ايش عرفك
زياد :. خلااص كلمي شهد واساليها
اسراء:.لا مايحتاج اصلا بنزل لو شفت احد اعطيتك رنه وترجعني البيت
زياد :. طيب.

دخل زياد عند حاتم ..
زياد:. السلااام عليكم
حاتم :. وعليكم السلام
زياد:. يااخي فكها دحين كل هذا البوز عشان اسراء
حاتم اعطى نظرة :. لا مو عشان اسراء عشانك انتا اختفيت فجأة
زياد ابتسم وغمز :. لهذي الدرجه تحبني
حاتم رمى عليه جواله :. تعرف تسكت ولا لا
زياد :.هههههههههههههههههه لا بس يلا قوم جيب شي اشربه
حاتم :. خدام عن ابوك وانا ماني عارف
زياد :. لا حشى منك خدام عند ابوي ولا شي بس خدام عند عمي بس لا تضيع السالفه جيب شي نشربه

نروح عند الحريم ..
دخلت اسراء وسلمت عليهم ..
ام ياسر:. ايش قالو فيك
اسراء بهباله :. ولا شي
ام ياسر :. كيف ولا شي والمغذي بيدك
اسراء سوت نفسها تبكي :. وكمان سحب الدم
ام حازم :.هههههههه طيب ليش سحبو دم منك ماقال ايش فيك
اسراء:. عجبهم شكلي فأخذو عينه من دمي قلتهم نادرة
حنان :.ههههههههههههه وربي انك مهويه
اسراءقامت ..
ام حازم :. على وين
اسراء:. بروح عند البنات
ام حازم :. البنات بالمطبخ انتي اجلسي هنا هما يجو دحين
اسراء:. هههههه لا مافيا شي بروح اتدلع عليهم شوي صح خالتي فاطمه مبروك لفهد وعقبال عهد
ام فهد :. الله يبارك فيكي وليش شهد مالها دعوه
اسراء:.ههههههههههه لا خليها عزبه زي مافي امل تتزوج
ام ياسر:. من جد انا غاسله يدي منك وهذي انتي البنت الوحيده
اسراء :. يلاا بروح عند البنات

شهد :. وربي فايقات انا رجلي متكسرة من التعب
اسراء:. وانا كمانت اهئ اهئ
شهد نقزت من الطاوله وراحت حضتنها :. سلااامتك سرو مااتشوفي شر
اسراء :. الله يسلمكمن كل شر
عهد :.هههههههههه ربي رحم عبير منكم وتتركو التخطيط بالمسكينه
اسراء:.هههههههههه شكله منها الله يستر هذا لسى ماسوينا المقلب تعبت وجيت اروح فيها
حنين :.بطلي مقالب وصفي النيه
اسراء طلعت فوق الطاوله واتربعت جمب شهد
شهد :. يلا سرو اسمعي ايش صار من الالف الى الياء
عهد:. شهد روقي اسراء دحين جايه من المستشفى وانتي تبغي تحكي
حنين:.عاد لو سكتت يصير فيها شي
شهد :. مالت عليكي انتي وهيا اسمعي سرو
اسراء :. يلا قولي

*وشهد وجالسه تحكي واسراءمتفاعله معاها وحاتم كان جاي يبغى ياخذ شي يشربه هو وزياد ولما جاء بيدخل لفت نظرة شكل اسراء وشهد هما جالسين فوق الطاوله
وماخذين راحتهم ويتكلمو ايش صار ..

حنين :. يلا قومو ساعدونا خلينا نروح عند الحريم
شهد:. انا تعبانه تعبت من كثر ماارقص
حنين :.التعب برجلك مو بيدك
شهد :. لاازم تسوي مشاركه وجدانيه
عهد :. سرو فكي العبايه
اسراء:. لا لابسه لبس عادي
عهد :. يابنت عاادي مافي احد غريب والله عارفين انك كشخه دائما
اسراء:. لا دااعي لا دااعي
عهد :. بس بس لا يكبر راسك
اسراء:. كبر وخلص ههههههههه
وراحو البنات ودخل حاتم
حاتم :. فدييتك وفديت ضحكتك الحمد الله انها بخير واخذ علبتين ببسي وراح عند زياد

جلسو لين بعد الفجر وفطرو وكل مين استعد عشان يروح البيت ..
خرجو برا مع بعض احمد شاف اسراء..
احمد :. هلا والله بالقاطعه هلا هلا
اسراء سلمت عليه :. هلا فيك كيفك
احمد:. الحمد الله انتي كيفك اخبارك الحمد الله على سلامتك
اسراء:. دووم يارب الله يسلمك انتا كيفك
زياد:. تتكلمو بالجمله
احمد:. توفير ههههههههههه يلا انا رايح وانتي تعالي بيتنا من زمان عنك
اسراء:. الثلوث كنت عندكم
احمد :. ماكنت في
اسراء:. خلاص بكرة عندكم ان شالله

* ركب احمد سيارة وراح هو وبدور البيت .

حاتم :.على وين ان شالله ترى هذا بيتكم
حنان :. بنروح معاك حرام تتطفش لوحدك وانتا راجع
حاتم :. لا بالله
حنين :. والله

اسراء :. هههههههههه انتي بذات روحي نامي لك ساعه رجلي رجلي
حنان :. بنت خليكي محضر خير
حاتم :. غريبه ماني سامع صوت شهد
عهد:. بالسيارة تاخذ غطه عبال ماتركب
حاتم :.اسراء الحمد الله على سلامتك ماتشوفي شر
اسراء :. الله يسلمك الشر مايجيك
زياد:. بس يلا بلاش هرج على السيارة
اسراء :. امي ماطلعت لسى
زياد :. شوفيها طلعت دحين
زياد:. مع سلامه حتوم نشوفك على خير
حاتم :. وانتا من اهل الخير .

ركب زياد السيارة معاه امه واسراء وراحو على البيت

حاتم ركب السيارة وجمبه ام فهد ورا حنان وحنين وشهد وعهد وصلهم البيت هما راجعين ..

حنان :. حنين اللي لابسه فوشي كانت جالسه معاكم مين هيا
حنين :. شوق بنت عم عبير ليش
حنان :. هما جو بحفله تخرجكي
حنين :. ايوا
حنان :. اهاا
حنين :. اتكلمي ليش الاسئله هذي كلها
حنان :. عشان امها اليوم كانت تتكلم مع امي وتسال عن وحده فيكم انا اتوقعت عهد ولا انتي ههههههه بس لما قالت اللي فالتها وتتغني مع الدقاقه امي ضحكت وقالت
ايواا هذي اسراء بنت عمهم وقالت فينها امي قالت تعبانه وماجات
حاتم :. وليش تسال هذي الاسئله كلها
حنان :. احد قال انك ذكي شي طبعي اكيد تخطبها مدام عجبتها
حنين :.هههههههههههههه مااتخيل شكل اسراء عروسه
حاتم في نفسه .. والله واذا ر راد محد ماخذها غيري ,,
حنان :. حاتم ايش فيك ساكت
حاتم :. ماعندي شي اقوله

وتم السكوت الى ان وصلو البيت .. ونامو الا حاتم جلس لين الساعه 10 ونص واخذ دوش عشان يصحصح ولبس ثوب وراح للشركه

قراءة ممتعهـ


البارت 37

دخل حاتم الشركه وراح على مكتب عمه محمد
حاتم :. السلام عليكم
السكرتير :. وعليكم السلام امر اخوي كيف ممكن اساعدك
حاتم :. عمي محمد موجود
السكرتير :.مين اقوله
حاتم :. قوله حاتم اسامه ولد اخوه
السكرتير :. طيب لحظة اعطي خبر

خالد :. السلام عليكم
محمد :. وعليكم السلام هلا خالد بغيت شي
خالد :. لاابد سلامتك بس حاتم ينتظرك برا
محمد :. حاتم ولد اسامه
خالد :. هو قال كدا زي منتا عارف لسى جديد وماقد شوفته قبل كدا
محمد :.هههههههه لا هو كان مسافر ولسى الاربعاء جاي خلي يدخل ولا تتدخل احد علينا ولا تحول مكالمات الا لمن يخرج
خالد :. ان شالله طال عمرك

*محمد.. غريبه ايش جايب حاتم وامس كنا مع بعض اكيد عنده موضوع اللي خلاه يجي ..

حاتم :. السلاام عليكم ياعمي
محمد:. وعليكم السلام هلا والله تو مانورت الشركه
حاتم سلم على راسه :. منورة فيك
محمد :. اخبارك
حاتم :. الحمد الله انتا كيفك
محمد :. الحمد الله

لحظة سكوت ..

محمد :. حاتم وانا ابوك فيك شي تبغى شي ترى انا زي ابوك اطلب ولا تستحي
حاتم :. لا عمي خيرك سابق بس
محمد :. بس ايش اتكلم
حاتم :. عمي بصراحه ابغى اتكلم معاك بموضوع وهذا موضوع محد يعرفه وماابغى اقول الا لك وماابغى اقول لي احد الا بوقت المناسب للكل حتى ابوي
محمد :. حاتم اتكلم وحط ببطنك بطيخ زي مايقولو الموضوع اللي تقولو ماراح يخرج من الباب هذا الا اذا انتا تكلمت
حاتم اتحمس:. عمي ابغى اقولك الموضوع كله ماابغاك تقاطعني وبعدين اعطيني رايك
محمد :. طيب لحظة خليني اطلب شاهي ونتكلم يصير
حاتم:. لا ياعمي ماابغى شاهي
محمد:. طيب يلا سمعنا
حاتم :. بصراحه ياعمي من قبل كم سنه وانا نفسي اكلمك بموضوع بنتك اسراء
محمد :. اسراء؟! اشبها ؟!
حاتم:. مافيها شي بس عمي انا ابغى اخطب اسراء من قبل كم سنه بس اتردد اني اجي واطلب منك وتقول هيا لسى تتدرس وصغيرة وحتى انتا كمان جالس تتدرس فقلت اجل الموضوع لين مااتخرج اجي واكلمك بصراحه انا ابغى اكون نفسي واكيد اسراء تبغى تكمل الجامعه وتتدرس فانا قلت اخد منك كلمه انو اسراء ليا واخطبها بعد كم سنه ها ايش قلت ياعمي ؟!
محمد بإتسامه :.شوف ياحاتم انتا بمكانتك عندي زي زياد ومافي فرق بينكم بس شوف ياحاتم اسراء لك وهذا الكلامي ورائي رائي انا بس وقت ماتجي رسمي
راح اشوف رائها اذا وافقت الله يتمم عليكم بالخير واذا ماوافقت الله يسعد كل واحد في حياته ..
حاتم :. هذا اللي ابغى ياعمي ولا ابغى غيرة بس انا جيتي اليوم عشان اعطيك خبر ومحد ياخذها
محمد :.اطمن وانا ابوك اسراء ماراح تتزوج الا لما تاخذ شاهدتها الجامعيه سواء منك ولا من غيرك انا ماني دايم لها ولا اخوانها ولا الخير اللي احنا في
والبنت بهذا الزمن ماينفعها غير شهادتها

اسامه :. خالد . محمد عنده احد جوى
خالد :. طال عمرك عنده ولدك حاتم
اسامه :. حاتم غريبه ايش جايبه ,, ودخل عليهم
اسامه :. السلاام عليكم
محمد وحاتم :. وعليكم السلام
اسامه :. غريبه ايش جايب حاتم عندنا
حاتم ارتبك ماعرف ايش يقول .. محمد :.ولا شي بس امس قلته يجي ابغى بشغل
حاتم :. يلا انا رايح
محمد :. لا سلامتك
اسامه :. مع السلامه

حاتم ركب السيارة :. الحمد الله دحين اقدر انام وانا مرتاح
راح البت وحط راسه وناام ..

مر اسبوع من غير احداث تذكر ..
وبكرة اول يوم من شهر رمضان الكريم ..

*واذا جاء رمضان يجيب معاه الاشياء الحلوة اللمه والجمعه على الفطور وقراءة القران وصلاة التراويح والاعمال الصالحه .. الله يجعلنامن قوامهـ وصوامه ويتقبل منا ياارب *

ليله رمضان بطلاتنا يجتمعون عند جدتهم من يوم ما يعلنو رمضان ..
يرحو مع احمد سبور ماركت ويشترو مقاضي
واول سحور عند بيت الجد والفطوركمانت كل يوم الاثنين وخميس عندهم ..

الساعه وحده .
أحمد :. يلا بنات تقومو نروح دحين .
اسراء :. يلاااا
احمد :. بدور تروحي معانا
بدور :. لا خلاص البنات يرحو وانا بقوم اسوي السحور
ام محمد :. بدور قومي وانا امك روحي معاهم وانا ابغى اخلي الشغاله تساعدني ونسوي السحور
بدور :. لا يمه مااني ر ايحه بعدين لو نقص شي ماجابو البنات اروح مع احمد بكرة
احمد:. خلاص امي لا تجبربيها على الروحه بكرة او اي وقت تبغى تروح وديتها
بدور :. ماتقصر حموود
شهد :. احمد معاك فلوس
احمد :. ليش تبغي تشتري السبور ماركت كله
شهد :. تقريبا
أحمد :. اقول روقو اشرو الاشيا اللي تحتاجوها بكرة وبعده بعدين انا اروح اجيب الاغراض
اسراء:. لا بالله
احمد :. والله
عهد :. يلا حمود لا يروح الوقت علينا
على ماخرجو برا شافو حاتم ..
حاتم :. على وين ان شالله
شهد بصوت واطي :.يوووه مرة مو وقته دحين يقول ارجعو وانا اروح مع احمد
اسراء بنفس الهمس :.ههههه ماعليكي منه راحين راحين
احمد :. بروح مع البنات السوبر ماركت نشتري مقاضي
حاتم:. ليش كلهم راحين دحين زحمه والعالم كلها برا تشتري
عهد :.راحين منها تمشيه ومنها نشري
حاتم :. اجل بروح معاكم
احمد :. حياك

في السيارة ..
احمد :. اسراء ايش تبغي تشري
اسراء:. ليش تسال يعني
احمد :. مدري حاس انتي وشهد راحين لعب وجيهكم ماهي وجيه طبخ
شهد :. اسراء كانها سبه
اسراء:. اي هو خلي يسب وبعدين اذا ذاق ياكل اصابعه وراها
احمد :. انتي وشهد من رمضان لرمضان تطبخو لنا
شهد :. ههههههههه اي عشان تتحمسو مع كل رمضان لطبخنا
اسراء:. بلاش كذب والله اطبخ بس مو كثير
احمد :. اي تسوي بطاطس مقلي وتقولي طبختي
حاتم :. ايواا طبخت
احمد :. لا يااشيخ
حاتم :. يااخي مارحت وجربت حياه العزوبيه طبخ وقرف
اسراء:. هههههههههه ياحظ اللي تاخذك ياحاتم ماتتعب لو تسوي لك شابورة وشاهي تشوفو شي هههههههه
احمد :. مات من الجووع المسكين
شهد :. ههههههههه خلاص انا ابغى ازوج حاتم وزياد ونشوف كيف يتعاملو مع حريمهم اذا تمام نسفر الشباب كلهم
اسراء:. وربي فكرة خلاص انا امسك زياد وانتي حاتم
حنين :. الله يعين حرمتك ياحاتم راحت فيها
عهد :. مرت فهد انرحمت يوم الملكه منهم
احمد :. عاد حرمتي محد يسوي فيها شي
اسراء:.لا توصي حريص ههههههه
حنين :.هههههههههههههههههههه يعني راحت فيها

رجعو البنات وكان الكل مجتمع راحو البنات على المطبخ وجلسو يشتغلو يسو سلطات ومقبلات على السحور..

زياد :. فين رحتو هاا
احمد :. مع البنات السبور ماركت
زياد :. وانتا ياحاتم
حاتم :. معاه رحت بس والله وناااسهـ
احمد :. اي خبال مايخلو احد بحاله الا وتريقه فيه
فهد :. اكيد الثنائي المرح
احمد :. هههههه ايوا
حاتم :. فهود وربي احسك مبالغ هههههههه خطيرين انا بس جالس اضحك
فهد :. لانك فاضي الشغله بدل ماتخذها بساعه ونص معاهم يخلوها ثلاث ساعات
احمد :. هههههههههههههههه لا احمد ربك انك ماسافرت برا ولا طبقو الدراسه عليك زي المساكين اللي قدامي
زياد :. اي دراسه ؟!
احمد:. بشوفو كيف حياتكم الزوجيه اذا كانت تمام بسفرو الشباب المقبلين على الزواج برا يتعبو ويكرفو
زياد:. هههههههههههههههههههههه الله يعين اجل
فهد :. زياد ماعندك نيه تسوي زي يصير فرحنا مع بعض
زياد :. ان شالله قريب
أحمد :. من جدك
زياد :. ايوا من جدي ومن عمي كمان
فهد :. مين هيا بنت الحلال
زياد :.بعدين تعرفوها
حاتم :. يلا مبروك مقدما
فهد :. اشوفك من اول ساكت اكيد عندك خبر
حاتم :.اما اكون معاه 5 سنوات واكل وشرب مع بعض ومااعرف هذا السر
أحمد :. لا لاازم تقلنا
زياد :. ان شالله بعد العيد تعرفو
وفهد :. وانت يااحمد وحاتم
حاتم :. انا مأجل الفكرة كم سنه لين مااكون نفسي
أحمد :.خلني اخلص الدراسه اول وبعدين افكر بالزواج ..


اتسحرو والكل راح عدا البنات جلسو زي كل سنه يساعدو جدتهم في تحصير الفطور ..
قراءة ممتعه


البارت 38

بعد الفجر جلسو البنات بالمطبخ ويشتغلو ويحضرو الاشياء
زي ..
العجيبنه عجنوها وجهزو الحشوات ..لفو السبوسك.. وسو السلطات .. وعصيرات ..
طلعو الغرفه ونامو تقريبا الساعه 8
على صلاة العصر.
ابو محمد :. بدور وانا ابوكي صحي البنات يصلو العصر ويساعدو امك بالمطبخ
ام محمد :. لا هما خلصو كل شي الصباح بس صحيهم يصلو
احمد :. بدور خليكي انا طالع اللبس واصحيهم بطريقي
بدور :. وانا طالعه كمانت
احمد:. اجل نروح مع بعض ونزعجهم
ابو محمد :. احمد اعقل والحقني انا رايح للمسجد لا تتطول
احمد :. ان شالله

طلع احمد معاه بدوروراح على غرفه البنات .. دق الباب وجاء يفتح الباب ويدخل زي دائما ..
بدور :. احــمد لحظة البنات نايمات
احمد :. طيب عارف انهم نايمين ايش الجديد
بدور :. ليش اول كنت تتدخل عليهم ؟!
احمد :. ايوا عادي
بدور :. لا تتدخل ماتدري كيف وضعهم خلاص روح اللبس وروح المسجد وانا اصحيهم
احمد :. هههه بدور الله يهديك بلاش حركاتك .. وفتح الباب ودخل
وكانت عهد تصلي الظهر والعصر.. وحنين تقراء قران .. وشهد بالحمام واسراء منسدحه تستنى شهد تخرج عشان تتدخل هيا
احمد :. مقدر على النشاط هذا .. وراح عند سرير اسراء وشال الشرشف ..
اسراء :. احـــمد اهجد واطلع برا
احمد :. جنيه ولا ايش كيف عرفتيني
اسراء:. ليش هو في احد غيرك
احمد :. البنات في ؟!
اسراء :. محد يسوي الحركات الدفشه غيرك
احمد :. حتى شهد
اسراء:. حتى شهد
شهد :. يالله صباح خير النااس صايمه وانتو حش بشهد
بدور اللي كانت وافقه عند الباب :. ههههههههه شهد اي صباح الدنيا عصر وانتي تقولي صبح
شهد وهيا تلبس الشرشف عشان تصلي :. خلاص متى ماصحيت عندي صبح
احمد :. الشغله على كيفك
شهد :. ايواا
اسراء :. احمد رووح صلي قامت الصلاة وانتا جالس تهرج
احمد :. من جد اصلي احسن من مقابله وجهكم
اسراء :. رووح بس
بدور :. بنات اذا خلصتو انزلو تحت شوفو الاشياء اللي سوتوها
حنين :. خلاص عمه كذا عشر دقايق وننزل
بدور:. على خير ان شالله ..

وبالفعل ربع ساعه نزلو البنات وعلى المطبخ شغل وجهزو السفرة عند الحريم وعند الرجال ..
وقت التجهيز تتطلع كل شوي وحده تزبط نفسها ونتزل وتتطلع الثانيه اخر وحدة طلعت اسراء..

*حنين.. لبست بنطلون اسود وبلوزة كت فوشي وقلوس وردي ولامه شعرها واحد وشبصات من قدام .
*عهد ..لبست بنطلون جنز زيتي ولبوزة حيران ليموني وحطت قلوس وردي ولامه جزء من شعرها والجزء التاني مفتوح , طوق من قدام .
*شهد .. بنطلون برموده جنز وبلوزه كت احمر ومسويه قرنين وقلوس وردي ..
*اسراء..بنطلون برموده جنز وبلوزة نص كم بيضاء ومسويه قرنين ومضفرة شعرها وحاطه شرايط من قدام .

نزلت اسراءكانو البنات مخلصين كل شي وسلمت على حريم عمانها ..
حنان :. اسراء ايش الطاري انتي وشهد مسوين قرنين
اسراء:. لا بس من باب التغير شوي
حنان:. اجل يارب بناتي تعجبهم
شهد :. مو على كيفهم تعجبهم ولا لا
اسراء:.ههههههههههه ليش يعني لو عجبتهم يعطونا توقيعهم
حنان :. بناتي ضد البكلات
ام حازم :. هو في شعر عشان تبغي تحطي بكلات
حنان :. مايرضو قلت اقص شعرهم لين مايكبرو ويفهمو
اسراء:. خلاص بعد الفطور خليهم عليا
حنان :. لك اللي تبغي لو وافقو
اسراء:.هههههههههه لا رمضان كريم ماابغى شي
حنين:. عمه روحي افطري معاهم هناك
بدور :. اما اروح هناك كلهم رجال
ام فهد :. رووحي بس مافي احد غريب اخوانك وعيال اخوانك وبعدين امك هناك
بدور :. ماله داعي
اسراء :. دحين تجي وزارة الداخليه وتاخذها هههههههه
بدور خافت :. ايش وزارة داخليه هو انا ايش سويت
شهد واسراء فكوها ضحك:.هههههههههههههههههههههه
عهد :. ههههههههه عمه قصدهم جدتي
بدور :. مالت عليكم تتطيحو قلب الواحد
شهد :. عمه هو انتي سويتي حاجه وخايفه منها
بدور :. لا
ام ياسر :. اسراء وشهد روقو واستغفرو ربكم قبل لا ياذن المغرب
ام فهد :. على الاقل اكسبو حسنات
اسراء :. اشبنا نمشي ونكسب سيئات
ام ياسر:. اســـراء وبعدين
اسراء:. خلاص اهو سكت
حنان :.ههههههههههههههههه الله يعينكم كل جمعه خالتي نوال وخالتي فاطمه مناحله مع شهد واسراء
ام فهد :. ويالتيهم يفهمو
اسراء :. اللهم اني صايمه يااختي نخلي جو بالغرفه بدل الهدوء
ام ياسر :. خلي الهدوء ولا تزعلو خلق الله
شهد :. مين زعل
ام ياسر :. مدري عنكم
حنان :. خلاص ياااعااالم هدو ماهي محوجه تخلوها قضيه
عهد :. لا عااادي ياحنان هذا نوع من انواع النقاش مافي زعل ولا شي ههههه

أذن المغرب وفطر الكل ..وفي ناس صلو المغرب ورجعو كملو الاكل وفي ناس صلو ومارجعو ..

ام ياسر :. تعالي يااسراء كلي
اسراء :. لا الحمد الله شبعت
ام ياسر :. تعالي وبلا كثرة هرج اشربي شروبه
اسراء:. مااحبها
ام ياسر :. تعالي مو على كيفك كفايه فقر الدم الي فيك
اسراء:. اشرب بس قليل
ام ياسر :. تعالي احط لك بس ملعقه
عهد :. ياختي زي البزورة تعالي من اول كلمه
اسراء :. ياختي بلاش لقافه
الكل شال السفرة ..
حنين :. يلا نبداء مين يجيب الحلى والقهوة
عهد :. يلا انا ابداء
اسراء :. بنات انا ابغى اطلع بالصاله اللي فوق اتفرج على رواقه
عهد :. ليش مو عندهم نجلس
شهد :. لا مو عندهم عشان لو عندهم سمعتي كلمه وعشرة لا فوق على رواقه
حنين :. خلاص احنا نطلع وانتي جيبي الحلى

بمكان ثاني ..
حاتم :. يــــــــوه ماتشووووف
أحمد :.ههههههههههههههههههههههه لا بالله منتا ماسك الكاسه زي الناس
حاتم :.دحين ايش اسوي كيف اروح للصلاه
زياد :.عندي ثوب بالسيارة بس اعطي وحده من الشغالات تكوي لك
أحمد :. لا مايحتاج انا عندي ثوب مكوي
حاتم :. لا اشبو مقاسي زي مقاسك
أحمد :. لا اللي عندي ثوبك لما كنا بالمزرعه جاي بالغلط
حاتم :. طيب اذا ماعليك امر روح جيبه
أحمد :. لا بالله والله مافيا انتا روح
حاتم :. البيت كله بنات وانتا محرم لهم
أحمد :. هههههههه لا مافي مفر كلهم محارم زي عداء اسراء خلاص خذ طريق واطلع فوق واللبس وانزل زي ماطلعت
فهد :. ههههههههههههههه حليتها
أحمد :. شايف كيف
زياد :. يلا حاتم عجل عشان بنروح الحرم لو تبغى تروح معانا
حاتم :. يلا هو قاايم

طلع حاتم وراح غرفه احمد وكانو البنات بالمطبخ ..
حاتم دخل وشاف جهاز اسراء مفتوح وطبعا حب اللقافه واستكشاف فتح الجهاز..
كانت حاطه خلفيه كذا صورة وهيا صغيرة مزبطتها بالفتوشوب وكانت العبارة ..
فِيِنَيِ ْ[ضَجِيْجَ ]وًدَاِخٌلٍي جِوْ سِآِكِنْ وًفيْ نِظْرتِيَ رحْلِهْـ لِـ/ عِآَلِمْ بِراًءة ..

حاتم :. والله منك هينه شغاله تصاميم حتى مسويه خلفيه لجهاازك .. بس والله شغل تماام.. عقبال ماتجي في بيتي آآه متى بس
حاتم :. الحمد الله والشكر جالس اكلم نفسي خليني اتجهز واترك اللقافه عني

اسراء طلعت وهيا تجري :. جآآآت زوارة خميس ؟ّ!
شهد :. جات بس لسلا مابديت
اسراء:. اشووى بروح اجيب جهازي واجي
راحت غرفه احمد وفتحت الباب ومن العجله ماانتبهت للشخص اللي جالس فوق السرير..
دخلت وعلى مكتب احمد اخذت الجهاز وخرجت ..
حاتم :.هههههههههههه يااااقلبي على قرونها تجننننننننننن هههههههه خليني اخرج اشوف ردت فعلهاههههههه

خرج حاتم وراح على الصاله ..
شهد .. منسدحه على الكنبه الكبيرة وحاطه الاب عندها بين الفواصل تجلس تشتغل عليه ..
حنين .. جالسه على الكنبه وتاكل حلى ..
عهد..جالسه بالارض وتشرب قهوة وتاكل حلى
اسراء.. منسدحه بالارض وجمبها الاب ..
حاتم :. ايــــش الحركات حلى وقهوة ودلع
شهد :. تبغى
حاتم :. ايواا
شهد :. روح المطبخ وخذ
حاتم :. مالت عليكي على بالي دحين تعطيني حقك
شهد :. روووح بس اما اعطيك حقتي
حنين :. حاتم ايش مطلعك
حاتم :. قصدك دحين نازل كنت بغرفه احمد اغير ودحين نازل

اسراء من يوم ماجاءمكانها كان بالركن يعني مايشوفها بس اعطيته ظهرها من باب الاحتياط لما سمعت كلامه شهقت شهقه خفيفه

عهد :. حاااتم روح اسراء هنا
حاتم :. عادي اجلس مافيها شي
عهد :. روح بس صلي ابرك لك
حاتم :. وانتي ليش ماتروحي تصلي
شهد :. وانتا مالك
حاتم :. يووومه منكم تاكلو الواحد بلسانكم

راح حاتم من هنا ..اسراء اتكلمت من هنا ..
اسراء:. بنآآآآآآآآت
حنين:. اشبك من اول تشاهقي ودحين يابنات
اسراء:. انا دخلت غرفه احمد اخذت الجهاز وكيف ماشفت حاتم ؟!
شهد :. يؤيؤيؤيؤيؤ لا يكون دخلتي هو يغير هههههههههه
اسراء:. مدري انا من العجله ماانتبهت دخلت اخذت الجهاز وخرجت
حنين:. يمكن كان بالحمام وقت مادخلتي
اسراء:.يآآآآآربي مدري
حنين:. خلاص بكرة اجبلك الخبر الاكيد
عهد :. اتخلي شااافك وناااااسه
حنين:. ههههههههههههههههه عاد مايشوفها الا مسويه قرنين
اسراء:. مالت عليكم


قراءة ممتعهـ


البارت 39

لاجواءبرمضان كله عزايم وصلاة قراءة قران واسواق ههه >>لاازم منها ..

في بيت أسامه ,,
حنان :. بناااات بروح السوق مين تروح معايا
حنين :. اليـــوم
حنان :. ايوا اليوم
حنين :. منك صاحيه اليوم الفطور عندنا وغير كذا خالاتي جاين شويه
حنان :. ماني رايحه اتسوق رايحه ارجع فستان راما واجيب اصغر منه اليوم اخر يوم
حنين :. لو رحتي اليوم الصباح
حنان :. لا بالله .. دحين سويتي ليا حكايه مين يروح معايا
اسراء:. انــا اروح معاكي شهود تروحي معانا
شهد :. لا وربي مافيا امشي تعباانه خلقه
اسراء:. قهــر مالقت تجي غير اليوم
عهد :. هههههههه لا مرة ثانيه تاخذ اذنكم
اسراء:. وربي فله لو تجي على كيفنا وتخلص على كيفنا
حنان :.لو على كدا امنعها برمضان
حنين:. هو انتي حاتقولي
حنان :. خلاص سرو الساعه 9 ونص نروح
اسراء :. لا توجد لدي مشكله
عهد :. حلوة تكون لديك مشكله

الساعه 9 ونص حنان كلمت السواق وقالت يجهز السيارة ..
جاء حاتم وشاف السواق بالسيارة استغرب ..
حاتم :. راجو فين رايح
راجو :. مافي معلوم هدا مدام في قول شغل سيارة
حاتم :. ايت مدام
حاتم :. مدام في بزورة هنان
حاتم :. غريبه فين رايحه والعالم كلهم هنا
حاتم :. خلاص راجو قفل السيارة
حاتم :. على وين العزم
حنان :. بروح السوق ارجع ملابس
حاتم :. خليها بكرة
حنان :. اليوم اخريوم ارجعها
حاتم :. متى اشتريتها ؟!
حنان :.امس
حاتم:. طيب امشي انا اوديكي
اسراء بصوت واطي لحنان :. حنو خلاص برجع مدام حاتم معاكي
حنان :. امشي بس معايا طفشت من ذوق الرجال بالاسواق
اسراْء:. هههههه زوجك مسبب لك عقده
حنان:. هههههههه مرة
وراحو سيارة حاتم ..

حاتم :. حنو مين معاكي ؟!
حنان :. اسراء
حاتم :.اهاا

بالسيارة هدووء واذا اتكلمو يتكلمو حنان وحاتم ..
شويه دق جوال اسراء ..
اسراء:. هلا نوفا .. لا ماني في البيت .. خلاص اذا رجعت اكلمك .. باي

وصلو السوق .. ونزلو .. ودخلو المحل
حاتم :. لو سمحت نبغى نبدل
___:. تفضل شوف اللي يناسبك
حنان:. يوووه قهر
اسراء:. اشبك
حنان :. مخلص مافي مقساتهم
اسراء:. طيب خذي لهم طقم ثاني
حنان :. امشي نشوف
حنان :. سرو ايش رايك
اسراء:. لا مو حلو
اسراء:. حنو ايش رايك ..
حنان:. يجننن خلاص بشوف مقاسهم ..(تنورة فوشي قصيرة وفيها كسر بسيطه من جمب واحد وفيها ورد ابيض كبيرة وعليها فصوص بجه الثانيه .. ومعها بلوزة بيضاء وفيها ورد صغير مررة فوشي ..)
حنان . راحت لحاتم اللي كان عند المحاسب واقف عشان اسراء تاخذ راحتها مع حنان :.حااتم شوف هذي الملابس وهذي الفلوس لو احتجت
حاسب حاتم وخلص هما خارجين :. تبغو نشتري ايس كريم
حنان :. لا نرجع احسن
حاتم :. وانتي اسراء تبغي ولا لا
اسراء:. لا خليها مرة ثانيه
حاتم :. على كيفكم حبيت اعرض عليكم كرمي
حنان :. روقنا بس

بالسيارة كلمت خاله حاتم وقالت يجي ياخذها من البيت ويوصلها عند امه ..
اخذهم..وركبو السيارة .. وهما راحين البيت ..
ام هيفاء:. كيفك ياحاتم .
حاتم :. الحمد الله انتي كيفك
ام هيفاء:. مين معانا
حنان :. حنان واسراء بنت عمي
ام هيفاء :. هذي لصقه كل مكان معاكم
اسراء :.والله لو لصقه مو لاصقه فيك لاصقه في بيت عمي
ام هيفاء:. انا اشوف الحيا ضايع فيك
اسراء:. خليت الحيا لبنتك
هيفاء:. ايش قصدك ؟!
اسراء:. قصدي واضح مايحتاج افسر
حنان :. بس يااااجماعه ترى ماصارت كل ماشفتو بعض جلستو تتناقرو
ام هيفاء :. من بنت عمك اللي فاصخه الحيا لو انها ماهي معانا ماصار اللي صار
جات ترد اسراء بس رد حاتم :. خالتي الله يهديكي ايش الكلام هذا ترى هذي بنت عمي ماارضى عليها
ام هيفاء:. اكيد لاعبه عليك كدا تتدافع عنها
حاتم :. خالتي لو سمحتي بلاش كلام ماله داعي ولا تخلني اقول كلام انا ماابغى اقوله
شويه هيفاء يدق جوالها ..
هيفاء:. الو هلا حياااتي .. الحمد الله انتي كيفك ياقلبي.. دووم يارب .. ايواا رحت السوق .. يوووه انا دائما لين ليله العيد وانا بالسوق
..... الخ ..
حاتم يكلم نفسه :. يقطع الدلع اللي يعرفك فرق بينها وبين اسراء وحده دق حنك ماصدقت جوالها يدق عشان تهرج وتسمعنا صوتها اللي يغث وحده على طول قفلت آآآآآآآه بس لو العكس كان دحين انا طاير من الفرح ..
اسراء :. كح كح كح ككح ككككح
حنان :. اشبك يابنت
اسراء:. كح ككح ككح لا مافيا كح كح شي
حنان :. حاتم وقف عند البقاله وجيب مويه
ام هيفاء :. مو لاازم يوقف خلاص قربنا من البيت تشرب هناك
وقف حاتم وجاب مويه ..واعطها حنان تعطيها اسراء ..
بعد ماشربت اسراء المويه :. شكرا على المويه
حاتم :. العفوو
ام هيفاء:. قلنا دلع بس محد سمعني
اسراء:. استغفر الله
ام هيفاء:. اشبك قلت شي غلط جالسه تستغفري
اسراء :. شوفي انا ماسكت عشان سواد عيونك ساكته عشانك كبيرة
قاطعتها هيفاء:. هيييي انتي تحسبي امي عجوزة عشان تقولي ساكته عشان كبيرة
اسراء :. ليش امك قدك .. طيب خلاص اسحبيها .. انا سكت عشان عيال عمي عشانك خالتهم .. عجبك كدا التعديل
هيفاء:. قولي حاتم مولاازم تجمعي حنان معاها
اسراء :. تصدقي الكلام معك ضايع اسكت احسن
هيفاء:. تحسبني مجنونه
حاتم :.هيفاء خلاص
وصلو البيت نزلو الكل ..

شهد:. اسراء ليش طلعتي
اسراء:.العله جات مالس خلقها
شهد :.ياربي لك الحمد ايش جابها
اسراء انسدحت جمها :. اضاربت معاها
شهد :. ليش ايش صار
اسراء :.لاهذي المره امها معاهم .. اسمعي بس ..( وقالتها اللي صار)
شهد :.قهر لورحت معاكي كان نتفتها
عهد دخلت الغرفه :. سرو اشبك اختفيتي وجيتي عند شهد لايكون جاتك ههههه
اسراء:. ههههههه لابس مااعرف اجلس من غير شهد قلت اجلس عندها بدل الجلسه مع الغثاء اللي تحت
حنين:. اشوفكم محاصرين غرفتي
شهد :.حلال علينا بس يلا برا الغرفه
حنين :. لابالله تراها غرفتي
شهد :.ترى وربي تعبانه ومالي خلق بنت خالتك انزلو قبل لا تجي
هيفاء :.اشبكم جايبين سيرتي
اسراء:. من حبنا فيك
هيفاء :.لابالله تترقي عليا
اسراء :.لو سمحتي مالي كلام معاك
هيفاء :.من زينك كاني ميته عليكي
اسراء :.اجل ايش مطلعك عندنا
هيفاء:. طلعت عند بنت خالتك مو عندك
اسراء :.وماني شايفه احد غيري وغير شهد وانتي
>>>>حنين وشهد انسحبو من يوم مابداء النقاش
هيفاء دخلت وجلست
اسراء:. شهود بروح اسوي لك شي تشربيه
شهد:. لا ماابغى اعرف لو اكلت يزيد الالم
اسراء:. ماأخذت رايك
وراحت اسراء من هنا دخل حاتم من هنا
حاتم شاف هيفاء مدري متى تعرف الحيا البنت هذي :.هيفا لو سمحتي ممكن تخرجي
هيفا وه يااقلبي قال اسمي :.من عيوني
شهد :.جعل عيونك القلع
حاتم :.هههه وحتى وانتي تعبانه تتدعي
شهد :.تفقع المراره
حاتم :.خلينا منها قومي اوديكي المستشفى
شهد اتورطت وماعرفت ايش تقول :.لا مايحتاج اسراء راحت تجيب ليا أكل
حاتم :.خلاص بعد ماتاكلي اوديكي
شهد:. مايحتاج
حاتم:. اكيد
وقبل لاترد شهد تدخل اسراء برجتها:.شهود ترى شاربه الشوربا شاربته وبعدين حنو عندها ..وسكتت من يوم ما شافت حاتم حطت الاكل على التسريحه اللي كانت اقرب شي لها وخرجت من الغرفه

*حاتم اول مره يشوفها متزبطه,,ياويل حالك ياحاتم سمعت صوتها وشفتها اااه ياقلبي
شهد :. حاتم وصمخ
حاتم:. اشبك
شهد :.لياساعه اهرج وانتا في عالم ثاني
حاتم:. ايش تبغي
شهد :.اطلع برا خلي سرو تدخل
حاتم :. ابوك ياطردة ترى بيت ابويا وغرفة اختي
شهد :. بالله احلف اول مرة ادري
حنين :. ايش مطلعك فوق ؟!
حاتم :. ليش سويت جريمه
حنين :. لا ماسويت جريمه بس انزل اسراء برا
حاتم :. هيا اللي قالت طلعي حاتم
حنين :. لا بس ماهي راضيه نتزل تحت وسالتها قالت تجلس هنا لين ماتخرج انتا
حاتم:. ليش يعني
شهد:. كانك منك عارف من العلة خالتك وبنتها
حاتم :. هههههههههه اليوم جالسه سب فيهم
شهد :. ماأحبهم وي
حاتم :. لا تحبيهم يلا انا خارج شوفي ليا طريق
حنين :. اخرج مافي احد

عهد واسراء دخلو ..
عهد :. هيي انتي عن الدلع قومي اجلسي
شهد :. اقول بس اهجدي عني لو ابغى ادلع عنك مانع
عهد:. لا دواس هاهاها
اسراء:. بنات ايش رايكم نقولهم نروح ينبع بالعيد
عهد:. لا جدة احسن
اسراء:. لا بحر يبنع احلى وانظف
شهد :. فكرة حلوة
اسراء:.اي الحلو مايجيب الا افكار حلوة
عهد :. روحي بس

بعد ساعه كل مين كان في بيته...

قراءة ممتعهـ


البااارت 40

بعد مرور اسبوع .. يوم الاثنين .. في بيت الجد ..
ام محمد :. ان شالله بكرة رايحه اسوي عمرة مين يبغى يروح معايا
بدور:. انا معاكي
اسراء :. وانا كمانت
عهد :. حتى انا
وشهد :. وانااا
وحنين:. وانا كمان
حنان :. ههههههههههههه مين جلس
ام محمد :. وانتي حنان رايحه
حنان :. لا جدتي رحت انا مع حازم وسمر وامي بدايه رمضان
ام محمد :. اي صح نسيت
اسراء :. جدة مين يودينا
ام محمد :. احمد
شهد :.جدي رايح ولا لا
ام محمد:. لا هو راح مع ابوكي وعمك محمد وفهد وزياد الاسبوع اللي فات قال بروح يسوي عمرة مرة ثانيه بس مدري عنه اذا يبغى يروح ولا لا
ام ياسر :. بس ياعمتي لو بس احمد يروح صعبه وانتو مجموعه رايحه
ام محمد :. لا عادي يابنتي مافي احد منا صغير ومافي خوف ان شالله

عند الشباب بالمقهى بعد ماصلو التراويح ..
زياد :. احمد بعد بكرة رايح
احمد :.ان شالله بعد السحور نمشي
زياد :. تعب يارجال وانتو صامين
احمد :. لا مافي تعب ولا شي بالعكس العصر مافي زحمه على الاقل نخلص الطواف
فهد :. مين يبغى يروح معاك
احمد :. لين دحين امي وبدور بس قلت لي امي تكلم البنات تشوف مين يبغى يروح
فهد:. عاد لو راحو الله يعينك
جاء حاتم معاه نسكافه له وللشباب ..
فهد :. ههههه خلاص خذ حاتم معاك على الاقل يساعدك شوي
حاتم :. فين اروح معاه ؟!
زياد :. احمد رايح يسوي عمرة بعدبكرة
حاتم :. حلو رايح معاك ان شالله
فهد :. ايوا واسحبها نومه ولا تروح زي مارحت معانا
احمد :. خلاص لو ابغى اروح اروح الصباح
حاتم :. ايش الصباح صاحي
احمد :. ايواا صااحي
فهد :. اتوقع نص البنات لو بيغو يرحو يكنسلو
حاتم :. ليش مين رايح
زياد :. جدة وعمه بدور اكيد والرباعي المرح على حسب
حاتم :. اهااا

قبل السحور ..
ام محمد :. ها ياابو محمد رايح معانا
ابو محمد :. لا والله تعباان ماني رايح
ام محمد :. اجل تروح تجلس عند واحد من العيال لين مانجي
ابومحمد :. لا مايحتاج
بدور:. اجل خلاص بلاش اروح واجلس عند ابويا
ام محمد :. لا والله ان شالله رايحه ابوكي يروح عند واحد من العيال
احمد :. خلاص ابويا روح عند اسامه
ابو محمد :. ايش معنى اسامه
احمد :. زوج حنان بكرة الفجر جاي واكيد يسوو فطور
شهد:. لا بالله امي يعني ماتسوي فطور
احمد :. ياخلبه ابويا مايبغى يكلف على احد وانا اقوله لو راح عند اسامه مافي كلفه كدا وكدا مسوين فطور عشان زوج حنان
حنين:. يعني حاتم رايح معانا يسوي عمرة
اسراء:. لا بالله من الصبح ايش جالس يقول
احمد :. المهم بكرة تكونو هنا الا حنين عادي
شهد :. لا بالله ايش معنى حنين
احمد :. عشان حاتم رايح اخذه معانا تجي معاه فهمتي
شهد :. لا
احمد :. مو لاازم هههههه

اليوم الثناني بعد التراويح
احمد :. يلا بروح عند العيال
ام محمد :. لا والله ماتروح
احمد :. ليش الحلف يعني
ام محمد :. اطلع نام كم ساعه عشان بكرة انتا اللي راح تسوق
احمد :. عادي ماياثر
ام محمد :. اقولك اطلع وانتا ساكت
اسراء:.هههههههههههههههههههههههه ذكرتني باياام الطفوله
احمد :.هههههههههه شوفتي امي خليتني مصخرة عند اسراء
ام محمد :. انتا جبتها لنفسك لو انك قايم من غير هرج
احمد :. بس بدري الوقت دحين
بدور :. احمد اجلس هنا ولا تروح عند العيال عشان لو رحت ماراح تجي غير الفجر وماراح تنام
اسراء :. عادي ياعمه لو واصل
ام محمد:. لا ياروح امك خبالك انتي وهو وسهر يوم يومين ماله داعي بكرة ورانا سفر
شهد:. احمد قووم ناام
احمد :. شهوود بلاش تريقه
شهد :. هههههههههه ماااتريقت
ام محمد :. واحمد برضاي عليك قوم نام
احمد :. يلا قاايم كم ام محمد عندي

بعد السحور..
احمد :. بروح اصلي واذا جيت تكونو جاهزين
بدور :. ان شالله
بعد ماصلو ولبسو العبي ..
ام محمد :. عهد وانا امك جبتي التمر معاكي
عهد :.ايوا اخذته
ركبو السيارة جيب ملكي .. احمد يسوق وجمبه ابوه .. ورا راكبه بدور وام محمد .. وراهم عهدوشهد واسراء..
راحو بيت اسامه ..
وكان حازم و زوج حنان واسامه وحاتم برا ..
نزل احمد وابو محمد يسلمو عليهم ..
اسامه :. تو مانور البيت ياابو محمد
ابو محمد :. منور باهله البيت
اسامه :. تسلم ..
احمد :. يلا حاتم
حاتم :. ثواني انادي حنين واجي
احمد :. لا تتاخر انا بسيارة استناك
سلم عليهم وخرج .. وبعد خمس دقايق جاء حاتم وحنين .. حاتم ركب جمب احمد .. وحنين ركبت عند بدور وام محمد
راحو الميقات احرمو وعلى الساعه 7 ونص حركو ..ومسكو خط مكه
ام محمد :. يااحمد وانا امك لا تسرع شوف الخط زحمه وكله سيارت كبيرة
احمد :. خلاص امشي على 120 طيب
ام محمد :. والله مااعرف للسرعه بس لا تسرع محد مستعجل
البنات كل وحدة شكل اللي تقرا قران واللي تسمع قران واللي نايمه .. احمد مشغل مسجل ماهر المعيقلي ..
وصلو مكه على الساعه وحدة..
وقفو عند مسجد تنعيم .. صلو الظهر والعصر ..وارتاحو واحمد وقف السيارة بالمواقف
والساعه 2 الا ربع كلم بدور وقالهم يطلعو عبال مااحمد يوقف السيارة حاتم استاجر سيارة كبيرة .. تكفيهم
ركبو فيها وكان الطريق زحمممممه مررررة ودخلو الحرم على الساعه 3
احمد :. نبدا دحين ولا بعد العصر
ام محمد :. خلينا نجلس شويه وعلى خمسه نبدا نكون الحرارة الشمس خفت
احمد :. خلاص اجل اجلسو مكان الحريم وانا وحاتم هناك جالسين اذا تبغو شي دقو علينا .
وجات الساعه خمسه ..
احمد :. امي معايا وبدورووالبنات اتوزعو على كيفكم
شهد:. اهم شي اروح مع اسراء
احمد :. لا بالله عشان تاخذوها تريقه لا مافي مع بعض
اسراء :. اجل حتى عهد وحنين مو مع بعض
احمد :. لا بالله مانهم زيكم
ام محمد :. يلا خلصونا
انتفقو بعد نقااش طويل ..
احمد معاه امه واسراء وشهد>>ماقدر عليهم .. وحاتم معاه ..بدور وعهد وشهد
خلصو الطواف قريب المغرب
طلعو للمسعى الدور الثاني جلسو على جمب .. وافطرو وصلو المغرب وسعو وعلى الساعه9 وربع خلصو ..
رجعو للمواقف وصلو على 10 ونص احمد وحاتم غيرو ملابسهم ومشو بعدها على جده
حاتم اللي يسوق:.كلمت الفندق يشوفو في مكان فاضي ولا لا
احمد :. مدري اكيد ابوك مكلمهم عشان سالني امس راحين جده ولا لا
اسراء :. قبل لا نوصل للفندق خذو لنا اكل ميتين جوع
احمد :. ايش تبغو
اسراء :. الي في طريقكم
حاتم :. شكلكم وااصلين
عهد :. مرررررررررة
وصلو الفندق وكان معاهم عشاء من كودو كل واحد اخذ وجبته وجلس ياكل الا ام محمداحمد جاب لها نواشف عشان ماتاكل اكلهم ..
اكلو والكل حط راسه وناااام ..
حاتم صحى الساعه 3 ونص وراح يجيب سحور بس ماكثر حاسب حساب انهم ماراح يصحو ولا اذا صحو ماراح ياكلو كثير ..
دخل عليهم الساعه 4 الا ربع لقى عمته بدور بالصاله
حاتم :. السلاام عليكم
بدور :. وعليكم السلام ايش معاك
حاتم :. جبت سحور
بدور :. ماشالله مين بعد الاكل اللي جبتو ياكل
حاتم :.ههههههه عاد انا صحين وحسين نفسي جيعان قلت اجيب ليا ولكم بس ماكثرت مرة
بدور:. خلاص خليني اصحي البنات
حاتم :. خلاص وانا كمانت اصحي احمد
حاتم :. عمه
بدور :. هلا
حاتم :. انا اخذت سحوري وخلي اسراء تتطلع معاكم عادي
بدور :. ان شالله
طلعو واتسحور ورجعو نامو وعلى الساعه 3 كانو بالطريق على المدينه وصلو على الساعه 6 ونص وكان باقي على الفطور نص ساعه وراحو على بيت اسامه
لانه الفطور كان عنده ..


الباااارت 41

خلص رمضان على خير .. شهر الرحمه والمغفرة والله يجعلنا من المرحومين فيه ..
وجاء العيد ..
عادتهم بالعيد يصلو صلاة الفجر والعيد بالحرم ..
وقبل الصلاة الفجر كانت ام محمد وبدور اول ناس وصلت فرشو الفرشه بالساحه الحرم وجلسو وبعدها ام ياسر واسراء وبعدها ام فهد عهد وشهد وبعدها ام حازم وحنين وحنان وبناتها ..
صلو الفجر وجلسو البنات هرج وبعدها قامو يوزعو رطب على الحريم..
راما :.رنيم شووووفي نوفيخه
رنيم :. كمااان شوفي وحده ثانيه
اسراء:. ههههههههههههه تلاقي الولد فاتح الفم يبكي عشان طارت وبنات حنان فرحانين
شهد :. هههههههههههههههه وربي اونس شي بالحرم تجي تصلي وتشوفي النوفيخات اللي تتطير
حنين :. تذكرو زمان لما كنا نعد كم وحده طارات لما نروح عند العيال نقولهم
عهد :.ههههههههه اي حتى مرة اذكر اضاربنا على العدد وجاء عمي اسامه وقال احنا جالسنا بمكان غير عن الحريم وسالنا انتو كم شفتو قلنا 5 والعيال 8
قال اجل13 وحده طارت
اسراء :.ههههههههههه واحنا الهبل صدقنا
شهد :.يبغى يرتاح من الرجه
حنين :. بس والله ايااام حلوة
وصلو صلاة المشهد وبعدها كل مين راح يعيد
>>>>>>>>> احسن شي بالعيد صلاة المشهد واللي مايروح احس مايحس بالعيد ..
شهد :. لابسه فستان وردي عريان وقصير لين الركبه مستشورة شعرها وحاطه شباصات من قدام ومكياج وردي خفيف ..
عهد :.لابسه بلوزة صفراء عريان وتنورة قصيرة مررة بني وعليها ورد اصفر وشراب اصفر .(اي بنطلون ماسك لين الركبه ..) والاكسسوار بني ومستشورة شعرها ومكياج اصفر خفيف ..
اسراء :. بلوزه سوداء عريان ..وتنورة قصيرة لين الركبه كروهات بيج وبني وفي نهايه التنورة كلفه سوداء مستشورة شعرها وحاطه ورده على جمب سوداء
ومكياج خفيف وردي ..
حنين :. فستان تركواز وفي ورد ابيض على كل الفستان توب من غير اكمام وعليه بدي تل اكمام طويله وشراب ابيض تل برضو ..مستشورة شعرها مكياج سماوي خفيف..

الساعه 10 الكل اجتمع في بيت الجد ..
اسراء :. كل عام وانتو بخير
الكل :. وانتا بخير
شهد :. احم احم لا مانبغاها ساده
ابو ياسر :. هههههههه لا شهد كبرتو بلاش من العديه
اسراء:. نكبر في كل شي الا بالعديه
احمد :. عاد لو اعطتو للبنات تعطوني
ابو حازم :. لا بالله هههههه ياكبرك وتاخذ عديه
احمد :. زي زيهم
ابو فهد :. عز الله فلسنا
ابو محمد :. فلسو هيا مرة بالسنه
اسراء :. يعيش جدي
شهد واسراء:. يعيش يعيش يعيش
عهد :. ههههههههههه الحمد الله والشكر
اخذو العديه منهم وراحو عند امهاتهم وجلسو جات الساعه 11 الكل داااايخ ويبغى ينام عشان مواصلين من امس ياادوب راحو البيت صلو الظهر وناامو ..

ثاني يوم العيد بعد المغرب كانت شوفه زياد ,,

في غرفه زياد ..
اسراء :. زيوود ايش شعورك
زياد :. بطير من الفرح اخااف اتهور واسوي شي
اسراء :.ههههه زي
زياد :. اقلبي وجهك اذا كبرتي اقولك
اسراء:.هههههه لا بالله خلاص قول زي ايش وانا ادخل معاها بدل اخوها
زياد :. احــــلفي
اسراء:.ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله تبغى تسوي بلاااوي
زياد :.آآآآآه وحشتني
اسراء :. لا بالله هههههههههه اتخيل ماعجبتك
زياد :. كيف يعني ؟!
اسراء :. يعني زي منتا عارف لك فترة كبيرة ماشفتها وهيا كبرت واتغيرت
زياد :. ان شالله ماخذها ماخذها .. بس يلااا قوومي خليني انزل لا نتاخر
اسراء:. بروح واحرق بااعصابها
زياد :. وربي امووتك
اسراء:.ههههههه ياااعيني من دحين تتدافع
زياد:. احم احم ذي اموووله مو حي الله
اسراء:. روح بس قبل لا تستخف علينا
زياد :.نشوفك بعدين
اسراء:. ليش قالو مخفه عندم
زياد جاب كاسه مويه يبغى يكب عليها
اسراء:. هههههههه مو من صالحك عشان راح اتزبط من جديد وتتطول ماتشوفها بسرعه
زياد مسك شعرها على الخفيف :.يلااا قداامي خلينا نروح
اسراء:. هههههههههه حمار اترك هذي البدايه الله يستر من النهايه

كان البيت قريب مايحتاج سيارة ..
بما انها كانت خطبه وشوفه محد راح من الحريم الا ام ياسر واسراء ومنال ..
*...>ام حازم وام فهد يصيرو بنات عم واليوم فرح بنت عمهم فاعتذرو لي ام ياسر انهم مايقدرو يجو معاها ..
والرجال كلهم ..
ابو محمد ابو ياسر وابو فهد وابو حازم ..ياسر .واحمد وفهد وحاتم واكيد المعرس زياد ..
حاتم :.هههههه اشبك فكها
زياد :.فاكها بس العله عكرت مزاجي
حاتم :. مين العله؟؟
زياد :. سرو في غيرها
حاتم :.ليش ايش سوت
زياد :.جات وقامت تسهبل وتقول اشيا زي وجها هههه جيت ارش عليها مويه قامت تضحك تقول راح اتزبط واتاخر وماشوفها بسرعه
حاتم :.هههههههههههههههههه مسكتك من يدك اللي تعورك
زياد :.ههههههه اي خليها بس تجي يوم شوفتها تشوف انواع النذاله
حاتم :.ههههههههههههههههههه انتا خليها تصير شوفتك اول وبعدين اهرج ..

ابـــو خالد :. يالله تحيهم يارب تو ماتبارك البيت
ابو محمد :. تسلم ماتقصر كيفك ياابو خالد
ابو خالد :. بخير جعلك تشوف الخير انتا كيفك
ابو محمد :. بخير نحمد الله .. ابو خالد انا اتكلم عن ولدي محمد واقولك لنا الشرف نخطب بنتك لي ولدنا زياد واكيد انتا عندك خلفيه من الاهل
ابو خالد :. والله ياابو محمد احنا نشري رجال ونسب زياد ونعمه فيه رجال من ظهر رجال
ابو ياسر :. تسلم يااابو خالد هذا من طيب اصلك
ابو ياسر :. زي منا عارف ياابو خالد انه زياد له راجع من برا له شهر وان شالله على الاسبوع الجاي يستلم الشغل
ابو خالد :. على خير ان شالله
ابو خالد :. خالد قوم شوف اختك
حاتم بصوت واطي:.ههههههه اشبك ترتجف
زياد بنفس الهمس :. هوووش
احمد جالس من الجه الثانيه :.ههههه بس دحين يبطل ابو البنت يقول الولد يرقص
زياد :. طيب تعرف تسكت انتا وهو
خالد :. زياد حياك
زياد :. ان شالله
حاتم :. زيود يصير اجي
زياد :. لا خليك جالس
فهد :.ههههههه اشبه صدق
زياد اعطاهم نظرة وخرج..
اسراء:.هههههههههههه اشبك ترقصي من يوم مااامك جات وقال يلا
امال :. اسرررراء اهجدي
اسراء:.هههههههههههههه بس بطلي خوف ترا اخويا مااياكل
امال :. دحين كيف شكلي
اسراء:. للمرة الخامسه عشر تماام
امال :. لا تضحكي عليا
اسراء :.ههههههههه والله لو لابسه بجامه يشوفك قمر ..

تمت الشووفه على خــــير .. زياد طاار عقله من يوم ماشافها ..وحددو الملكه بعد شهر ..

ويوم رابع العيد ..
(..أحمد ..زياد .. وفهد ..وحاتم .. وشهد .. وحنين ..وعهد..اسراء..) بـــــس,,
راحو ينبع يجلسو يومين ..
هما باالطريق انواع من الهلوسه ووناسه ..
كان ترتيب كالتاالي ..
فهد يسوق وجمبه زياد ..وراهم احمد وحاتم وعهد .. واخر شي اسراء وشهد وحنين ..
فهد :. اعطوني قهوة
شهد :. كم تتدفع
فهد :. اعطني وخلي الحساب يوم الحساب
احمد :. مااضن تلاقي قهوة من اول شام ريحتها شكلهم شطبو عليها
اسراء :. تف تف تف لا يجينا شي من عيوونك
احمد :. ياربي لك الحمد قهوة
اسراء:. احلف على بالي شااهي
شهد:. هههههههههه حلووووه
شهد :. انا ابغى افك المقعد واخليها جلسه وحده
حاتم :. ليش ان شالله
شهد :. احسن نتربع وناخذ راحتنا اكثر وكمانت تجي عهد عندنا احسها شاذة كدا
عهد :. مالت عليك ماشاذ غيرك
اسراء :.ههههههههههههههههههه يلا دحين نوسع وانتي انقزي وتعالي
عهد :. يافرحة امك فيك ماني ناقزة
شهد :. ماتبغي تجي براحتك
عهد :. الا بجي اذا وقفو جيت
اسراء :. مافي محطات فين يوقفو
عهد :. خلاص مو لاازم
حنين :. يلا عهد مافيها شي
اسراء:.ههههههههههه تعالي حنين شوي شوي تبكي
حنين قرصتها :. مالت عليكي
اسراء :.ههههههههههههههههههههههههههه
زبطو البنات الجلسه ...
زياد :. فهد وقف عند القوز
فهد :. ليش يعني
حاتم :. من زمان عنه
شهد :. طيب خذ صورة هاهاها
الكل :.هههههههههههه
وقف حاتم عند القوز


**
هذا قوز علي على طريق المدينه وبينع ويبعد من بدر كيلو .. عبارة عن جبال من الرمال .. زي ماتقولو تطعيس ..)
**
عندنا هههه

جلسو تقريبا ربع ساعه وبعدين رجعو .. زياد قام يسوق بدل من فهد وحاتم جاء قدام عند زياد .. ورا فهد واحمد وبالاخير البنات ..

قبل المغرب بربع ساعه كانو جالسين قدام البحر
العيال يشربو قهوة .. حنين وعهد جالسين عند الشاطي ويصورو منظر غروب الشمس.. واسراء وشهد رافعين العبي وجالسين يمشو بالبحر ..

فهد :.دحين ذول ماعندهم صبر لين بعد المغرب
احمد :.ايش حارق رزك
فهد :. العالم في ولسى ماغابت الشمس هما جالسين بالبحر
زياد :.عادي يارجال
فهد:. انت ماعليك شرهه شايف العالم قدامك متفسخه
حاتم :.ههههههههههههههههه قويه

بعد المغرب ماصلو المغرب والعشاء جمع وقصر .. جلسو البنات يشربو ببسي وشبسات ..
اسراء :..في نظر غيرك انا طيب حنون
في نظر عينك انا مدري شأكون
اسألك باللي زرع فيني غصونك
ليه عيون الناس ما تشبه عيونك؟

شهد :. يااااااااااااااااااااعيييني على الطرب مقدر انا
قامت تجيب شهد جك المويه وجلسو يدقو ويغنو,,

احمد :. أقول بروح عند البنات اجلس اهلوس معاهم
حاتم :. خذني معاك
زياد :. اجلس بس اختي هناك
حاتم :. عااادي
زياد :. اذا عادي حتى انا اروح
فهد :. وربي خرباانين
احمد :. خليك يامصلح
زياد :.ههههههههههههههههههههههههههههههه حلوة يامصلح
احمد :. يلاا بااايو ياااشيبان
حاتم :. ماشايب غيرك

راح احمد عند البنات ..
والعيال جلسو يبلعبو بلوت ..

شهد وقفت الدق :. خير يالحبيب
احمد جلس :. عجبتني الدشرة عندكم وجيت عندكم وجلس يبتسم بهباله
عهد :.ههههههههههههههههههههههه وانتا والابتسامه كانك مسوي دعايه لمعجون
احمد :. مالت مالت يلا بس اطربونا
شهد :. طرق طرق .. يلاااااااا
اسراء:.ياربي وش هالجنون الي سكن دمي خلاص ماعاد في طاري غير طاريها
الكل :.غير طاريها
اسراء :.هالادميا اضيع ان شفتها يمي واتوه في كلمتي وافقد معانيها
الكل :.وافقد معانيها
اسراء + الكل :.هي خاربه خاربه خلينا نعميها
اسراء :.ساعات كني طفل اقول ياعمي وصفي النيه الي كنت ناويها
الكل :.الي كنت ناويها
اسراء :.وان شفتها اذكر الرحمن وسمي وصفي النيه الي كنت ناويها
الكل :.الي كنت ناويها
الكل + اسراء :.هي خاربه خاربه خلينا نعميها
اسراء :.هاتي همومك وحطيها على همي خي خاربه خاربه خلينا نعميها
الكل +اسراء :.خلينا نعميها
الكل :.وهي خاربه خاربه خلينا نعميها

فهد :.هههههههههههههه وربي دخلو جو دحين العالم كلها تجي
زياد:. بس باقي يرقصو وتصير فله ..

الساعه 12 ونص جابو سمك وزر .. وجلسو لين الساعه 2 بالليل وراحو استاجرو في فندق ..
مالقو غير غرفه وحده .. البنات اخذو غرفه النوم كان فيها سريرين وحمام جوت الغرفه وصاله صغيرة وفي غرفه عند الباب وقدامها حمام جلسو فيها العيال ..

الكل ناام الا اسراااء.. جلست مواصله مانامت
من الساعه 2 ونص الظهر قام يصحى واحد وراء واحد وجات الساعه 3 ونص الكل صحى خرجو واتغدو برا بمطعم ..
والساعه خمسه راحو بالبحر وركبو لنش ..>>>ونآآآآآآآآآآآآسهـ ..
جلسو ساعه وفله ضحك ووناااسه وخبال وصادو سمك ..
وبعد ماخرجو اشترو ايس كريم وجلسو مع بعض ..
ورجعو الفجر للمدينه ..
كانت احلى يوومين لهم ..

قراءة ممتعهـ



البارت 42












بعد مرور ثـــــــــــلاث سنوااات ...


*






*







*



*



(..فــــــهـــــــــــد ..)

احم احم .. يووه الله يسامحك تبغي ترجعينا ثلاث سنوات لي وراء ..
المهم اسمعوو قصدي اقرو ههه >لا تجلس تستهبل اهرج ..
هذا قبل ثلاث سنوات وبعد الشبكة بشهرين حددنا انا وسمورتي الفرح وكان بشهر 4 اجازة الربيع ..
*
*
فهد :. ابويا اليوم بروح ادور بالقصور اذا في حجز فاضي
ابو فهد :. متى حددته
فهد :. ان شالله بشهر اربعه في اجازة الربيع
شهد :. لا بالله ايش ماتكفي اربع شهور
فهد :. وليش ماتكفي ياروح امك
شهد :.نقضي لفرح
فهد :. انا اللي عندي اثث للبيت واقضي للفرح ووو وبعدين مو اكيد بشوف القصور اليوم مع العيال وبعدها احدد
ام فهد :. اهم شي يكون يكبير يافهد
ابو فهد :. ليش ماتخلي فرحك مع زياد
فهد :. زياد يبغى بالاجازة الكبيرة وبعدين مو اكيد
عهد :.لو لقيت قصر تاخذ شامل ولا لا
ام فهد :. الا خذه شامل اوفر بس شوف محلات الحلى واعطني خبر واقولك اللي اطعم
ابو فهد :. والعشاء بس مقبلات وصواني للحريم والرجال اما الرز وانا اجيبه من برا احسن
شهد :. لالا اهم شي الدقآآآآآقه انا اللي اختارها
عهد :. ههههههههههه عاد الطرب حقك
*
*
رحت مع العيال من العصر ندور من قصر لقصر.. حتى واذكر واحنا ندور زياد يتريق يقول اخذ خبرة ومااتعب لما اختار قصر..الحمد الله لقيت قصر كبير وحجز كل شي على حسب طلبهم ..
وصارت الحووسه عندهم روحت السوق والخياطه وانا رحت مع امي اسبوع لجدة وجلست اختار الاثااث هههه طبعا شهد عصبت انا رحنا ومااخذناهم وطبعا احنا رحنا ايام دراسه ولا كانت راحت غصب عننا ..
*
تمت الاربع شهور على خــير وجاء يوم فرحي كنت طآآآآير من الوناااسه نفسي يخلص الفرح بسرعه واخذ سمورتي واروح البيت ..
*
شهد ماقصرت بالرقص والخبال على حسب ماوصلني ..وماقصرت بالتنكيد عليا كل شويه داخله الغرفه تستهبل وتخرج .حتى اخر مرة جيت اتهور واهاوشها بس مسكت نفسي هههه ماابغى سمر تاخذ فكرة غلط عني .. انزفت سمر .. بعدها رحنا البيت وخلص الفرح على خير ..
*
شهد وهيا تفسخ الجزمه:. آآآآآآي رجلي
عهد :. آآآآآآه ظهري
حاتم :. هههههههههه عجاايز عندي
حنين اللي تمشي وماسكه جزمتها بيدها :. والله تعب مو زيكم
حاتم :. محد قالكم ارقصو واتعبو
شهد :. وكيف يصير فرح من غير رقص
ام فهد :. حاتم وانا امك عمك راح
حاتم :. لا برا جالس مع عماني والعيال
ام فهد :. اهاا
حاتم :. بس انا اللي راح اوصلكم
ام فهد :. لا تعب عليك نروح معاه
حاتم :. لا خلااص مافي مجال سيارة عمي والسواق مليانه اغراضكم ومافي مكان حتى قلته يروح وانا اسلم المفاتيح
ام حازم :. هههههههههههههههههههه الله يرجها
ام فهد :. اشبك
ام حازم :. ههههههههههه اسراء برا جالسه من التعب الرقص تهلوس مع العاملات القصر
عهد :.هههههههههههه خبله ههههههه من يوم ماشفتها خابل مع بنات حنان وانا غسلت يدي قلت وصلت حدها من الهلوسه
شهد :. والله نفسي اطلع بس مفحالي
ام فهد :.خلاص قومي اللبسي نروح البيت ونرتاح
خرجو الكل وقتها زياد كان يستلم فاتورة انه سلم القصر ..
*
وبعد سنه حملت سمر وجابت ولد حلو على ابوه ههههه وسميته مؤيد ولله الحمد عايش بسعادة معاهم ...
*
*




(..زيــــــــــــاد ..)

اي اشوى فهد خلص تعبت وانا استنى ,,
امم ايش كنت ابغى اقول .
ايــواا صح اذكرت ..

قبل ثلاث سنوات وبالتحديد بعد فرح فهود . قرر اخلي فرحي بعد عيد الفطر..عشان اجهزي نفسي بروااقه وحتى هيا وكلمتها واتفقنا على هذا الاساس ..
*
*
يوم من الايااام كنت سهران مع العيال ولما جيت الفجر دخلت اناام طبعا كنت ارسل لي اموله رساله .. اني وصلت البيت وابغى اناام ..
فجاءة وانا نايم يدق جوالي ..
*
زياد بصوت كله نوم :.الــو
امال وهيا تبكي :. زيــ ــ أإأاد
زياد انفجع من صوتها وجلس :. اموووله اشبك تبكي
امال.. جلست تبكي ماترد
زياد :. امال حياتي هدي وفهميني ايشبك
امال :. عــ مــ ي
زياد :. ايش في عمك تعبان
امال :. لاآآ اهي اهي
زياد :. مــآآت
زياد هو يقوم من السرير :. لا حول ولا قوة الا بالله اموله حبيتي هدي لاازم تكوني قويه ابوكي محتاج لك دحين
امال :. زياد كلهم ماتو وجلست تبكي
زياد :. امال دحين جاي
امال جلست تبكي وماردت ..
زياد :. مع السلامه
امال :. مـ ـ ـع الــ ـسـ ـــلامه

قفل منها زياد وكلم ابوه واعطاه خبر هو نازل شاف اسراء جالسة قدام التلفزيون ومعاها لاب امه كانت تكلم تلفون
اسراء :. اشبك وجهك تقول مصيبه صايرة
زياد :. عم امال اتوفي وشكله كل اهله مافهمت منها زي الناس عشان كانت تبكي
ام ياسر قفلت من التلفون :. لا حول ولا قوة الا بالله
ام ياسر:. راح لهم
زياد :. ايواا بروح يمكن يحتاجو شي
ام ياسر:. قلت لي ابوك
زياد :. ايواا كلمته واعطيته خبر .. يلاا مع السلاامه ..
ام ياسر :. اسراء انا بروح يمكن محتاجين شي
اسراء :. اوك
وراحت ام ياسر..

وطلع اللي مات عمها ولد عمها ولد عمها الثاني ..
واجلو الفرح لبعد سنه ..

*

وجات السنه الثانيه من بدايه الاجازة الكبيرة كان فرحي .. كنت بطير من الونآآآآآآآسه سنه ونص ملكت عليها بس ماتزوجتها
عاد كان فرح لا يعلى عليه جو اصحااابي اللي درسو معايا وكان من جد فله والاهم انو امووله حيااتي معايا وقريبه مني
*
اكيد تسالو عندي عيال ولا لا ؟!؟!
لا ماااعندي والحمدالله ماافي عيب لا مني ولا منها بس ربي ماراد وبعد سنه عشناها بسعاده وحب ووناسه ربي رزق علينا ودحين هيا حامل بالشهر السابع ..

*
*


(..حنين ..)

وي منهم العيال الا يتكلمو اول ..
كيفكم يااحلويين .. ابشركم صرت عروووسهـ
اكيد تبغو تعرفو كيف وايش صار ..
انا اقولكم ايش صار ,,

*
*
قبل لا تجي امي تكلمني عن العريس كنا البنات مجتمعين عند سرو بالبيت وكان وقتها من جد ونااسه ,,
*
شهد :. حنو ..عهوودا يلاوحدة فيكم تتزوج
حنين :. ليش ان شالله
اسراء :. بصراحه اتعودنا على الدشرة كل سنه وعندنا فرح قبل العام فهد والعام زياد
عهد:. ان شالله انتو ولا الدعوة بس لنا
شهد :.هههههههه لا انتو اتزوجو وانا واسراء نفلها زي كل فرح
حنين :. ارتاحو بس
شهد :. دحين الساعه 3 الا عشرة يعني الثلث الاخير من الليل يعني ان شالله الدعوة مستجابه بروح ادعي
اسراء :.ههههههههه تعالي نروح المطبخ نجيب الايس كريم ونجلس ندعي
عهد :. روحو بس جيبو الايس كريم واتركو الدعاوي
شهد :. اول شي هيا وبعدين الايس كريم
*
بعد ربع ساعه دخلو معاهم الايس كريم
*
حنين:. وينكم طولتو ؟!
اسراء:. دعيييييييييييييينا من قلب عشان كدا لاازم نطول
عهد :. الله يستر من دعاوي شكلكم داعين من قلب
شهد :.هههههههههههه يس من اعمآآآآآآآآق القلب .
*
الموهم جلسنا عند سرو لين الساعه 4 جاء حاتم ووصلنا شهد وعهد بيتهم وبعدين رحنا البيت ..
اليوم الثاني بعد المغرب جالسه مع بالبنات بالمسن محادثه جماعيه نتفق فين نروح اليوم ,, الا شوي امي تتدخل ..
*
ام حازم :. حنو طفي الجهاز تعالي ابغى اكلمك
*
مدري حسيت امي عندها كلام وبعدين قلت لا يكون .. قلت للبنات برب وحطيت بالخارج ورحت عند امي ..
*
حنين :. هلا ايش بغيتي
ام حازم :. حنين انتي دحين بسم الله عليكي جمال ودلال ومو ناقصك شي الا غير ابن الحال
الله ياخذ عدوكم يااشهد انتي واسراء :. امي ايش قصدك
ام حازم :.ههههههههه اقول مو ناقصك غير ابن الحلال وابن الحلال جاء قبل امس وكلم ابوكي وابوكي يقول ماعليه رجال ماعليه وحتى حازم مرة يمدحه
حنين:. مين هو ؟!
ام حازم :.تعرفي صاحب ابوكي حمود
حنين:. اللي عنده بنات بشرى وبشايرمدري مشاعل
ام حازم :. اييوا ولدهم عبدالله يشتغل ضابط كدا اخوكي حازم يعرفه
حنين:. مدري اعطيني وقت افكر واستخير واقولك ردي
ام حازم :. حذي راحتك هذا زواج مو لعبه
*
خرجت امي من هنا وانا لسى يادوب استعوب الكلام اللي قالته ماني مصدقه اني راح اتزوج طبعا بنات عمي كلهم احبهم واعزهم لو في شي طبعا اكيد اقولهم مقر اخبي عنهم شي بس عهد غير احسها نفسي ونفس طبعي ..وعشان كذا على طول كلمتها بالجوال وقلتها وكان ردها .
*
عهد:.هههههههههههههههههههههههههه يااقلبي عليك حنو جات الدعوة لك
حنين :. هبل شكلهم دعو من قلب
عهد:. حنو حيااتي فكري واستخيري اذا طيب وابن حلال وافقي
حنين:. اي هذا اللي ابغى اسوي
*
وانشتر خبر الخطوبه لاني اعلنت الموافقه طبعا شهد واسراء ههههه ماخلو احد الا وقالو له القصه نشروها على مسوى العائله ..
صارت الشوفه وبعدها الشبكه وبعدها الفرح .. طبعا وقتها تعبت تعب مو صاحي من الاسواق مرة انزل مع البنات ومرة مع امي ومرة معايا عهد وحاتم
حتى اقولهم مااراح انزل السوق معاه مررة من كثر مانزلت ههههههه>عارفه كلام بس مافي وحدة تستغني عن السوق ..
الموهم انا زي اي عروسه يكون همها بيوم الفرح الفستان والتصوير وشريط الزفه ..
فانا سويت حركه اني ادخل مع حاتم وبعدين هو يدخل ..
فاكان اقتراح اسراء..
*
اسراء:. حنو اسمعي سوي الزفه عادي ولا تحطي مقطع انو حاتم معاك
حنين:. لالامو حلو بالله ندخل سكيتي
اسراء :. لا نخلي الدقاقه تغني وبعدين اذا دخل زوجك المصون شغلي الشريط مع دخلته كدا حركه سويتها
عهد :. من جد فكرة
حنين:. خلاص مدام عجبتكم اسويها ..
*
فكانت موفجاءة من اسراء انها هيا اللي غنت بدل من الدقاقه ,, انا في البدايه من الخوف والربكه ماانتبهت الا حاتم يقولي
*
حاتم :. حنو اللي تغني مو الدقاقه
حنين :. الا الدقاقه اجل مين
حاتم :.هههههههه والله عبدالله لاحس مخك هذا مو صوت اسراء
حنين :. الا ياااااقلبي عليييييها
*
وقتها كانت تغني ..
يا دلع يا دلع ادلع بين الحلوين اتطلع
يا دلع يا دلع ادلع بين الحلوين اتطلع
روحي حبت روحك وقلبي فيك اتولع
روحي حبت روحك وقلبي فيك اتولع

الحمد الله عايشه مع زوجي عبوودي احلى عيشه الله يديم علينا السعادة يارب ..



(عهد )
اي اشوى جالي الدور .. كانو الثاني المرح يبغو يتكلمو بس شكلهم راحو يسو مقلب في احد ..
المهم اكيد تبغو تسمعو اخر اخباري بثلاث السنوات اللي راحت
*
*
بعد فرح حنين حسيت بوحده مو عن شي بس مكانها خالي .. وشهد واسراء احسهم مهابيل شوي صح يعجبني هبالهم واهابل معاهم بس هما يطلو الهبال وانا مااتعودت اسوي نفس خبالهم ..
واذا جات حنو اجلس معاها هرج هما يجلسو يعلقو علينا ..
بعد فرح حنين خالتي أمينه جلست تبكي . كانت مااسكه دمعتها لين ماراحو المعازيم ويبقى احنا .. طبعا الكل راح بس جلسنا احنا البنات عندها لو تبغى مساعده..واسراء بعد اتفاق هيا وشهد
انها نتام عندنا ..
المهم ..جلست خالتي تبكي وانا من اول ابكي بس مو مرة عشان لا تبكي خالتي بس لما دخلت الغرفه وشفتها تبكي فكيتها شوي تتدخل شهد بدفاشه يلاااا حااتم يقول اطلعو
طلعنا وبالسياارة كان هدوء عداء اسراء وشهد طاح عليهم هرج وهلوسه مدري من فين ..
*
عهد بصوت باكي :..انتي وهيا ماتعرفو تخلو الكلام بالبيت
شهد :. لا
اسراء:. ههههههههههه
عهد:.من جد ناس فاضيه
اسراء:. ياختي روقي حنين راحت لبيت زوجها مو للمقبرة
عهد :. بسم الله عليها
شهد :. من جد انتي وخالتي وحنان الله يعين زوجها فاتحين مناحه مدري فين رايحه البنت
ام حازم :. يلا عقبالكم
شهد :.هههههههههههه لالا خالتي عقبال عهد وبعدين احمد وحاتم واخر شي انا واسراء
ام حازم :.عشان تروحو لرجالكم ومخلص خبالكم ههههه
اسراء :. علييك نوور اجل لو اتزوجنا دحين رجعونا لبيوتنا
عهد :. اجل خلاص اجلسو وعنسو
شهد :.ههههههههههه واحلى عنووووووسه مع احلى خبااال
ام حازم :.الله يسعدكم يآآرب ونفرح فيكم زي مافرحنا بحنين
*
وعدت الاياااام على خير ...
وشهد واسراء كل ماشافوني جلسو يدعو يقولو دعوتنا مستجابه زي مااازوجت حنين انتي تلحقيها وبالفعل بعد 4 شهور جالي عريس شهد من يوم ماسمعت الخبر حتى قبل لا تسمع الموافقه
دقت على اسراء وجلسو يخابلو كاني وافقت
بس استخرت والحمد الله ارتحت .. وافقت ويوم الشوفه..
*
كنت لابسه تنورة جنز طويله وبلوزة فوشي حيران ومستشورة شعري ومكياج ناعم ..
طبعا اسراء كانت عندنا من الظهر وكانت مسنترة هيا وشهد تريقه انا اعصابي محروقه وخايفه وهما تريقه كم مرة اطردهم من الغرفه ويرجعو بعد ساعه وكانو ماسو شي ويعدو الموال
بعد المغرب جات حنو ومسكوها البنات تريقه .. قبل لا انزل كنت واقفه قدام المرايا اشوف شكلي
*
اسراء :. عهووودا غيري البلوزة
عهد :. لــــيش فيها شي
اسراء :. اي
عهد :. يآآآآربي لو اتكلمو من الزمان انها ماهي عدله مو دحين لما جيت انزل
شهد :.اي تغيري الرجال بالفووووشي
اسراء وشهد :. هههههههههههههههههههههههههههههه
اسراء:. يروح فيها الرجال من الجمال
عهد :. كانت تعطر ومسكته ورمته على شهد والفرشاء على اسراء
حنين:. عهوودا ماعليكي فيهم ماتعرفيهم ماعندهم سالفه
اسراء:. ارحمي بس يالحرمه دحين صرنا ماعندنا سالفه
*
نزلت مع فهد وانا قلبي يرقص .. وفهد جلس يهدي فيها ..
عهد :. فهد ماراح اطول
فهد:. ليش ياروح امك
عهد:. يعني احط العصير واخرج
فهد :. لا حطي العصير واجلسي شويه واخرجي
عهد:. طيب
*
دخل فهد وانا بعد خمس دقايق سميت بالله ودخلت وشفته جالس سلمت بس اشك انه سمع اول ماخذ العصير جيت اخرج بس مسكني فهد وجلست
خالد :. كيفك
عهد بصوت واطي :. الحمد الله
*
وجلسنا ساكتين وبعدها رحت قمت فهد يغمز على الاساس اني اجلس بس انا ضرب العناد ورفضت .. ولما خرجت كانو الثاني المرح فوق راسي ايش صار وايش ماصار ايش قال وايش ماقال.. طلعو روحي قلت ايش صار بالزبط ....
*
فرحي بالاجاازة الكبيرة .. دعواااتكم اني اعيش بسعاااااااده ...



(.. أحمد ..)
الحمد الله خلصت من قرف الدرااااسه العااام ,, وجلست 3 شهور براحه وبعدين بامر من ابويا اني اشتغل .. بالفعل اشغلت بالشركاء مع اخواني..
يمكن ماااعندي احدااث زي اللي قبلي كل واحد جالس يحكي عن حياته وكيف اتزوج وايش صار من احداث ...



(..شهد ..)
اهلن ياااحلووين ,, الحممممد الله خلصت من الثاااااااااااااانويه وقرفها والحمد الله دخلت الجامعه واحلى شي بالجامعه انو فيها سرو وبعض الاحيان نتقابل ونجلس نخابل لين كل وحدة تروح محاضراتها ..فدييتها بنت عمي وربي انها خطيييرة وفله وكل شي ..ههههههه ..
اذكر مرة جانها فهد قال امي انا حاامل بدل مايقول سمر حامل من كثر الفرحه لخبط المسكين ههههههههههههههههههه وااااه فديييته مؤيد يجننن اصلا سمر تقول راح يطلع شقي خلقه لانه ولد وشقي بزياده من كثر مايجلس معايا .. من يوم ماتعلم الكلام اول شي علمته بقاله هههه مو لله عشان اذا طلب اكتب ورقه لاشياء اللي ابغها ..

(..حاتم.. )
السلااام عليكم اشوى الحمدالله اخمد وشهد ماعندهم هرج زي المتزوجين هههههههه كل واحد اذا هرج هرج ..ههههه انا ثلاث سنوات جالس كرف بكرف اول فرح فهد لاازم نساعده اول واحد يتزوج ولاازم نفرح فيه وعاد شغل معاه ومع امي وحنين السوق والخياطه ... وعاد بعدين فرح زيوود حبيبي توائم روحي عاد اذا مافرحت في افرح بمين عاد حتى الاثاث رحت معاه
جده واشترينا اثاث .. وكل شي يدي يبده ,, وبعدين فرح حنووو حبيبتي وربي يوم فرحها حزنت عليها كانت تبكي بالغرفه يوم مادخلت كانت عندها عهد جالسه تزبط الفستان مدري ايش
*
حاتم :. دحين انا انزف معاكي
عهد :. لا ماتنزف بس توقف بالشرفه
حاتم :.هههههههه ياختي اقول معاكي يعني حنو
حنين ابستمت ابتسامه وحده خايفه :. خلاص مافي فرق
حاتم :.هههههههههههههه اماا مااافي فرق بيننا
حنين :. لا تجلس تدقق
حاتم :.ههههههههههههههههههههههههههههههههه خلاص بسكت
شهد :.آآآآه منهم عااشو
حاتم :.هههههههههههههه غلط النمرة مو هنا الكوشه
شهد :.ههههههههههههههههههههه احلف
حاتم :. والله
شهد :. المهم وين المخبرة
عهد :.شوفها فوق الطاوله
حاتم :. لحظة ابغى اتبخر قبل لا اتنزليها
شهد :. يآآآآآربي من اول في ماتحلى الا لما انا طلبتها
عهد:. وي اصبري
شهد :. لآلآلآلآ طلبت مايطيق الصبرااا دحين
عهد:. لو جات اسرا بدالك ابرك
شهد :.هههههههههههههه لا والله فله اسراء اضاربت مع الدقاقه
حاتم حسيت الموقف حلو منها حنين تغير جو وانا اسمع :. ليش ايش سوت
شهد :. قبل شوي تبغى اغنيه حقت راشد فرقنا القدر المهم والدقاقه معندة كل شوي شويه شويه اخر شي عصبت قالت غني مو اذا جو اهل العريس غنيني وانا ليا اغني
لو ماتبغي انا اغني عاد المسكينه قالت غني قال اسراء طيب قولي للرجال يزبطو الدق على الاغنيه والمسكينه بكل ثقه تتكلم على بالها اسراء تمزح بس بداء الدق وقال الرجال الموال
اسراء تاخذ المايك وتروح بعيد وعند البنات وتغني وهيا قاتحه فمها مصدمه
حنين:. هههههههههههه
شهد :. خلاص بنزل برقص
حاتم :. روحي بس وكملي خبالك ..
*
فدييتها بس شهد هالبنت خبله مااتوقع يوم من الايام تعقل ...





(اسراء)
السلااااااااااام اخيييييييرااا جاء دوري ...
اونس شي الافراح مستمرة كل اجازة هههههه بس ياخوفي يجي دوري الاجازة الجايه ههههههه..
فرح فله وفرح زيااد افل ههههههههه قهرني يوم الفرح جيت انكد عليه هو وامال بس الاخ فهد قال له كل شي ومن يوم ماشاف وجهي قال اذا عندك شي مهم قولي واذا ماعندك شي براا
بس ماقصرت في رفعت ضغطه ..
وبعدها فرح حنين وناااااااسهـ اول وحدة بالشله تتزوج وربي فله جننتها كل ماشفتها اجلس اغني اغنيه ياشرطي وكم مرة احط لها نغمه مرة لزوجها ومرة نغمة للكل لين المسكينه ماحطت لجوالها رقم السري..
وبعدها شوفه عهوودا وااااااو وربي فله طلعت الشيب براااسها هيا خايفه وقمت اشككها بنفسها وهيا المسكينه تصدق من الظهر لين للمغرب وهذا تعصب علينا ووتطلعنا برا الغرفه ونرجع ولين ماجات وحنين ورحمتها ..



(

..هــــذي اهــــم الاحــــداث اللي صـــــــارت لي ابطالنا ..)



قراءة ممتعه

البارت 43


يوم الاربعاء0اتفقو البنات يروحو عند حنين في بيتها يسهرو سهره بما انو زوجها عنده مرابطه مايجي غير الفجر ..
اسراء :.مالت وربي كبرنا
عهد:. لابالله دوبك تعرفي
اسراء:. لاياختي كل ماسويت اعقلي ترى كبرتي
حنين:. عاد انتي وشهد مااتخيل اشكالكم حريم
عهد :.بقوه احس اشكالهم غلط
شهد:. هههه الحمدالله باقي ليا كم سنه عبال مااتخرج
حنين:. ويعني ايش قصدك
شهد :.يعني بدري على الزواج
اسراء:. ههههه يمكن زي حنين من ثاني سنه وانتي في بيت زوجك
شهد :.لا الله لايقوله
حنين رمت عليها علبه المناديل:.مالت كاني سويت جريمه
شهد:. الزواج وانتي تدرسي اكبر جريمه ولا كمان الخبله اختي راح تلحقك
اسراء :.ههههه قلبت على عهد
حنين:. تصدقو بنات
البنات:. ايش
حنين :.قبل فتره انا وعبودي
قاطعتها شهد :. لو سمحتي حاسبي في عزبات لاتجلسي تدلعي زوجك
حنين بدلع :.عبودي عبادي بودي
اسراء:. بس بس دحين ماتخلي دلع الاتقولي بس قولي ايش كنتو تسو وغمزت
حنين :.هههه وربي انك خربانه المهم جالسه اقوله لما شفت امه بفرح فهد وانا شاده الهمه اضيف
ورجعت قاطعتهاشهد :.عاد فرح فهد خطيرة حسيت اني رزه
اسراء:. ليش فرحانه اخوكي عريس
عهد :.ههه وانتي الصادقه فرحانه عشان كل شوي تروح وتنكد على فهد وماتسحي
اسراء :.هههه بس وربي فله جيت اسويها مع زياد في يوم فرحه بس اول ماشافني قال حركات بنت عمك بلاش منها
شهد :.هههههههههه يلا دحين ماباقي غير حمود
اسراء:.ههههههههه من جد بس اكيد زيود وفهد ماراح يقصرو ويقولو زي مااخوك خرب عليا
حنين :. وربي ماتسحو جالسه اهرجكم تقطعو هرجي وتروحو لسالفه ثانيه وتتدخلو جو معاها
عهد :. كملي ايش قال
حنين :. يقول اصلا من يوم ماوصلتهم الفرح وهيا حاطه ببالي تتدوري على عروسه
اسراء:. وتيين تررررين وطاحت عينها عليك
شهد :. تررررييين وتيييين الحب من اول نظرة
عهد :.هههههههههههههههههههههههه ياليتكم ساكتين ولا تقولو موسيقه
اسراء :. حنــو ابغى اســالك سوال
حنين :. الله يستر بس من دحين اقولك لو سوال زي وجهك ماراح اجاوب
شهد :. يااختي عاادي خلينا نتعلم
حنين :. اذا صار عندك زوج اقولك
شهد :. مالت
حنين :. عليكي .. الموهم اسالي سرو
اسراء :. لما كنت احط نغمة ياشرطي ايش كان يصير فيكي ..
حنين :. وربي يااكنت اعصب منكم اتوقع لو انتي ولا شهد عندي اموتكم والمشكله مااتوب تتطلبو الجوال واعطيكم
شهد :. بس وربي فله هههههههههههه شغله زوجك لها اغنيه انا ابغى اتزوج دكتور
اسراء :. هههههههههههههه اهم شي له اغنيه
حنين :. حتى مرة كنت جالسه بالصاله وكان حاتم وفي ونتفرج على المسلسل والا يدق عبدالله ويسمع النغمه الا يفكها ضحك يقول لو ماعندك نغمات اعطيك نغمات رومنسيه
وانا اجلس اقوله وربي عندي بس اسراء هيا اللي تغير واذا مو اسراء توكل شهد هههههه فصار على الطالعه والنازله يجلس يغني وبعد مااتزوجت جاء عندي حاتم يسلم وكان عبدالله بالعمل وعلى ماحاتم جاء يروح الا يدخل عبدالله ويجلس معاه وانا رحت اجيب الشاهي ولما ادخل جلس يغني عبدالله يحسبها تريقه الا الاخ يقوله القصه
عهد :.هههههههههههه ماعلق
حنين :. الا بعد ماخرج حاتم سالني وقلته لو تذكر لما كنت اكلمك وانا معصبه وتسالني اشبك اقولك البنات منرفزني والسبب لما تتدق ووتطلع لي الاغنيه كرهتها من كثر ماحطتوها
شهد :. عاد لو سمعها من صوت سرو طلقك واخذ سرو .>قامت تحرك حواجبها
حنين غيرة الحريم جات :. نــــعم نــــعم
اسراء وهيا تشرب القهوة :. اطمني بس مااخذ فضله
حنين:. فضله بعينك
اسراء غمزت :. يعني لــــين دحين ماصار شي >قامت تغمز
حنين وجها حمر :. حمــــــــــــــــــــــــــــــــــارة ماتستحي
اسراء :.هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههه بطني
عهد :.ههههههههههههههههههههه انتي جبتي لنفسك
شهد :. ههههههههههههههههههههههههههه يلا حنو قولي ايش صار وايش ماصار بالزبط
اسراء:. ههههههههههه يلا قولي عهد بعد كم شهر تتزوج واعطيها من خبرتك
حنين وهيا لسى على نفس الحال تبغى تموت من الخجل :. خلاص بعدين اقول لي عهد لوحدها
اسراء:.. ماالي شغل معاكي تعلمني زيها
حنين:. خلي يجي لك عريس واقولك
اسراء:. ههههههههههههههههههههههه اجل خلي هرجك عندك من زينه يارب لك الحمد انا لو تبغي اعلمك
عهد :. هههههههههههه استحي ايش تعلميها
شهد :. واعلمك كمانت لو تبغي
حنين :. ماكذبو امهاتكم لما قالو راح الحيااا منكم
اسراء :.خليت الحيا لك فليها يابنت هههههههههه
شهد :. حنو بلاش بخل مافي عشاء تراني جعت
عهد :. هههههههههههه عاد شهد اذا جاعت ماتعرف امي
حنين:. الا في قولو ايش تبغو واكلم عبادي يكلم المطعم يجيب لنا
اسراء:. لا ياشيخه بزورة مانعرف نطلب
حنين:. مو حكايه كدا هو فلي لو تبغي عشاء اتصالي عليا وانا اطلب لكم
شهد :. ههههههههههه يااختي شوفي انتي والشرطي حقك ايش تبغو تعشونا لاني جعت واذا جعت اعصب
اسراء:.هههههههههههههههههههههههههه حلوووة
حنين:. يلا بروح اكلمه واجي
اسراء:. حنووو كلمي هنااااا
حنين:. لا هنااك
شهد :. عادي نجي وراك
حنين:. خليك بمكانك احسن
راحت حنين تكلم زوجها والبنات شالو القهوة والشاهي ودوها المطبخ يرتبو عبال ماتجي حنين وتساعدهم
اما عند حنين..
عبدالله :. هلاااا بااحلى حنو
حنين :. هلا فيك كيفك حياتي
عبد الله :. الحمد الله انتي كيفك
حنين :. طيبه
عبدالله :. رحتي عند امك ؟!
حنين:. لا البنات يبغو يسهرو عندي للفجر قلت بلاش اروح
عبدالله :. بس بنات عمك ماجو امهاتهم
حنين :. لا العصر بعد مارحت كلمنتي امي وقالت عندهم عزومه بروحو والبنات جاين عندك
عبدالله :. اخواتي جو ؟!
حنين:. لا
عبدالله :. شكلهم ماجو من عند خالتي
حنين:. قلتهم لو جو يجو البنات عندي عبااادي
عبدالله :. ياااعيون عباادي امري ياعيووني
حنين :. ابغاك تتطلب عشاء
عبدالله :. ايش تبغو
حنين:. عادي على ذوقك
عبدالله :. طيب انتو كم وحده
حنين :. معايا 4 بس لا تكثر مرة
عبدالله :. ليش
حنين: ههههههههههه عشان اكلنا حلى ومعجنات
عبدالله :. ماعليكي لو زاد افطر افيهم ههههههه حنوو
حنين:. هــــلاا
عبدالله :. أحبك
حنين:. وانا كمانت
عبدالله :. ههه انتي ايش
حنين:. أحبك
عبدالله :. كمان
حنين:. عبـــدالله البنات برا بروح عندهم وانتا اطلب العشاء لا تنسى
عبدالله :.هههههههههههه على بالك تصرفي الفجر راجع البيت
حنين:. هههههههههه باي
عبدالله :. باي

دخلت حنين المطبخ.. شافت البنات كل وحدة تسوي شي ..
شهد :. حنين زوجك المحروص يجيب عشاء ولا كيف
اسراء :. هههههههههههه شهد لا يكون بطنك فيها دودة من اليوم تاكلي ماشبعتي
شهد :. بسم الله عليا
عهد :. انتبهي بس لا تمتني وفرحي قريب تروحي فيها
دق جوال عهد وكانت نغمه خالد
شهد تقلدها :. اهلين حبي .. تماام انتا كيفك ياقلبي .. واتنا كمان وحشتني مووت
عهد:. كلي هواا ههههههههههههههه وخرجت برا المطبخ ترد
اسراء:. ههههههههههههههههههههههههههه وربي انك فله حمرتي وجها
شهد :. اعجبك ..

جاب زوج حنين عشى مقبلات وهيك شي ... وعلى الساعه وحده ... وعلى وحده ونص هما يتعشو طاحت عليهم هلوسه ماهي صاحيه جلسو يضحكو ضحك موصاحي ..
شهد :.محشش طلع من البقالة يضحك قالوا اشفيك تضحك؟ قال: حاسبتهم وما شريت هههههههههههههههههههههه
اسراء :.ههههههههههههههههههه طيب في كان فيه نمله جالسه في اخر الفصل رافعه حواجبها ليه؟ امها شاده البكله ههههههههههههههههههههه
عهد :. هههههههههه اسمعو هذي في فيه اثنين يسوون دعاية بسبي واحد يشرب والثاني يقول تكــــــفـى جـــــغـــــمـــــه
اسراء:. مرة في شب بسأل بنت : ياحلوة شو اسمك؟ قالت:بدور بدور. قال لها:ما بدوخي ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حنين :.غبي زميله يتصل فيه مايبي يرد عليه دزله مسج:ترى أنا ناسي تلفوني بالبيت
شهد :. ههههههههههههه خــــــــــــلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآص بطني راحت فيها
اسراء اخر وحده واهديها لحنو وقامت تحرك حواجبها :.شرطي غبي مسك واحد يفحط غرمه 300قال مامعي إلا500 قاله رح فحط ب200وأرجع هههههههههه
شهد :. حلوووووووووووووووووووووووووووه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه
حنين:. ههههههههههههههههههههههههههههههههه حمااارة
اسراء:. احفضيها لزوجك قولها اول ماتشوفي بدل ماتخذي بالاحضان
عهد:. والله مسكوكي مسكه ماهي صاحيه
حنين:. الله يعين بس

وبعد مااتعشو البنات .. اسراء وشهد جلسو مهسترين على اتفه شي يجلسو يضحكو وحنين وعهد يضحكو من ضحكهم ..
وبعدين جلسو يذكرو الاشياء اللي سوها هما صغار..
عهد :. بنات اذكر زمااان كنت مع فهد وشهد في مكه وفهد يبغى يودينا البقاله وانا شفت الحجاج كثار .. ومن الفجعه لما رجعنا قلت لي امي وابوي .. شفنا تبابيس وشناطيط
*تبابيس= اتوبيس ... وشناطيط = شنط
عاد امي وابويا وفهد فكوها ضحك وعاد لما رجعنا ماعندهم غير تعليق .
اسراء:.ههههههههههههههههههههههههههه وانا ماني احسن منك عاد يوم كنت طااااااااااقه من الطفش وزهقااانه بشكل ماتتصوري زياد كان مع حاتم واحمد يلعبو كورة
اروح عند ابويا وكان جالس يتفرج على الاخبار وانا زن فوق راسه بجي عندكم الا اقوله انا طفشااانه ابغى اتنوس عند شهد وعهد وحنين يرجع يطل فيها ايش تبغي اقوله ابغى اتنوس يوووه ماتفهم عاد يجلس يضحك
*اتنوس = اتونس
شهد:. ههههههههههههههههههههههههه وانا مرة كنا راحين ينبع مع فهد عنده شغل قلنا نروح معاه والا اقرى في اللوحه نهايه الخط السريع الا افتحها بكى ومنااحه هما اشبك بابنت وانا اقولهم راخ نموت الا حازم يقول ليش وانا اقوله وهذا انتا رجال وكبير ماتقرى نهايه الخط السريع يعني نهايه الكرة الارضيه دحين ننقلب ونموت ههههههههههههههههه
حنين :.هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه اووما يااالتفكير ...
عهد :. اسكتي بس وربي انتي توحفه كل شي عندك غلط ماتتعدي مؤيد بهرجك ههههههههههه
حنين :.احم احم وهـ بس فديييتني وربي اهبل
اسراء :. هههههههههههههه قولي بس ايش الابداع اللي عندك
حنين :. قولي ايش ماعندي من كثر مااامشي مع عهد صار كلامي زيها مقلوب
عهد :. لا بالله ههههههههههههههههههه
حنين :. اسمعو بس .. كنت اقول(حاتم بروح معاك واشتري فخيخه وعصوصه عشان اعطيها سطله عشان حلام تموت جوع..)
*فخيخه = نفيخه .. سطله= سلطه .. عصوصه = عروسه .. حلااام = حرام
عهد :. بنات تذكرو لما كنا نروح بيت جدي ويجي فهد قال يلعب معانا اذا طفش
شهد :.يـــــــــــوه ياااكنت اكره العبه هذي كره موصاحي
حنين :.من زين اللعبه عاااد يجي يخلينا انا وعهد وشهد وحنين بصف واحمد وحاتم وزياد بصف يجي بكل ثقه يقول نعلب لعبه الحراميه ويجلس يحكي قصه هبله وخلي بس العيال يتكلمو
وبعدين بكل ثقه .. مكحمه هههههههههههههههههههههههههههه
*مكحمه = محكمه
شهد :.ههههههههههههههههههه حتى احمد لما يجي من برا حران الناس تقول هو شغلو المحورة والمكيف حرااان
* محورة = مروحه
جلسو بهلوووووسه لين الساعه اربعه الا كلم زياد ويبغى ياخذ اسراء ..
حنين :. سرو بالله اجلسي
اسراء :. وين اجلس خلاص دحين قريب ياذن الفجر وانا من العشاء مسنترة عندك ودحين يجي عباااديك وتقولو يلا براااا
حنين :. مالت والله مااقولها
شهد :. حنو لا تجلسي تحني كثير دحين يجي فهد ونروح هههههه
حنين:. مالت
اسراء :. علقتي من اليوم مالت مالت

خرجت اسراء من هنا وبعدها بربع ساعه ودخل حاتم من هنا ..
شهد :. اهوو جااء اخوكي يسليك
حاتم :. ليش ايش في
شهد بتريقه :. خااااايفه تجلس لوحدها من غير عباادي
حاتم :.ههههههههههههههههه حنين متى يجي من العمل
حنين:. الساعه خمسه
حاتم :. اجل يلا خلينا نروح قبل لا يجي اكيد تعبان من الدوام
حنين:.لاآآآآآع بالله اجلس من زمان عنك
حاتم :. بلاش بكش امس كنتي عندنا
حنين:. مشي مشي ههههههههههههه
حاتم :. مرة ثانيه ان شالله عهد وشهد قومو اللبسو العبي
حنين:. ياااربي انتا روح هما خليهم لين مايجي فهد
حاتم :.لا ياااشيخه روحي بس دحين الساعه 4 ونص وعبال مانخرج زوجك جاي
حنين:. عادي
حاتم :.هههههههههههههههههه انتو يلا قومو اتكلم معاكم من جد
شهد :. ليش فهد مو جاي ؟!
حاتم :. لا مؤيد تعب وراح يودي المستشفى وكلمني قال يمكن اطول مر وخدهم
عهد :. يآآآقلبي عليه من اول باين عليه انو تعبان شكله زاد
شهد :. طيب يلااا قوووووومي خلي الحرمه تتزبط لزوجها
حاتم :.ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حلووووووووووة
حنين:. اخلص من وحده تجي ليا الثانيه
عهد :. احمدي ربك جاء زياد وأخذها ولا تلاقيهم مايخرجو الا مطلعين روحك ويمكن روح عبدالله
شهد :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههه يلاااا لا اطلع الفضاااااايح اكثر
حاتم ضربها ضربه بسيطه من راسها :. امشي بس
..
..
..
..
..
..
..
..
..
شهر وراء شهر والبنات ماعندهم غير السوق والخياطه ومحل الكوشه محل الورد محل اشرطه الزفات ..... الخ
قررو هذي المرة يسوها اذا نفعت جربوها في الافراح الباقيه .. انهم يجبو كوفيرات في البيت وواللي يبغى يسوي يجي .. بالفعل ام فهد جابت الفكرة والاغلب شجعها ورحب بالفكرة ..
المتواجدين من الظهر (.. ام فهدوشهد وسمر.. ام حازم وحنان وبناتها .. وام ياسر واسراء ومنال وامال.. وبدور ..) وحنين راحت مع عهد المشغل ..

*وبعد صلاة المغرب .. خلصت ام فهد وراحت معاها ام حازم وام ياسر وبدور .. وجاء فهد واخذهم وداهم القصر .

اسراء :. امووول ميلاف عند امك
امال :. ايواا اليوم قبل لا اجي عديتها على امي
اسراء :. ومنال لو جبتي بنتك عاد كبيرة وتفهم مو زي ميلاف
منال :. لالالا ياشيخه مااالي خلقها خلاص عندامي وتلعب مع بنات اخواتي احسن
حنان :.ههههههههههه من جد احسن شي انا لو من عهد تبغاهم مااخذتهم معايا
شهد :. آآآه سمووووووره اليوم تعالو عندنا البيت راح يفضى من بعد عهووودا
اسراء :.هههههههههههههه لالا خلي سمر عند زوجها وانا اجي عندك
شهد :.يـــــــــــــس
سمر :.هههههههههههه شوف الخاااينه من يوم مااسراء قالت تجي طنشتني
اسراء :.ههههههههههههههههه يااختي بلاااااش غيرة
حنان :.هههههههههههههههه سمر اخرجي منها احسن لك
سمر :. شكلي كدا مدام هذي البدايه الله يستر من النهايه
منال :. حنان حازم ايش سمى بنته
حنان :.هههههههههه لسى محتاارين لين دحين بس يااقلبي عليها صغيييييرة واروى ذابحتها الغيرة
امال :. والله خسارتها لها مكان
حنان :. اي امس متحسرة مرررة تقول لو صبرت لين بعد بكرة
امال :.ههههههههههههه عشان تولد بالفرح
منال :. خلصتو خلينا نكلم سيارتين ونروح
حنان :.خلاص ابو لمار برا والسيارة كبيرة تكفي
شهد :.اففففف منها مرة مو وقتها
سمر:. اشبك
شهد:. عهد تبغى اغراض خلاص روحو واكلم فهد يجي ياخذني
اسراء:. خلاص روحو وانا اجلس عند شهد اساعدها ونجي بسرعه

* راحو الكل مع زوج حنان .. وجلسو شهد واسراء يحسو ويجمعو الاشياء عهد .. وكلمت شهد فهد قال مشغول تشوف حاتم والا هو يجي بعد ساعه ..
شهد :. علــــــــــه
اسراء :. خلاص خليني اشوف زياد
* كلمت زياد وطلع هو احمد راحين مكان بعيد مرة قالها تكلم حاتم هو الفاضي .. شهد كلمت حاتم وبالفعل كان فاضي وقريب منهم وعشر دقائق هو عندهم

شهد :. لو ادري كلمتك على طول
حاتم :.ههههههههههههههههه عاد شويه اجيب عهد من المشغل
شهد :. حاتم كيف الفرح
حاتم قام يتريق :. ونــــــــاااسه ودق وفله ودحين تنزف العروسه وتروح الدقاقه
اسراء :.هههههههههههههههههههههههه
شهد:. عجبتك
اسراء :.مررررررة عاد اتخلي صح كلامه
شهد :. اموووت عهد هيا واغراضها
حاتم:. اشوى انه مو جد ولا راح خالد فيها صار ارمل ههههههه

*
حاتم جاب عهد وحنين.. وجات المصورة وصورتهم وانزفت وراحت بيت زوجها وتركت وراها مناحه من امها وشهد بس اسراء تتريق خفت عندها شوي ...
الكل راح البيت يرتاح من بعد التعب الا اسراء راحت مع شهد تنام عندهم ..

قراءة ممتعهـ


البارت 44


بعد مررور فترررررة طووويله ...
يوم من الايااام حاتم جالس على النت وفجأة يدق جواله وكان عمه ..
ابو ياسر :. السلام عليكم
حاتم :. وعليكم السلاام
ابو ياسر :. كيفك وانا ابوك
حاتم :. بخير والحمدالله
ابو ياسر :. حاتم بكرة ابغاك تمرني المكتب
حاتم :. خير عمي بغيت شي
ابو ياسر :. لا سلاامتك بس اذا جيت بكرة تعرف ان شالله
حاتم :. ان شالله
ابو ياسر :. يلا لا اعطلك تامر على شي
حاتم :. مايامر عليك عدو
ابو ياسر :. مع السلامه
حاتم :. مع السلاامه .

اليوم الثاااني الصباح من الساعه 8 وحاتم واقف عند باب مكتب عمه .. دخل وسلم على عمه واخذ اخبارة .. وبعدين ..
ابو ياسر :. حاتم انتا على كلامك اللي قبل ثلاث سنوات ..
حاتم :. قصدك خطوبتي من اسراء
ابو ياسر :. ايواا انتا لين دحين تبغاها
حاتم :. ايواا ابغاها
ابو ياسر :. بصراحه يااحاتم اسراء جالوها خطاب كثار ولما نقول العذر دراسه يقولو نخليها تكمل مافي مشكله وانا قلت مدام لها سنه بس وتخلص تتقدم لها واذا وافقت تفق انتا وهيا
حاتم وهو طااير من الفرح :. يعني يااااعمي اكلم ابويا
ابو ياسر فرحان لفرحه :. كلم ابوك وان شالله يصير اللي يسرك وتكون من نصيبك
حاتم :. يــــآآآرب

خلص الدوام ورجع واتغدى معاهم وبعد الغداء جلس يشرب شاهي وباين عنده كلام ..
ام حازم :. حاتم في فمك كلام قوله
حاتم :. بصراحه ابغى اكمل نص ديني واتزوج
ابو حاازم :. خير ماااتسوي
قاطعته ام حازم :. خلاص اليوم اكلم حنين تشوف اذا تعرف لك وحده مناسبه ..
حاتم :. لا يااامي انا حاط وحدة ببالي بس ابغاكم تتخطبوها ليا
ابو حازم :. من بيت مين اهم شي يكونو اهلها ناس طيبين
حاتم :. لا اذا من هذي الناحيه اطمن انتو تعرفو اهل البنت وتعرفو البنت نفسها كمان
ام حازم :. مين ؟؟
حاتم :. اســراء بنت عمي محمد
ابو حازم :. ونعـــــم مااخترت اسراء بنت ولا كل البنات مو ناقصها شي
حاتم :. وانتي ياامي ماهي عجبتك
ام حازم :.هههههه لا والله ماافيها شي البنت بس ماني مستوعبه لسى
ابو حازم :.ليش يعني
ام حازم :.كدا متعوده اشوفها تضحك وناسه وخبال مااتوقعها يوم من الايام تكون حرمه ولا من مين حرمه حاتم
حاتم :. دحــــين الزبده موافيق ولا لا
ابو حازم :. مواافقين وان شالله اليوم اكلم عمك محمد عند جدك
ام حازم :. لا ياابو حازم اخطبها من بيت ابوها
ابو حازم :. لا عاادي مافرق وقت الملكه من بيت ابوها وبعدين يمكن مايصير نصيب

بعد مارحو يصلو العصر كلمت ام حازم حنان وقالت لها الخبر بس قالت لا تقول لاحد لين مااسراء تتدري وحنين نفس الشي ماعنها تقول لي امها بالقوة راح اسكت ولا نفسي اخذ حقي منها ..

الساعه خمسه حاتم كلم العيال وقالهم في موفجاءة لاازم يجو بدري عشان يسمعوها وعلى حسابها راح يعشيهم برا على حسابه ..
*
*
*
بعد المغرب الكل مجتمع ...(.. ابو محمد وام محمد وبدور واحمد وابو ياسر وزياد وابو فهد وفهد وابو حازم وحاتم وحازم اللي ابوه قاله يجي عشان الخطبه ولاازم يكون فيها ..)
*
*
جالسين يشربو قهوة وسوالف الا ..
أحمد :. حتوووم دحين بقوم ووتجي معايا انتا والعيال
حاتم :. ليش ؟!
أحمد :. عشان تقول ايش تبغى تقول لنا واللي على اساسه فاتح الجيب وتبغى تعشينا برا
حاتم :.ههههههههه لا مايحتاج ابويا دحين يقول
زياد:. ايـــش دخل عمي
حاتم :.ههههههههه لا تستعجل
ابو حازم :..اليوم حاب اخطب لحاتم ولدي لبتني اسراء على سنه الله ورسوله عارف يامحمد من الاصول اجي بيتك واخطبها
ابو ياسر:. لا ياا اسامه مافي فرق بين بيت ابويا ولا بيتي كلنا واحد واذا عليا انا ماعندي مانع بس نشوف رائي البنت
ابو حازم :. اي شوف يامحمد لوماصار نصيب ماراح يغير من اخوتنا شي الزواج قسمه ونصيب وابغاك تقولها هذا الشي
ابو محمد :.. الله يوفق لهم ياارب مبروك ياااعيال .. وعقبال مااشوف عيال أحمد
ابو فهد :. وانتا يااحمد ماجات الفكرة براسك العيال كلهم اتزوجو
احمد :. لا لسى بدري
ام محمد :. اجل عنس ولا تتزوج
بدور :.هههههههههه لا ان شالله يتزوج بس بعد فرح حاتم يتحمس ويقول زوجني
*
*
الرجال صلو العشى بالمسجد وبعدين كل راح بيته ..
*
أحمد :.حتووم بروح اجيب للبيت اغراض واحلقكم
حاتم :. خلاص اذا جيت تجي اعطيني خبر عشان اقولك فين احنا .
أحمد :. صار
فهد :. وانا الحقكم
زياد :. وانا اروح مع حاتم ..
* ركب زياد مع حاتم ...
زياد :. حتووم مبروووك
حاتم :.ههههههههههه الله يبارك فيك وايش عندك ثاني مرة تقولها
زياد :. حاتم ايش معنى اسراء اخترتها
حاتم :. شوفتها البنت المناسبه ليا
زياد غمر :. وبـــــــس
حاتم :. ههههههههههه وبس
بعد سكووت لثواني زياد:. تحبها صح ؟!
حاتم سكت مدة :. ايـــــوا احبها
زياد :. ومن زمان
حاتم :. ايوا من زمان
زياد :.من يوم ماكنت بالثانوي
حاتم :.ههههههه كانك عايش بقلبي ..؟!
زياد :. يعني صح
حاتم :. صح طيب ليش ماقلت انك تعرف
زياد :. حتووم تعرف انتا مو بس ولد عمي انتا اخويا ورفيق العمر لما كنا بالثانوي كنت اشوف تصرفاتك مع اسراء يمكن من قبل بس احساس وانت بالثاانوي وجيت اصارحك واقولك انك تحبها بس قلت يمكن تكون نزوى وسافرنا وقلت اكيد نسيتها وانا كمانت نسيت الموضوع لين اخر اجازة نزلنا هنا قبل الاختبار احس تسوي اشياء تثبت ليا انك تحبها ..
حاتم :. مو بس احبها الا اموت فيها تصدق زيود لما كنت تتكلم عن امال وتفضض واياام كنت ابغى اجي واقولك عن اسراء بس قلت هيا ماتدري وماابغى اعيش في عذاب ويمكن مايصير نصيب لين قبل ثلاث سنوات رحت عند عمي محمد وكلمته وحجزت اسراء منه
زيــاد:. ياااخياااان ولا تقول
حاتم :.ماحبيت يطلع الخبر بيني وبين عمي لين مايصير نصيب ..
زياد :. علعموم مبروك مقدما والله اني فرحت من قلبي انك صرت زوج اختي..
حاتم :. بدري على اني اصير زوج اختك خليها توافق اول
زياد :. ماعليك منها موافقه هيا تلاقي احسن منك
حاتم :. كل شي قسمه ونصيب وانا ماابغاك تجبرها على شي .
زياد :.هههههههههههه اللي يسمعك اسراء تنجبر اللي براسها تسوي واذا وافقت عليك اطمن انها الموافقه من غير احد يضغط عليها
حاتم :. الله يسمع منك
زياد :.هههههههههههههههههههههههه اللي يسمعك يقول تستنى شي مهم نتجه اختبار شي زي كدا
حاتم :. لا بالله نسينا اياام امال والخطبه وبعدين كم سنه كاتم على قلبي ودحين قمت اتكلم
زياد :. اي انتا سكت سكت ولما اتكلمت ماخليت شي ههههههههههههههه
حاتم :. ياباسط هههههههههه امشي بس انزل ..
* نزل حاتم وزياد وبعده جاء فهد وبعد ربع ساعه جاء احمد وجلسو يفلوها واتعشو وكملو السهرة
دخل محمد البيت وشاف اسراء تلعب مع ميلاف بنت زياد بالصاله وامها جالسه عندهم ..
ابو ياسر :. السلااام عليكم
اسراء +امها:. وعليكم السلاام
ابو ياسر :.وين ياسر عنكم ماقال يبغى يجي
ام ياسر :. جاء بعد المغرب جلس لين العشى وراح عند اهل منال عندهم عشاء
ابو ياسر :. اهاا وهذي ايش تسوي هنا بنت زياد
ام ياسر :. امها معزومه وخلتها هناا
ابو ياسر :. اسراء جيبها ابغى اسلم عليها
اسراء :. سلم عليها بس ماتدلعها
ابو ياسر :. هههههههههههه وليش ان شالله
اسراء :. الدلع ليا بس اما عيال عيال بس سلام مافي دلع بعدين يروح سوقي
ابو ياسر:.هههههههههههه عاد يلا جيبي ليا عيال واطنش عيال اخوانك كلهم
اسراء :.هههههههه خلاص اروح اشحد بزورة من الشارع واجيبهم عشان تتدلعهم
ابو ياسر :.هههههههههههههه لا ابغى عيال منك مو من الشارع
اسراء:.هههه كيف ؟
ام ياسر :. يلا اصبر لين مايجي نصيبها وزوجها وشوف عيالها
ابو ياسر :. جاء نصيبها بس خليها توافق
ام ياسر :. مين اللي جالها ؟
ابو ياسر :. حاتم ولد اسامه اليوم خطبها مني وانا عند ابويا
اسراء .. ماهي مستوعبه الكلام انو لها
ام ياسر :.ههههههههههههههههههه اشبك بلمتي ها ايش قلتي
اسراء :. يعني دحين انا خطبني ولد حاتم قصدي ولد عمي حاتم
ابو ياسر :. ايوا خطبكي وفكري واعطيني خبر
اسراء قامت من عندهم وراحت غرفتها ..
ام ياسر :.الله يهديك يامحمد احد يقول الخبر كدا
ابو ياسر :. عاد ايش عرفني قلت اقولها مايهم الطريقه اهم شي يكون عندها خبر..
*
*
ابوفهد هو جالس يتعشى معاهم :.اليوم حاتم خطب
شهد :. نعم نعم نعم الخااااااااااين يخطب ولا يقول سكتم بكتم
ابو فهد :.ههههههههههههههه عاد لو تعرفي مين اللي خطبها
شهد :. مــــــــين
ام فهد :. اســـراء
شهد :.اسراء اسراء اسراء ماغيرها بنت عمي محمد
ام فهد :. ايوا اسراء بنت عمك
شهد :. الخاااااااااااااااينه ماااتقول
ابو فهد :. يمكن ماتدري عشان اليوم عمك اسامه خطبها من عمك محمد ولا تكلميها الا لما تقولك .. وانتي ياام فهد مين قالك
ام فهد :. ام حازم كلمنتي اليوم وقالتلي تقولي وقالت ماقالت لي احد غيري لانه كمان حاتم ولدي حتى اخواتها مايدرو لين مايصير شي رسمي
شهد :.ونآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآسهـ اخوي واختي يتزوجو بعض
ابو فهد :.هههههههههههههههههههههههه لا والله رحتي فيها لا حد يسمعك
ام فهد :. شهوود لا تكلمي اسراء الا لما هيا تكلمك
شهد :. ليش
ام فهد:.يمكن عمك محمد مايكلمها غير بكرة كدا لا تتلقفي وتتكلمي
شهد :. الله يصبرني بس لين ماتعرف
*
*
طلعت غرفتي فوق وانا هو دحين استوعبت وجلست فوق السرير وكل الاشياء والمواقف المحرجه ولا غيرها مرت عليا قدامي ..
وبعد ماجلست افكر شوي قمت اتوضاء واصلي واستخير واشوف .. اذا ارتحت وافقت ماارتحت ماوافقت ..
بعد ماجلست ثلاث ساعات وانا زي الهبله مابين ماني مستوعبه وماني مصدقه واني افكر ..
كلمت شهود والخبله شكلها كان عندها خبر عشان من اول رنه ردت
شهد :. الف الف الف مبرووووووووووووووك
اسراء:. ههههههههههههه بدري لسى ماوافقت
شهد :. هو على كيفك ترفضي اخويا
اسراء:. شهوود اتركي الخبال ترى ماني مستوعبه بصير حرمه
شهد :.ههههههههه ولا انا ماني مصدقه وآآآآآآآو وربي راح تتطلعي احلى حرمه وخبله ورجه شوفي من دحين اقولك تجلسي هاديه اموتك
اسراء :. خليني اوافق اول
شهد:. ليش رفضتي
اسراء:.لا
شهد :. يعني وافقتي
اسراء:. برضو لا
شهد:.اجـــــل
اسراء:. لسى ماقلت لا ايوا ولا ابغى استخير واشوف
شهد :. يارب يكون من نصيبك وربي ماتلاقي زي حتوم ولا هو مايلاقي زيك لايقين لا بعض
اسراء استحت :. طيب يلا قفلي
شهد :.ههههههههههههههههههههههههههههه احلى يالمستحيه
اسراء:. فااارقي
*
*
قفلت شهد من اسراء ودخلت المسن وشافت عهد وحنين .. ودخلو بمحادثه جماعيه
شهد :. ونآآآآآآآآآآآآآآآسه سرو بتصير عروسه
حنين:. بسم الله ايش عرفك
شهد :. ابويا اليوم قال على العشا وقبل شوي كلمنتي سرو
عهد :. يعني الخبر انتشر
شهد :. انتشر في محيط العائله لين ماسرو تعلن الموافقه
حنين :. يارب توافق
شهد :. مو على كيفها ترفض اخوي
حنين :. ههههههههههههههه الله يعين حريم عيالك اجل
شهد :. يلااا برب بروح اكلم حاتم
عهد :. ياااالرجه ماااااصار شي لسى
شهد :. عاااادي ان شالله يصير
*
شهد :.اهليييييييين بالعريس الخاين
حاتم :.ههههههههههههههههه الاولى مشيتها الثانيه ليش
شهد :. الثانيه لانك قبل امس عندنا ومافتحت فمك
حاتم :.ههههههههههههه جات صدفه
شهد :. اقص يدي لو صدفه
شهد :.هههههههههههه شوف اول وحدة تقولك مبروك يعني لو وافقت ابغى الهديه
حاتم :.ههههههههههه هو انتي قلتي مبروك
شهد :. طيب مبروك منك المال ومنها العيال وتجيبو ان شالله درزن عيال وتعيشو حياااة سعيدة
قاطعها حاتم :. بس بس بس ماخليتي ولا شي الا قلتي خلاص ولا يهمك لو وافقت اعشيك او افطرك برا
شهد :.يــــــــــــــــــــــس يلاا باايو
حاتم :. ههههههههه مالت ضمنتي الهديه وقفلتي
شهد :. بكلم الثانيه مسويه مستحيه هههههه ابغى اضمن حق الهديه
حاتم قام يستهبل :. مين المستحي ؟!
شهد :.ههههههههههههههههههههههههههه حنين
حاتم :. يلاا باايو
شهد:. باايو ..
قراءة ممتعهـ



بــــارت 45 (.. تعديل .)


مر الاسبوع وعلى الاسبوع الثاني تعلن اسراء موافقتها على حاتم ...
حاتم طااير من الفرح انو اسراء وافقت ومن عجله حقته حدد الشوفه يوم الاربعاء ..
يوم الاحدفي بيت الجد ..
بدور :. مبروك يااسراء
اسراء :. الله يبارك فيك
احمد :. مااااتخيل اسراء بتصير حرمه
شهد :. ولا انا
حنين :هههههههههههههههههه الحمد الله طلع مين يتريق عليك يااسراء
اسراء :. هههههههههههه اشبو كلامهم اثر فيها
عهد :. هههههه مقدر على العقل
ام محمد :.لو ادري انها تبغى تهجد من زمان كان قلت لحاتم يخطبها من زمان
اسراء :.ههههههههههههه ترى ماهجدت لا تفرحي
بدور :. كمان تقوليها
اسراء:.اي الاعتراف بالحق فضيله
احمد :. بنــات احد شاف ساعتي السوداء اللي جابها زيود لما تخرجت
شهد :. اللي مكتوب اسمك من جوى
احمد :. ايـــــواا
اسراء :. الله لا يعمينا بالدرج حق الساعات
احمد :. متى اخر حدك في
اسراء :. امممممم يوم الاربعاء لما جينا
احمد :. مووفي
شهد :. لو طلعنا
اسراء :. نروح معاك نشتري ايس كريم ونرجع
عهد :.ههههههههههههههههه وهذا ياامي تقولي عقلت
اسراء رمت عليها المخدة :. هههههههههه مالت
احمد وقف :. يلا تعالو معايا عشان لو مالقيتها كرف مو صاحي
شهد :. ايش تبغى تسوي يعني
احمد :. اجيب لكم مقادير اي اكله وتسوها
حنين :. ههههههههههههه رحت فيها
اسراء :.هاهاهاها باايخه خلاااص لو فزت اسوي لك مكرونه بيتزا
احمد وقف اتجاه القلبه :.يآآآآآآآآآآآآآآرب انهم مايلقونها يـــــــــــآآرب
وطلعو فوق اسراء وشهد واحمد وعلى طلعتهم دخل حاتم جايب اغراض لاحمد ..
حاتم :. السلاااام عليكم
الكل :. وعليكم السلاام
حاتم :. وين احمد سيارته برا
بدور :. مع البنات فوق
حنين :. تبغى قهوة
حاتم :. لا خارج مواعد واحد من العيال
فجأه ماايسمعو غير صريخ .. اسراء وشهد ..
ام محمد :. هذول المخابيل مايعقلو حاتم وانا امك بطل من بنت عمك وربي ماهي حقت زواج
حاتم :.هههههههههههههههههه
بدور :. ياامي حرام عليك
ام محمد :. وانا صادقه دحين كم يوم ويشوفها وبعدين يملك عليها وهيا ماتسمعي غير صراخها
عهد :.هههههههههههههه جده فوق تلاقيها مع احمد يتناقرو
فجأءة اسراء كانت تجري من الدرج ومن الضحك وماانتبهت لحاتم اسراء جات وجلست جنب عمتها بدور وحاتم من يوم ماشافها مانزل عينه كانه فرصه وجاته ..
احمد نزل مقهور منها:. انتي يلا قدااامي على المطبخ
اسراء :. نعم نعم ياااروح امك يلا قداامي على السيارة
شهد دخلت وجلست ومانتبه لها احمد.. شهد :. اي يلااا على السيارة وجاين معاك
احمد :. اقلبي وجهك انتي وهيا على حركتكم مااتذوقو شي
اسراء اخذة راحتها مرة وماهي منتبه للانسان اللي يطل فيهااا :. هههههههههههه ياخي مااسوينا شي
احمد:. احلفي
شهد :. والله ماسوينا شي
اسراء :. غير
شهد :. غير
اسراء :.غير
احمد عصب :.غير جننتوني ربع ساعه يكون الشي قدامي وفجاءة يختفي
اسراء + شهد :.هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
عهد :. احمد وربي مخابيل تلاقي مقلب زي وجهم
احمد :. عاارف مخابيل
اسراء :. احمد لا تكذب حرام هههههههههههه
شهد :. اي الكذب حرام
اسراء:. دحين لقينا الساعه ودحين نروح نجيب الايس كريم
احمد :. ايش اكذب
اسراء :. تقول كل شي مختفي
احمد :. ايواا كل شي مختفي
شهد :. لو صح كلامك لك اللي تبغى
اسراء :. صح لك اللي تبغى
شهد :. واذا كل شي في الفطور عليك
احمد :. طيب دحين اطلع ومين يجي معايا
اسراء :. عشان يكون عندهم خبرالنظارة الشمسيه والمفتاح السيارة هو اللي مختفي
احمد :. عهد ولا حنين يطلعو معايا
عهد :. انا اطلع حنين خليها بكرشتها
حنين :.هههههههه مالت عقبال مااشوف كرشتك
راح احمد ومعاه عهد ..( شهد قبل لا تنزل رجعت المفتاح والنظارة فوق التسريحه وحطت فوقها اغراض )..
واسراء كانت تبغى تكلم حنين فجاءة جات عينها على حاتم ماتشوفي غير غبارها
ام محمد :. بسم الله اشبها ؟؟
بدور :.هههههههههههههههههههه مو الاخ مستنتر هنا ومحد اتبه له
ام محمد :. والله عيال اخر زمن ليش جالس هااا
حاتم :.عادي زوجتي
شهد :. ومن متى وهيا زوجتك
حاتم :. ومن يوم ماوافقت عليا
ام محمد :. وربي جيل مدري كيف يجلس ويطل ومدري ايش... قامت وهيا معصبه من حاتم
بدور :. دحين عصبت ياويلك منها
حاتم :. لا ياقلبي عليها لو جيت بعد ساعه وكلمتها وكانه شي ماصار بس يلا انا دحين رايح وقولو للمخبول لا يزعل زوجتي
احمد :. ماامخبول غيرك انت وزوجتك
حاتم :.هههههههه احترم .. تروح معايا
احمد :. وين..
حاتم :. بروح لنايف بعدها بروح الاستراحه
احمد :. لا اجي لكم الاستراحه بس خليني اودي البنات يشترو ايس كريم واجي
حاتم :. اروح معاك
احمد :. لا بالله مو كافيه اكلتها قبل شويه بنظراتك
حاتم :. وي منك حاسدني على كم دقيقه
احمد :. لا بالله
حاتم :. والله هههههههههههههه يلا مع السلاامه
احمد :. مع السلامه
*
عهد مانزلت لانها شافت اسراء فوق وجها احمر وجلست معاها وسالتها ايش صار قالت لها وعهد تفكها ضحك
عهد :. وربي خطير
اسراء تقلد صوتها :. وربي خطير.. وين خطير وانا نازله اجري واضحك وناسيه عمري
حنين اللي طلعت فوق تشوفها:.ههههههههههه الي يسمعك يقول مايعرفك يمكن لو شافك هاديه يحسبك مريضه او فيك بلا
عهد :.هههههههههه اي معاها حق
شهد تقلد حاتم وهيا داخله :.قولو للخبول لا يزعل زوجتي ههههههههههههههههههههه مصدق عمرة
اسراء :. خلاص مولاازم شوفه
عهد :. من جد مولاازم شافك وشبع احسن من انه لو شافك بيوم الشوفه تتدخلي ساكته وتخرجي ساكته
شهد :.ههههههههههههههه وربي غير يطلب شوفه ونعمه اذا ماطرد اللي معاك وجلس معاك لوحدك .. وقامت تحرك حواجبها
اسراء:.هههههههههههههههههههههه مالت
حنين :. بنااات اسمعو ابغى اكلمه واقوله اقتراح اسراء واشوف ردة فعله
شهد :.يس يس يس
حنين :. طيب بحط سبيكر بس هدوء ... دقت ورد عليها ..
حاتم :. هلا حنو
حنين:. هلا فيك كيفك
حاتم :.تماام انتي كيفك
حنين :. تماام
حاتم :. حنو عندك هرج قوولي
حنين :.ههههههههههههه اسراء
حاتم :. اشبها؟
حنين :. تقول ماتبغى شوفه
حاتم :. ايش ايش ماسمعت
حنين :.تــــــقول ماتبغى شوفه
حاتم :. وانا ابغى ماشفتها
حنين :. الله واكبر ماشفتها جيت تاكلها وتقول ماشفتها
حاتم :. يـــــــــــس هو انا شفتها بس ماشبعت اصلا حتى لو شفتها ماراح اشبع
حنين:. قفل قفل بلاش قلة ادب
حاتم :. في عينك قله ادب هههههههههههههه يلا مع السلامه
اسراء وجها احمر :. اخوي شكله مو شايف خير
عهد :. الحــــــب عذاب
اسراء :. اي حب ؟؟
حنين :. لا بالله اخويا ميت فيك تقولي اي حب
شهد :.ههههههههه ونااااسه راح اعيش قصه حب مع اسراء
حنين :. وراح تتزوجي حاتم مع اسراء
شهد :. لا مانع ههههههههههههه
اسراء :.ههههههههههههههههه وانا لا يوجد لدي مانع هههههههههههه
عهد :.هههههههههههههههه اي دحين لا مانع بعدين ومانع بقوة
اسراء :. ليش ماينفع دواس..
جلسو البنات لين الساعه 11 ونص وجاء زوج حنين وراحت معاه وبعدها بخمس دقائق زوج عهد .. وعلى الساعه 12 راحت اسراء وشهد اشترو ايس كريم وبعدين وصلهم البيت شهد ونزلت اسراء معاها...

بعد صلاة الفجر ..
شهد :. وي سرو بعد كم شهر تصيري زي حنو وعهودا
اسراء :.ههههههههههههه ايش جاب الطاري يعني
شهد :. يعني مافي خبال دحين لو انهم منهم متزوجين كان فله زي اول مو دحين حتى لما نبغى نجتمع كل وحده اشوف زوجي او رايحه عند اهل زوجي
اسراء:. يااقلبي عليك جاتك عقده وانا مدري خلاص اتزوجي معايا ههههههههههه
شهد :. تتريقي على كلامي
اسراء :. مدري عنك تقولي كلام كانه جديد علينا لنا ثلاث سنوات على هذا الحال مافي شي اتغير
شهد :. يعني راح افقد السهر
اسراء :. لا تخافي متى ماجات ببالك تعالي
شهد :. اذا اخوي خلاك
اسراء :.هههههههههههههههه لا تشيلي هم اخوك ..
شهد :. امشي ننزل تحت نسوي فطور
اسراء :. يلاااا ماعني ميته جوع
شويه يدق جوال اسراء ...
شهد :. مين
اسراء :. زيود غريبه متصل
شهد :. طيب ردي
اسراء:. اهلين ..
زياد :. هلا فيك صاحيه
اسراء :. ايوا ليش تسأل
زياد :. طيب فطرتي ولا لا
اسراء :. دحين كنت بنزل مع شهد
زياد :. ليش عندك
اسراء :. لا انا عندها
زياد :. طيب على الساعه 8 اجي امرك ولا تاكلي شي
اسراء :. ليش
زياد :. بنروج نسوي الفحص
اسراء :. ليش ماكأنه بدري
زياد :. لا مو بدري بس خليكي جاهزة وانا راح امر عليكي خليكي عند الجوال اذا جيت اعطيتك رنه
اسراء:. اوك
شهد :. ايش يبغى
اسراء :. بمر عليا على الساعه 8 نسوي فحص
شهد :. لاآآآآ قهر
اسراء :. الاياام جايه وراح اعوضها .. دحين انزلي وافطري
وشهد :.وانتي
اسراء :. ماعليكي فيا اذا خرجت من المستشفى فطرت
نزلت شهد فطرت واسراء اخذت جهاز شهد ودخلت على المسن والمنتدى لما طلعت شهد كانت طااااافيه تبغى تنام بس تكابر حاولت معاها اسراء انها تنام بس رفضت بعدين نامت من غير ماتحس بعد ساعه دق زياد ونزلت اسراء وراحت المستشفى وكان حاتم لابس بنطلون جنز وبلوزة نص كم سوداء وكان يتكلم مع واحد ومن يوم مالمح زياد استذان وراح عند زياد..
زياد :. سويت ولا لسى
حاتم :.لا اخذت سرى واخذت كمانت لسراء ... واعطى زياد الرقم .. وزياد اعطى اسراء قالها تشوف جاء ولا لا
جاء دور حاتم وسحب منه دم .. وخرج عند زياد برا ..
حاتم :. خرجت اسراء
زياد :. لا لسى كلمتها دحين تقول قبلي وحدة ودحين ادخل
* طبعا اسراء مافطرت ومعاها فقر دم فاول ماطلعت حست بدوخه ..حاتم لما شافها قربت قام من عند زياد..
جلست اسراء جمب زياد ..زياد :. يلا قومي خلينا نروح
اسراء :. اصبر شويه حاسه بدوخه
زياد :. اجل اصبري اروح اجيب لك عصير .
حاتم يشوف الوضع من بعيد لما شاف زياد قام جلس مكانه لين مايرجع زياد وتروح معاه اسراء ويطمن .. شاف مع زياد عصير عرف انها تعبت ..بعد عشر دقائق كلم زياد ..
حاتم :. اهلين بالحبيب
زياد :. هلا فييك
حاتم :. رايح للدوام
زياد :. ان شالله ليش
حاتم :. عشان انا بروح البيت ارتاح واخذ شور وبعد الظهر جاي
زياد :. انا كدا شغله ساعه باشتري لي اسراء فطور اوديها البيت وبعدين رايح للدوام خلاص اذا تعبان لا تجي
حاتم :. عندي كدا شغله اسويها عشان الاربعاء ماني مداوم
زياد :.ههههههههههههههههههه من دحين بديت
حاتم :. الله يرحم بس لما تروح زيارة نفس اليوم واليوم اللي بعده غياب هههههههههه يلا لا اطول عليك
زياد:.هههه اشوى حسيت
حاتم:. باي
زياد :. باي


يــوم الثلوث في بيت محمد اسراء جالسه بالصاله مع امها وحريم اخوانها وعيالهم ...
منال :.اسراء ايش تبغي تلبسي بكرة
اسراء :. مدري في كدا لبس في راسي اشوف والاحسن لبسته
ام ياسر :. اللبسي مستور
اسراء :. وليش ان شالله
امال :. يمكن مايكون في نصيب
اسراء:. يعني يرفض
منال :. يمكن
اسراء:. ليش الشغله على كيفه امس سويت التحاليل واليوم بعد المغرب تتطلع اذا مافي تتطابق خلاص انتهى كل شي واذا في اخذنا بعض
ام ياسر :. يااابنت استحي شوي
اسراء :. ايش قلت انا ماقلت غير الصح يعني نسوي كل شي وعشان لبس يقول لا
منال :. بــــس عيب
اسراء:. ماني رايحه مفسخه له
امال :.هههههههههههههههه وربي مهويه
قامت اسراء من مكانها وراحت عند عيالهم بالارض تلعب معاهم .. وعلى الساعه وحدة راحو .. وهيا طلعت غرفتها ..ولقت 5 مكالمات من شهد فاكلمتها ..
شهد :. يااختي تتغلي وهذا لسى ماتزوجتي
اسراء :.ههههههههههههه لا والله مااتغلى بس كنت تحت والجوال بالغرفه
شهد :. مالت طيب خذي معاك مرة ثانيه
اسراء :. كان كلمنتي على البيت
شهد :. المووهم اسمعي ليش ماصرتي تتدخلي المنتدى
اسراء :. مدري حسيت هذا الاسبوع ربشه مافضيت ليش
شهد :. عشان العالم مستغربه منك في حتى المدير ارسل ليا رساله على الخاص وسال وقال انك ماتفتحي المسن
اسراء :. انتي ايش قلتي له
شهد :. عاد لو كذبت مشكله قلت اصبر خمس دقايق وتعرف ورجع ارسل اوك اصبر عشر دقايق بس اخلصي عاد انا كنت منزله منزله منزله
اسراء:. منزله ايش؟؟ اهرجي
شهد :. موضوع انه ملكتك بكرة
اسراء :.الله يرج عدوك هههههههه ماعندك وقت
شهد :. مرررررررة
اسراء :. ايش كتبتي
شهد :. ادخلي واقري
اسراء :. لا ماابغى ادخل ادخلي المسن وارسلي يا الكلام
شهد :. خلاص كدا ساعه وادخل
اسراء :. ليش
شهد :. لا بس سمر دحين رايحه وفي عهد وخالتي امينه وحنان وبناتها
اسراء :. ماشالله جات حنان
شهد :. ايوا اليوم الصباح وماعندها وقت على طول تسير هههههههه
اسراء :. لا تسمعك بس يلا اخليكي معاهم واذا دخلتي وشوفتني بالخارج هاتي رنه
شهد :. اوك يلا باايو
اسراء :. بااايو
حنان :. ههههههههههههههه دحين لكي ساعه ماسكه الجوال وتدقي عليها وراجه ابو اهلها واخر شي يطلع عن المنتدى
عهد :.ههههههههههههههه عاد هذا ولد اسراء اذا مادخلت لاازم احد يقلها
حاتم:. ايش في المنتدى ؟؟
شهد :. ياااشين القافه مايمدحوها
ام فهد :. شــهد احترمي
شهد :. ماقلت شي وبعدين حاتم مو زعلان .. صح
حاتم :. الا زعلان
شهد :. اجل يلاااا روح اشرب مويه
حاتم :. ماالت عليك
شهد :. وعليك

بعد ساعه مافي احد طلعت شهد غرفتها واخذت دوش وجلست على المسن بعد نص ساعهـ ..
شهد شافت ايميل اسراء وكلمتها ..

من يقول الزين مايكمل حلاه 000 هذا نصاب ماعنده سالفه!!>>>شهــــــد
اهلين ياعسل

من قال لي دلووعة اقول له يا بخت الدلع فيني وشلون ما ادلع وعندي من يمووت فيني>>اسراء
*وسهلين ياااقمر
* يلاااا اعطني الكلااام

من يقول الزين مايكمل حلاه 000 هذا نصاب ماعنده سالفه!!
هههههههههههه اصبري اخذ نفس

\من قال لي دلووعة اقول له يا بخت الدلع فيني وشلون ما ادلع وعندي من يمووت فيني
خذي طيب

من يقول الزين مايكمل حلاه 000 هذا نصاب ماعنده سالفه!!
سروو

من قال لي دلووعة اقول له يا بخت الدلع فيني وشلون ما ادلع وعندي من يمووت فيني
هلا

من يقول الزين مايكمل حلاه 000 هذا نصاب ماعنده سالفه!!
ليش ماتفتحي المسن

من قال لي دلووعة اقول له يا بخت الدلع فيني وشلون ما ادلع وعندي من يمووت فيني
هههههههههههههه وانا ايش مسويه مو فاتحه

من يقول الزين مايكمل حلاه 000 هذا نصاب ماعنده سالفه!!
هههههههههه قصدي ياهبله تفتحي الثاني

من قال لي دلووعة اقول له يا بخت الدلع فيني وشلون ما ادلع وعندي من يمووت فيني
ليش افتحه يعني

من يقول الزين مايكمل حلاه 000 هذا نصاب ماعنده سالفه!!
هناك في العضوات اللي بالمنتدى ولا20 رساله جايه يسالو عنك

من قال لي دلووعة اقول له يا بخت الدلع فيني وشلون ما ادلع وعندي من يمووت فيني
طيب انتي كتبتي الموضوع ماشفو

من يقول الزين مايكمل حلاه 000 هذا نصاب ماعنده سالفه!!
يحسبو كذبه واني امزح معاهم

من قال لي دلووعة اقول له يا بخت الدلع فيني وشلون ما ادلع وعندي من يمووت فيني
اهااا

جلسو يهرجو لين الساعه 4 الفجر وانتفقو على الاساس شهد تجي بدري عند اسراء ..
اسراء صلت الفجر ونامت وصحت على الساعه 9 الصباح ..

*
*
يوم الاربعاء حاتم ماخذ اجازة على قولته ابغى انااام واروق عشان اروح مصحح ويمكن اسهر عندها >>من بدايتها سهر
انا عند اسراء صحيت الساعه 9 بس ماقامت من الفراش الا 9 ونص واخذت دوش ونزلت تحت وشافت امها بالمطبخ
اسراء :. السلااام عليكم
ام ياسر:. عليكم السلاام .. تغبي فطور
اسراء:. لا ماليا نفس بسوي نسكافه بعدين افطر
ام ياسر :. كلي اول شي
اسراء:. مالي نفس اليوم مين جاي ؟
ام ياسر :. مافي احد حريم اخوانك وحريم عمانك وخالاتك مو اكيد اليوم عندهم فرح ..
اسراء:. اهااا
ام ياسر :. ليش
اسراء:. عشان محتارة ايش اللبس قلت لو بسيط اللبس بسيط
ام ياسر:. اللبسي اللي يعجبك عشان راح تجلسي معاه
اسراء:. اوك .. اخذت النسكافه وطلعت غرفتها
وراحت تشوف ايش تلبس طلعت كدا طقم عجبها وحطته فوق الكنب وقالت تجي امال وشهد وتسالهم وجلست تحوس لين مااذن الظهر ودق جوالها
اسراء:. اهلييين شهودا
شهد بصوتها كله نوم :. صاحيه
اسراء:. يــــــــــس
شهد :. خلاص دحين بقوم اصلي الظهر واجي لك
اسراء:. الله يحييييييك استناااااكي
شهد :. اوك يلا بايو
اسراء:. بايو
*
نزلت اسراء وكتبت طلبات واعطتها الشغاله تعطيها للسواق يجيبها معاه
ام ياسر :. ارسلتي السواق انتي
اسراء:. ايـــواا ارسلته يجيب اغراض من سبو ماركت شهد دحين جايه وكمان وجبه من مقدونز
ام ياسر :. طيب بسوي غدا احسبكم معانا
اسراء:. لالا مشتهيه اكل من برا
ام ياسر :. براحتك
بعد ماطلعت اسراء بربع ساعه جات شهد سلمت على مرت عمها وطلعت عند اسراء بالغرفه..
شهد فتحت الباب :. بوووووووه
اسراء:. هلا تعالي تعالي محتارة ايش اللبس
شهد :. امممممم والله كله حلو
ميري :. ماما هزا في اكل ..
اسراء :. خلاص حطي عندك .
شهد :.آآآآآآآآآآآآآآآآآه ميييييته جووووع كانك حاسه فيا
جلسو بالارض وجلسو ياكلو وهلوسه وضحك لين الساعه 3
شهد انسدحت فوق السرير :. احس نفسي دااايخه مانمت
اسراء :. ههههههه انا ميته بس عارفه نفسي ماراح انام الا الفجر
شهد :. ليش
اسراء :. مدري نفسي انام لو ساعه بس كاني عندي اختبار وشايله هم
شهد :. نااامي حاتم ماياكل
اسراء :. احلفي طيب
شهد :. والله
بعد نص ساعه شهد نامت واسراء جلست تتقلب ومااافي امل تنام
قامت واذن العصر وصلت ونزلت تحت كان ابوها يشرب القهوة وجلست عنده تشرب
ابو ياسر :. فين شهد عنك
اسراء:. نامت شوي
ابو ياسر :.وانتي ليش مانمتي شكلك صايحه من بدري
اسراء:. مافيا نوم
ابو ياسر :. اسراء مافي خوف ولا شي كلها شوفه ونملك والشبكه متى مابغيتي نسويها
اسراء :. لا ماني خايفه
شهد :. هيااا بس ربكه وسلمت على عمها
ابو ياسر :. هلا والله تو مانور البيت
شهد:. منور بأهله
ابو ياسر :. يلا عقبال مانفرح فيك
شهد :. لالالا بدري
طلعو الغرفه فوق على الساعه 5 وجلسو يشربو قهوة وحلى على قوله اسراء بكل رواقه هههه وشغلو المسجل وهرج فالينها مررة الساعه 6 يجو عهد وحنين ..
عهد :. امووووووووت بالروقاان
اسراء :. حيااااااك يلا قبل لا يخلص
حنين :.ههههههههههههههههه سرو انا يوم الشوفه مافي شي دخل فمي لين ماراح
شهد :. وليش تحرم نفسها عشان رجال
اسراء:. لا عشان حرررمه ههههههه
عهد :. لا ماشالله عليك النفسيه مفتووحه
اسراء:. مفتوحه للاكل بس مقفوله عن النوم
حنين:. عاادي تعدي المفروض يكون عادي لك عشان شافك يوم الاحد
اسراء:. لا بالله
عهد :. سرووو لا تقولي تبغي تلبسي هذا لما تروحي عند حاتم
اسراء :. ايوا ايش في
عهد :. مدري عنك اللبسي شي اعدل
اسراء :. هذا احسن شي عجبني
*
*
بعد المغرب الكل متواجد وطلع زياد ودق باب الغرفة اسراء وفتحتها اسراء ..
زياد :. سرو وقعي
اسراء :. وين
زياد :. تستهبلي محد ماني حاط يدي
زياد :. سرو وقعي عند الهباله
اسراء:. طيب اهو وقعت
زياد :. بعد العشاء حاتم يبغى يشوفك
اسراء:. اماااا بعد العشاء
زياد :. ههههههه متى تبغيها ان شالله
اسراء:. اممممممممم بكرة
زياد :.هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اقلبي وجهك تبغي الولد يروح فيها
اسراء انحرجت:. طيب يلا روح بروح عند البنات
نزلو البنات وراهم اسراء وجلست عندهم حاولت في البدايه تكون هاديه بس ماقدرت وقامت تهرج وتسولف
حنان:.ههههههههههه اي هذي اسراء قبل شوي اشوفك هاديه على بالي تعبانه او فيك بلا
شهد :.هههههههههههههه لا مافيها شي بس حاولت ترضى خالتي بس فشلت
ام ياسر :. بس الحمد الله انو الي اخذها ولد عمها مو احد غريب يقول خذو بنتكم الرجه
ام حازم :. والله احلى مافي اسراء رجتها واحنا مااتعودنا نشوفها هاديه

زياد كلم امال وقال خلي اسراء تتطلع ..
قالت لها وراحت زبطت شكلها بالمرايا .. وراحت لزياد ...
وزياد على حسب رغبه حاتم مايدخل هو قام مع حاتم بس قدام ابوه وعمانه ..
اسراء:. منك داخل
زياد:. لا
اسراء:.ليش ان شالله
زياد :. سرو دحين هو زوجك ادخلي
اسراء :. ماادخل لي وحدي تتدخل دخلت
زياد :. يعني حكايه عناد
اسراء :. لا
زياد :. طيب يلا امشي
فتح الباب زياد ودخل
زياد :.حتووم بطلت اسراء عن الشوفه
حاتم :. نعم نعم من جدك
زياد :.هههههههههههههههههه لا يطق منك عرق هيا ورايا داخله
حاتم :. اشوووى
(..دخلت اسراء لابسه تنوة قصيرة لركبه لونها بني ولابسه حزام سخيف فوشي وبلوزة عيران فوشي والاكسسوار بني ومكياج ناعم فوشي مسويه شعرها في تجعيد خفيف على طوله جاي حلو ولابسه طوق فوشي وفي وردة بني وجزمه وانتو بكرامه فوشي .وفيها بني قليل..)
اسراء :. السلام
حاتم طاير عقله من اللي يشوفه قدامه :. و و وعليكم السسلام
زياد كتم الضحكه:. يلا انا اخليكم لوحدكم عشان تاخذو راحتكم ..
اعطت لحاتم العصير ..
حاتم :. تسلمي
اسراء :. الله يسلمك
حاتم :. كيفك اسراء ..
اسراء:. بخير الحمد الله انتا كيفك
حاتم :. تمام بشوفتك
اسراء :. ماردت ..
حاتم :. سرو
اسراء طلت في من غير ماترد
حاتم :. تعرفي بقولك شي تقريبا زي السر محد يعرفه غيري انا وقلبي
اسراء :. اللي هو
حاتم :.هههههههههه لا اقولك هو اذا كلمتك
اسراء :. ايش يفرق دحين عن بعدين
حاتم :. الا يفرق
اسراء:. ايش هو الفرق
حاتم :. الفرق الفرق اني
وقاطعه شهد :. خلاااااااص هرج لكم ساعه مع بعض
حاتم :. وين ساعه وكمانت وين داخله برا
حنان :. جينا نسلم عليكم ونبارك لكم ولا ماتبغى
حاتم :. اخلصو ويلا ابغى اجلس معاها
حنين:. يـــااااعيني اسراء ايش مسويه في اخويا
اسراء اعطتها نظرة بس ماردت
سلمو البنات عليهم وجلسو وحاتم متنرفز منهم .. شويه دخلو الامهات وخلوها جلسه
حاتم بصوت واطي :. امــــي
ام حاتم :. هلا
حاتم :. امي بالله ابغى اجلس معاها مالي شي الا وانتو ناطين عندي
ام حاتم :.ههههههههههه خلاص دحين اخرجهم
ام حاتم :. يلا خلينا نخرج ونخليهم على راحتهم
شهد :. انا مااخرج الا واسراء معاي>>مدت لسانها
حاتم :. مالك شغل قي اسراء انتي يلا اول وحده برا
شهد :. وهذي جلسه ماني طالعه
الكل طلع الا شهد وعهد وحنين .. شوي يدخل احمد
حاتم :. كملت
احمد :. قلت شي
حاتم :. لا بس ليش جاي
احمد :. اسلم
حاتم :. مو سلمت قبل شوي
احمد :.هههههههههههه اسلم على اسراء مو عليك
حاتم :. يلااا سلم وخذ البنات وبرا
احمد يكلم اسراء :. اشبه كانه مو شايف خير
اسراء :. ههههه مدري
احمد غمز :. الله يعينك بعدين مدام هذي البدايه
اسراء حمر وجها:. حمااااااار
وقامت وخرجت من الغرفه والا احمد يفكها ضحك
حاتم :. ايـــــش قلت لها
أحمد:.ههههههههههههه ولا شي
حاتم :.حنين قومي ناديها خليها تجي
حنين :. ماهي حلوة تدخل مرة ثانيه
حاتم قام من عندهم معصب وراح الغرفه الثانيه... اللي فيها الرجال دخل احمد هو ميت ضحك .
زياد :. اشبك
حاتم :. الاهبل احمد مدري ايش قال لي اسراء البنت وجها قلب وخرجت وقبلها الهبل البنات جلسو ينكدو قهرر ماجلست معاها
زياد :. الايااام جايه تجلس لين ماتتطفش..ههههههههه خذ
حاتم :. ايـــش ابغى بجوالك
زياد :. خذ رقم جوالها ويصير تكلمها بعدين
حاتم ابتسم :. يلا قصرت المسافه جيت اخذه من البنات الرقم
زياد :.هههههههه لا تنكد على نفسك وربي راح تشبع منها من 5 جلسه
حاتم :. لا بالله
زياد :. اختي واعرفها رجه
حاتم :. واحلى رجه على قلبي
زياد:.وينها تسمع ههههههههههههههه

جلسو عندهم لين 3 الفجر اسراء تحس نفسها مهدودة تبغى تنام اصلا وصتهم لو نامت لاحد يصحيها من النووم الا لما تصحى .. دخلت اخذت دوش ولبست بجامتها وانسدحت على السرير من يوم ماحطت راسها على المخده الا يدق جوالها
اسراء:.يــــآآآآآآآآآربي وربي مو وقته
دق مرة ومرتين والمرة الثالثه ردت ..
اسراء :. الو
__ :. هلا والله
اسراء :. مين معايا
__:.يؤيؤيؤ ماعرفتيني
اسراء .. ياااربي ماني رايقه له شكلي راح اقفل الخط بوجه :..لا ماعرفتك
__ :. اكيــــــــد
اسراء :. اقول مع السلاامه ... وقفلت الخط
ورجع اتصل مرة ومرتين وثالثه وطنشت اسراء ومادرت وبعدها راحت بساااااااابع نومه ..

عندحاتم :.. اشبها مااترد وربي اني غبي لو قلتها انا حاتم خلاص ارسل لها رساله وبعدها ادق ..(.. صباح الخير ياعسل .. ياقلبي ردي على الجوال انا حاتم ..)
ودق بعدها مرة ومرتين وماردت وخرج برا وقال لو شاف حنان يقولها تكلمها يمكن ترد ..
خرج بالصاله شاف جنان وحنين بالصاله ..
حاتم :. ليش مارحتي بيتك
حنين :. عبد الله عنده استلام مايجي غير المغرب قلت اجلس هنا بدل مااروح لوحدي
حنان :. حتووم في فمك كلام قول
حاتم :. اسمعو كلمت اسراء ............ الخ .
حنان :.هههههههههههههههههههههههه خبل
حاتم :. دحين اقولكم مو عشان تضحك عشان تكلميها
حنين وهيا منسدحه على الكنب وتعبانه من الحمل :. انتا لما كلمتها كيف صوتها
حاتم :. ماركزت
حنين :. صدقني ناامت كانت مدروخه لما كنا عندها تقول مانامت زي الناس
حاتم :. رايك كدا
حنين :. ادخل المسن واذا شفت شهد اسالها في ولا لا
حاتم :. اوك ..
ورجع الغرفه ..ودخل المسن وشاف شهد ..
(,, محد قدي حبيتي داخل قلبي ..)
شهووووود
من يقول الزين مايكمل حلاه 000 هذا نصاب ماعنده سالفه!!
هلااااا
(,, محد قدي حبيتي داخل قلبي ..)
اسراء داخله مسن
من يقول الزين مايكمل حلاه 000 هذا نصاب ماعنده سالفه!!
لا ... ليش
(,, محد قدي حبيتي داخل قلبي ..)
سواال
من يقول الزين مايكمل حلاه 000 هذا نصاب ماعنده سالفه!!
اصلا نااااامت كلمتها قبل شويا قلتها ادخلي مسن قالت اقلبي وجهك بنام دايخه
(,, محد قدي حبيتي داخل قلبي ..)
اهاااا يلا اجل بايو
من يقول الزين مايكمل حلاه 000 هذا نصاب ماعنده سالفه!!
باايو
..
..
اليوم الثاني .. ام ياسر صحت اسراء المغرب بالعافيه ..
ام ياسر:. يلا يااابنت قومي على بالي ميته ماااقومتي
اسراء:. بس شووويه
ام ياسر :. ياابنت قومي اذن المغرب ونبغى نروح نتعشى برا بالمخطط
اسراء :. روحو ماني رايحه
ام ياسر :. قووومي بس من الفجر وانتي نايمه لا صلاة ولا اكل ولا شي
اسراء :. خلاص روحي انا دحين اصحى
ام ياسر :. يلا انا رايحه اللبس قومي يلا
اسراء :. قمت يلا ..
اسراء راحت اتوضت وصلت الظهر والعصر والمغرب .. وبعدها اخذت الجوال ..
لقت 4 اتصالات من رقم غريب و3 من حنين واتصال من شهد ولقت 4 رسائل .. وحده من الرقم الغريب اللي هو رقم حاتم ..
اسراء :. يؤيؤيؤ طلع حاتم من جد مااعطي وجه على طول قفلت ههههههههههههه يلا خليني اللبس وبعدين اكلمه ..
جلست نص ساعه وخلصت كل شي واخذت العباية وجات تنزل الدرج الا يدق جوالها وكان حاتم الرنه الثانيه ردت ..
حاتم:. اهلين
اسراء :. وسهلين
حاتم :.هههههه عرفتيني
اسراء :.ايواا هههههه معليش على الصار الصباح
حاتم :. لا عاااادي انا مصختها معاكي المفروض ارسل لك رساله
اسراء :.لا عادي ماصار شي
ام ياسر :. يـــاا اسراء يـــــــــــــــلا زياد برا يستنى
اسراء :. خلاص اهو نازله
حاتم :. رايحه معاهم
اسراء :. ايـــواا وانتا جـــاي
حاتم :.انا هناك وجالس استناكي يلا لا تتاخري عليهم اشوفك اذا جيتي اعوض عن امس
اسراء :.ههههه اوك .
حاتم :. بايو
اسراء :. بايو
*
*
اول ماوصلت اسراء راحت عند الحريم ومسكتها شهد وهااتك هرج وضحك شوي تجي عهد وتتدخل معاهم بالهرج وبعدها حنين ونفس الحاله والعيال جالسين يشو لحم ..
حنين :. يقوم امشي مين يجي معايا
اسراء :. كلــنا
شهد :. يــــــــلا
قامو يمشو وهما ماشين جاء ولدين يعاكسو ..
حنين :. بنات بنات خلينا نرجع
اسراء :. ماني راجعه عشان هذولا
الولد الاول :. نعم ماسمعت ايش قلتي
شهد :. ماكلمتك
الولد :. ولا انا ماكلمتك
شهد :. عيال اخر زمن
الوالد :. احترمي نفسك
اسراء :. اقووول روح بس في طريقك
الولد :. لو مارحت
اسراء :. بنات امشو
وقام يلحقهم ..
عهد :. بنات بكلم واحد من العيال
اسراء :. اقولك روقي دحين نلف ونرجع مكاننا لو ولد امه يسوي شي
الولد :. هـــــــــــي انتي احسلك انطمي
اسراء :. لو ماسكت
الولد :. يصير لك شي مايسرك
حنين راحت اخر شي وكلمت احمد بصوت واطي ..:. احمد
احمد:. هلا اشبك وايش الصوت اللي عندك
عهد :. تعال بسرعه في ولد من اول يمشي ورانا ودحين جالس يهدد
احمد وقف :. خلاص جاااي لكم وانتو لا تتحركو عن مكانكم
زياد :. ايش في
احمد :. عهد تقول في ولد يتحرش فيهم
حاتم :. الله يلعن عدوه
راحو الثلاثه جا يقوم فهد وعبدالله وخالد وباقي العيال
احمد :. ياعيال اجلسو احنا الثلاثه نكفي
وراحو العيال ...
احمد :. خير يالخو مالقيت غير البنات تسالهم عن المكان
الولد :. وانت ايش دخلك
حاتم :. لا يااشيخ لو جيت كلمت اخواتك عادي
الولد :. لا طبعا
حاتم :. طيب احترم نفسك واترك المعاكسه وعيب عليك وانتا رجال وتسوي حركات بزورة
الولد وجه راج غلط :. بس هما اتحرشو فيا
شهد تكلم اسراء :. من زينه ياربي لك الحمد
اسراء ترد بنفس الهمس :. هههههههه لا ياختي شوفي الابداع كل شي شكل البنطلون جنز والبلوزة احمر والبوكسر اصفر
شهد :. اشارة مرور
اسراء وشهد :.هههههههههههههههههه
الولد :. شوف قدامك يتحرشو فيا
زياد :. لا يااشيخ انا عندهم ماسمعت ايش قالو
الولد :. لا هما من اول يهرجو واكيد دحين يكلمو
اسراء ماقدرت تستحمل ماترد واستحت تتكلم عند حاتم:. احمد امشي خلينا نروح احسن من الوقفه هذي اللي مالها داعي
احمد :. من جد وقفه مالها داعي بعدين يالحبيب انتا واقف وتتحرش بخلق الله وتلاقي غيرك يتحرش في اهلك ..




قراءة ممتعهـ


البـــارت 46

في الرجعه العيال قدام والبنات وراهم حنين قامت تبكي من الخوف وتقول توبه ماامشي معاكم وعهد ترقص مصري من الخوف اسراء وشهد يسمعو فجاءة فكوها ضحك
احمد :. يااباسط انتي وهيا
اسراء :.هههههههه يااخي الخوافات كانه بسوي شي لو كملنا المشي
شهد :. لا الحمد الله رجعنا رجلي قامت تعروني
اسراء :. عجوووز
احمد :. ههههههههههههههه زيك
حاتم :. سرو تعالي نمشي
شهد :. يااااحرررركه ابغى اجي معاكم
حاتم :. لا مو تقولي رجللك تعورك روحي ارتاحي

راحو يمشو حاتم واسراء مع بعض . وكانو تقريبا سكوت ومحد عارف ايش يقول وشافت اسراء سيارة الايس كريم...
اسراء :.ابغى اعزمك على ايس كريم
حاتم :. لا خليها عليا وانا اعزمك
اسراء :. لاآ انا اعزمك وانتا المرة الجايه
حاتم :. لا مايصير انا هذي المرة
اسراء:. مصـــر
حااتم :. مـــصــر
اسراء :. انا اللي ادفع هههههههههههه
حاتم :.ههههههههههههههههههههههههههههه يلاا ايش تبغي نوع
اسراء:. كاكاو بس مو بسكوت مااحبو
حاتم :. اوك
اشترى حاتم لها كاكاو لاسراء وفانيليا له ..وجلسو ياكلو ..
حاتم :. سرو
اسراء :. هـــلاا
حاتم :. تعرفي اني احــــبك
اسراء :.انــــا
حاتم :.ههههه ايوا انتي اشبك انصدمتي هو في احد يعرفك مايحبك
اسراء:. لا ههههههههه
حاتم :. اصلا مو على كيفهم مايحبوكي نفسي دحين اخرجك من قلوبهم واخليكي في قلبي انا لوحدي زي ماصرتي اسراء ملكي اناا وبس .. اسراء وربي مو بس احبك الا امووووت فيك
اسراء وجها راح فيها :. ومن متى ؟
حاتم :.من يوم مااجيتي على هذي الدنيا من يوم ماعرفت انو عندي بنت عم وانا قلبي رايح فيها المسكين
قطع كلامهم جوال حاتم :. هـــلا والله ... الله يبارك فيكي .. لا وبرااا ... خلاص واحنا راجعين البيت امرك .. ان شالله ..لا عادي حنان في تروح مع هيفاء ..مع السلامه..
اسراء قلب وجها وحاتم لاحظ عليها :. اشبك
اسراء :. مافيا شي
حاتم :. اكيد
اسراء:.أكيد
*
*
*
مرت الاسبوعين من غير احداث .. وبدات الدراسه الفصل الثاني ..
يوم من الايام اسراء خارجه من الجامعه وهيا ماشيه شافت حادث سيارة .. بس شويه السواق يقولها
محي الدين :. ماما هزا في سيارة سواق بابا سليمان
اسراء :. محي الدين وقف على جمب روح شوف بسرعه
نزل وبعد خمس دقايق رجع ..
محي الدين :. ماما هزا في سيارة بابا سليمان
نزلت اسراء بسرعه وماهمها من العالم المجتمعه واقفه تتفرج وجات تتفح الباب الا الشرطي وقفها
الشرطي :. وين يااخت
اسراء وهيا تبكي:. بنت عمي صار لها شي
الشرطي :. هيا عايشه دحين بس لا تحريكها دحين الاسعاف جاي بالطريق يمكن يكون كسر ...
*
*
زياد :. هههههههههههه دحين مجمعنا هنا ليش
فهد :.قلت اقول لكم اقتراح
حاتم :. اللي هو
فهد نروح :. الشرقيه كم يوم عندي انا شغل واحمد بروح معايا تروحو ولا لا
حاتم :. فكرة حلوة نغير جو
زياد:. من جد ... الا جواله يدق ..
احمد :. مين
زياد :. اسراء
احمد :. رد يمكن حنت عليك هههههههههه
*
اسراء رجعت السيارة واخذت الجوال واتصالت على اخر رقم دق عليها هو زياد
زياد :. وينك تتغلي ماتردي عليا
اسراء وهيا تبكي :. زيااد تعااال بسرعه
زياد وقف:.اشـــبك يابنت هدي وفهميني
اسراء:. تعال بسرعه
زياد :. طيب اجي فين اجي
اسراء :. شالوها وقفلت الخط
حاتم :. ايش في
زياد :. مدري تبكي ومافهمت شي
احمد :. طيب كلم سواق حقكم
زياد :. جبتها
فهد :. فضاوة بنات
حاتم :. انطم
فهد :. جبتها على الجرح ههههههههههه
زياد :. ايوا محي الدين ... ايوااا .. ايواا ..انتا دحين في ايت مستشفى .. خلاص انا دحين اجي
حاتم :. ايش في
زياد هو يشيل مفتاح سيارة :. فهد سواقكم سوى حادث هو وشهد نقلوهم للمستشفى
..
راحو العيال كلهم .. وفهد كلم ابوه واعطاه خبر..
وصلو المستشفى وشافو محي الدين واقف عند الباب ..
زياد :. مجي الدين فين سواق بابا سليمان والبنات
محي الدين :. هزا سواق باباعند شرطه هناك والبنات مافي يعرف وين يروح
زياد :. خلاص انا اكلم اسراء واشوف .. ..
زياد :. ايوا اسراء وينك
اسراء :. في الطواري دخلوها غرفه العمليات انتا جيت
زياد :. ايواا دحين جاي
فهد :. ها وينها
زياد:. بالطواري بغرفه العمليات .. خلاص انا اروح مع فهد وانتو روحو شوفو السواق
حاتم :. طيب
راحو شافو ولقو سالفه وحووسه
احمد :. حاتم بكلم حازم يجي يشوف المشكله يمكن يقدر يخلصها من هنا
حاتم :. عمره طويل جيت اكلمه دحين ..
*
*
بعد ساعه انتشر الخبر والكل متواجد قدام غرفه العمليات يستنو احد يخرج ويقلهم شي ..
*
وحازم قال للعيال يرحو هو يخلص معاهم ..
*
*
ام فهد :. يآآآآرب ياكريم انها تقوم بالسلاامه
ام ياسر :. يابنت الحلال ادعي لها وان شالله ربي تقوم بالسلاامه
ام فهد :. يارب
عهد جالسه تبكي ..فهد :. عهد خلاص المفروض تكوني قويه عشان امي مو تقلبيها مناحه هنا وبعدين ان شالله طيبه السيارة انعدمت شي بسيط والسواق مافي شي
عهد :. طيب ليش دخلت العمليات
فهد :. هيا الضربه جات من جهتها يمكن بشوفو شي
اسراء كمانت قلبتها مناحه بس اهدى من عهد .. زياد :. سرو قومي روحي البيت وارتاحي
اسراء :. ماني رايحه
زياد :. طيب تعالي نروح الكفتريا تشربي شي مايصلح يابت من الفجعه ماشربتي شي ولا اتكلمتي
اسراء :. زياد ماابغى شي ولا اني رايقه لشي ...قامت وراحت عند احمد ..
اسراء :.احمد لا تتكلم و لاشي
احمد :.اشبي اتكلمت
اسراء :. لا اقولك بس عشان لا تتكلم وتفتح موال زي امي وزياد وعمه بدور
احمد :. ماني متكلم خلاص
*
خرج بعد ربع الساعه الدكتور ..
قام ابو فهد :. ها بشر
الدكتور :. والله ياابوشهد دا لبنت مافيها شي غير كسر برجلها
ابو فهد:. طيب ليش سوتو لها عمليه
الدكتور :. هو دخل قزاز برجلها وكمانت كسر برجليها اليمين ويدها اليسار واحنا خرجنا القزاز وسونا لها اشاعه خفنا كمان انو دخل براسها لانه صار نزف
ابو فهد :. الحمدالله على كل حال
حاتم :. سرو حياتي يلا قومي روحي البيت ارتاحي
اسراء:. اطمن عليها اول
حاتم :. شوفي دحين مبنجه وماراح تصحى غير في الليل ومحد راح يجلس قومي خليني اوصلك
اسراء:. لا خلاص اروح مع ابويا تعب عليك
حاتم :.ههههه مافي لا تعب ولا شي وبعدين كلمت عميى وافق يلا
ركبو السيارة وراح حاتم وقف عند مطعم ..
حاتم :. يلا انزلي
اسراء :. وين
حاتم :. المطعم ايش شايفه
اسراء :. مـــالــ
قاطعها حاتم :. بس بلا مااالي نفس مدري ايش انا ماحبيت اتكلم هناك واحترمت رغبتك قلت قلقانه على شهد ومالها نفس بس دحين ماعندك حجه
اسراء :. بس من جد مالي نفس
حاتم :. مو مشكله لو كم لقمه
اسراء :. خلاص مدام مصر جيب بطاطس
حاتم :. وايش معاه
اسراء :. ولا شي
حاتم :. انتي لو اخذ رايك مااكلتي شي .. نزل حاتم وجاب وجبتين من كودو وجاء
حاتم :. شوفي هذي وجبتك وراح تخلصيها
اسراء:. خلاص انا وانتا مع بعض
حاتم :. ههههههه لا راحت عليك انتي وجبه وانا وجبه
اسراء:. بس والله كـــثيرر
حاتم :. لا مو كثير وقطع كلامه جوال اسراء ..
اسراء :. هلا والله ... الحمدالله انتي كيفك ... لا ماني في البيت ... لالا ماراح ادخل مسن ..مدري والله .. خلاص لو دخلت اعطيك خبر .. بايو ..
حاتم :. نـــاس فاضيه
اسراء :.ههههه لا ليش
حاتم :. صوتك تعبان وتسال تدخلي مسن ولا لا
اسراء :.هههههههه عشان اليوم قلتهم تنقابل بالمسن
حاتم :. لا اشوفك تتدخلي تاكلي وتناااامي
اسراء :. حاضر
حاتم :. ايـــواا خليك كدا شاطرة هههههههههههه
اسراء :.ههههههههههههههه

وصل حاتم اسراء البيت .. دخلت اسراء واكلت الاكل وصلت المغرب وانسدحت فوق السرير..ومسكت جوالها وارسلت لحاتم رساله ..
عند حاتم وبعد ماوصل اسراء راح البيت واكل وبعدها راح المسجد صلى المغرب وبعدها رجع وجلس مع امه وحنين بالصاله
ام حازم :. والله شكلك تعبان
حاتم :. مهدووود حيلي مو بس تعبان اليوم كرف بالشغل وبعدها بالمستشفى ..
حنين :. بس الحمدالله جات بسيطه انا لما سمعت عمليات قلت مصيبه
ام حازم :. من جد الحمدالله
حاتم طلع جواله من جيبه شاف رساله وكانت من اسراء (.. وش قصتكـ { في دآخلــي ويــــن ماآ آروح ..؟زآآحمت حتــى الـدم ( داخل عروقـــي ) ..!... يسلمووو على الاكل ترى مااكلته كلو بس لا تعصب بقيت كم بطاطس ونص ساندوشت ونص عصير ههههههههه لا تعصب .. يلا ياقلبو نام وارتاح نوم العوافي يارب .. وانا سبقت ورحت بسابع نومه ^_^)
حاتم :.آآآآآآآه
حنين :. اشبك
حاتم :. ولا شي بروح اناااام
ام حازم :. اجلس لا تنام مابقي شي على صلاة العشاء صلي ونام
حاتم :. اجل ابغى انسدح هنا لين ماياذن ..وجلس يدور لي اسراء رساله ..
أناالجـــنون بحد ذاته وصلته0
أصل الجـــنون هيام عاشق بمعشوق00
إحساس لك في داخلي لووصفته0
يعجز لساني مايعــبر بمنطوق00
وتبي الحقيــقه آخر الحب خفته0 ؟؟
خـوفي من الله لاأعبدك وأنت مخلوق...
بالعاااافيه على قلبك ياقلبي .. اهم شي اكلتي .. نوم العواااافي ياارب ...

*
*

اليوم الثاني صحت اسراء الساعه 4الفجر قامت صلت العشاء لانها نامت قبل لا ياذن .. نزلت سوت لها نسكافه دورت اكل لقت فطيرة لوزين بالكاكاو وطلعت غرفتها تاكل وفتحت جهازها والمسن ومكان في احد كثير .. حطت بالخارج واكلت وجهزت اغراضها ولبسها للجامعه .. واذن الفجر راحت اخذت دوش وصلت وقالت تنام ساعه وبعدها تصحى ..
*
ام محمد وابو محمد وبدور مجتمعين على الفطور بعد الصلاة ..
ام محمد :. كيف حال شهد..؟
بدور :. ان شالله طيبه امس خرجت قبل لا تفوق من البنج
ابو محمد :. ان شالله العصر اروح لها زيارة اخذك معايا
ام محمد :. ان شالله هذول البنات ماياكلو زين على طول العظام تتكسر
بدور :. مالها دخل الاكل بس الصدمه جات من جهتها وهيا تعورت
ابو محمد :. الحمد الله والشكر كسر برجلها ولا شي ثاني اكبر
ام محمد :. الحمد الله يااارب
*
ام فهد .. مارضيت الا تتنوم عندها .. مع انه الكل حاول فيها انها لو جلست ماراح تستفيد شي ..
*
*
حاتم نام بعد كل صلاة عشى.. وقام على صلاة الفجر ورجع مع ابوه ..
حاتم :. انتي ماعندك بيت كل شوي جايه
حنين :. يالله صباح خير اهو دحين جاي عبدالله ورايحه
حاتم :. يعني لو جلستي في بيتك احد يجي ياكلك
حنين :.ههههههههههه ايواا وبعدين كاني جالسه فوق راسك
حاتم :. لا ياشيخه كم سنه عايش بدلع لما تجي انتي احسك تاخذي سوقي
ابو حازم:.ههههههههههههه الحمد الله اللي يشوفكم مايقول كبار
ام حازم :.ههههههههه عاد حاتم مع زوجته بس ابغى اشوف عياله
حنين :.هههههههههه مدام امهم اسراء لا عز الله راحو فيها عيالنا من المقالب
حاتم رفع حاجب واحد :. اشوفها ماهي عجبتك
حنين :. هو انا قدر ..
جلسو وفطرو وبعد نص ساعه جاء زوج حنين وشربو القهوة مع بعض وراحو .. وحاتم طلع بعدها لغرفته .. وكلم اسراء ..
*
حاتم:.. الووو
اسراء بصوتها كله نوم :.الوو
حاتم :. لسى نايمه ؟؟
اسراء :. لا خلاص صحيت
حاتم :. ماشالله نايمه قبلي وصاحيه بعدي
اسراء :.ههههه لا صحيت قبل الفجر وصليت ونمت قلت انام ساعه قبل لا اروح الجامعه
حاتم :. خلاص انا اجي اوصلك السواقين هذي الايام ماش
اسراء:. لا تسلم بمر وحده من البنات واخذها اليوم
حاتم :. عادي انا امر اخذها
اسراء :.لا تعب عليك
حاتم :. تخافي عليا
اسراء:. اذا ماخفت عليك اخاف على مين
حاتم :. الله لا يحرمني منك يااقلبي
اسراء :. ولا منك يآآآآرب
حاتم :. يلاااا بس بلاش كسل قوومي اللبسي وعلى الجامعه
اسراء :. اوكشن
حاتم :. تامري على شي
اسراء :. لا سلامتك
حاتم :. الله يسلمك
اسراء :. حتوووم حتووووم
حاتم :. يااعيون حتوووم
اسراء :.هه هه ايواا لا تسرع وانتا تسوق
حاتم :. بس كدا من عيووووووووني امشي على 20 لو تبغي
اسراء :.اما 20 ههههههه امشي زي الناس بس لا تسرع مررة
حاتم :. ماطلبتي شي ..
اسراء :. بايو
حاتم :. بايو
*
*
شهد كانت بغرفه خاصه وكانت الزياة مفتوحه .. على الساعه 9 الصباح فاقت من البنج .. والساعه 11 كانت عهد ام حازم وحنين وام ياسر عندها جالسين..
ام ياسر :. ام فهد قومي ارتاحي وانا اجلس عندها
ام فهد :. مرتاحه هناا
ام حازم :. بالله في راحه بالمستشفى
ام فهد :. انا لو رحت البيت ماانام وقلق وقرف هنا اريح ..
والكل حاااول معاها بس هيا مصرة ورافضه .. خرجو على 12 ونص وقالو راح يرجعو لها العصر ..
الساعه 3 خرجت اسراء من الجامعه وراحت على المستشفى عند شهد..
*
اسراء :.. السلااام عليكم
ام فهد + شهد :. وعليكم السلاام
اسراء بعد ماسلمت عليهم :. بس خلاااص بلااااش دلع قوومي
شهد :. اي اقوم وارقص برجلي ويدي المكسورة
اسراء :. اي فله هههههههه قومي خلينا نجرب
ام فهد :.هههههههه بس خلينا بساعه خير ياخوفي الرجل واليد الثانيه تلحقها
اسراء :. خالتي محي الدين تحت خلي يوصلك البيت
ام فهد :. لالا ماني رايحه روحي انتي ارتاحي جايه من الجامعه تعبانه
اسراء :. لا تعبانه ولا شي بس انا قلته لا يروح عشان يوصلك
ام فهد :. خلاص قررتي
اسراء :. يس يس يلا قوومي ولا اشوفك الا بكرة
ام فهد :. لا وربي مجنووونه
اسراء :. لا وربي بكامل قواي العقليه بس بكرة ماعندي شي وانا اجلس عندها
ام فهد :. لا انا اليوم الكل حاول معايا ورفضت
اسراء:. هما غير وانا غير يلااا
شهد :. خلاص امي روحي ارتاحي من امس ماارتحتي
ام فهد :. خلاص اجي العصر
اسراء :. دحين العصر روحي البيت خذي لك دوش ونامي كم ساعه ومتى ماتبغي تجي تعالي
ام فهد :. امري على الله متى ماتبغو شي دقو على جوالي
اسراء :. ان شالله .. دحين اكلم محي الدين يوقف عند الباب
*
اسراء:. يلااا جااء دورك مالي نفس مدري ايش مو عندي ايش تبغي تاكلي
شهد :. لآلآلآلآلآع قبل لا تجي مضاربه مع امي عشان اشرب شوربا مارضيت
اسراء :. مع امك مو معايا المهم بروح اشتري ليا اكل من الكفتريا اللي تحت واجيب لك عصير طازج تشربي واجي ماني مطوله اوك
شهد :. اوك
بعد عشر دقايق دخل حاتم ..
حاتم :. السلااام عليكم
شهد :. وعليكم السلام
حاتم :. فين امي ؟؟
شهد :. رجعت البيت
حاتم :. من جدك
شهد :. والله رجعت
حاتم :. طيب مين معاكي هنا
شهد :. محد
حاتم :. اماااا محد واليوم مرجعه الكل ودحين تروح ومحد عند ..
دخلت اسراء:. زحمممممممممممه مالت عليهم..
حاتم طل في شهد:. هااا ماعندك احد تقولي
شهد :.هههههههههههههه لا بس ابغاها موفجاءة لك
سلمت اسراء على حاتم واعطتو الكيس :. غدا متواضع اختار ايش تبغى
حاتم :. من جدك جايبه لوزين تقولي غدا
اسراء:. ايوااا
حاتم :. دحين اروح اجيب
اسراء:.لآلآلآلآلآ ماني جيعانه مرة اكلت بطاطس بالجامعه قبل لا اجي
وحطت لشهد شوربا في صحن وكانت تبغى تاكلها .. شهد :. هههههه لاتأكليني بعدين بعض ناس يغارو عليكي بس قربي الطاوله وانا اكل
اسراء :. لا يااشيخه
شهد :. ترى يدي اليسار المكسورة مو اليمين عشان تجلسي تاكليني
اسراء :. براحتك وجهك مو وجه دلع
حاتم :. من جد هههههههه
شهد :. خلاص كل شي تقولو اسراء صار من جد ومدري من عم
حاتم :. ايواا لا يكون عندك مانع
شهد :. لا دوااس
*
*
وعلى الساعه اربعه جو ابو محمد وام محمد واحمد وبدور ... جلسو شويه وراحو وبعدهم جو فهد وسمر وراحو وجاو صحبات شهد ... لين قريب المغرب ناس طالعه وناس داخله ...
شهد :. دحين انتا ليش ماتروح البيت
حاتم :. مو جالس عندك جالس عند زوجتي
شهد :. لا يااشيخ
حاتم :. لا مطوع هههههه
*
دخلت ام حازم ومعاها اخنها ام هيفاء وهيفاء .. وكانو اسراء وحاتم وشهد فاكينها هروج ..
ام حازم :. السلاام مااشالله اشوفك هنا جالس
هيفاء :. اكيد يجلس هنا مو في ست الحسن والجمال
عهد :. السلااااام
اسراء الحمد الله جيتي بوقتك :.. وعليكم السلااام .. اشوى يابنت جيتي
عهد :. ليش
اسراء لما قربت منها عهد :. عشان العله في وماابغى ادخل بنقاااش بروح اجلس بالاستراحه لين ماتخرج هاتي رنه
عهد :.ههههههههههههههههههه اوك
شهد :. ايش عندكم
اسراء وهيا تزبط الطرحه وتبغى تخرج :. بلااااش لقاافه
حاتم شويه :. يلاا انا رايح
ام هيفاء:.اكيد مو الاخت راحت اكيد يروح صرنا مانسوى
حاتم طنشها :.. امي اذا ماعندك احد يرجعك كلميني اجي اخذك
ام حازم :. لا خلاص السواق تحت
حاتم :. اوك يلا مع السلااامه
*
خرج حاتم ودق على اسراء :. الوو
اسراء :. هلااا
حاتم :. رحتي البيت ؟
اسراء :. لا بالمستشفى لسى
حاتم :. فينك اجل
اسراء :. بالاستراحه النساء جالسه ليش
حاتم :. اخرجي انا عند باب غرفه شهد واقف تعالي
اسراء:. طيب دحين اجي
*
*
بعد ماجات اسراء اخذها وراحو للسيارة
اسراء :. وين راحين
حاتم :. ولا مكان بس ناخذ لفه بالسيارة لين مايرحو
اسراء:. اوك

*
*
*
بعدشهرين خرجت شهد من المستشفى وفكت الجبس من رجلها ويدها ... عهد حامل لها شهرين .. حنين ولدت وجابت بنووته :..

*
*
اسراء اخذت ترم صيفي على اساس تخفف عليها من مواد لانه يمكن فرحها يكون قريب ..
*
في بيت اســــــــامــــه...
أحمـــد :. حنين ليش بنتك خشمها مفطوس
حنين :. اشوف مو عاجبك شي ببنتي كل شوي مطلع فيها بلى ليش عيونها وليش خشمها وليش وليش ههههههههه اتزوج وخلينا نشوف خلفتك
أحمد:. احــــم احــــم اكــــيد يجننون زي ابوووووهم
عهد :. ههههههههههههه مشكله الثقه
اسراء :.هههههههههه عهد لا تتريقي انتي دورك جاي بعد سبعه شهور
عهد :.لا اللي اجيبهم يكونو غصب عن الكل حلوين
شهد :. هههههههه كثري منها مدام انتي امهم وابوهم خالد بس لو طلعو زي ابشرك راح يغلبو عيال العالم كلها
اسراء :. وانا اشهد ههههههههههههه
حنين:. مالت عليكي دحين مفروض تمدحي بنتي
اسراء :. وليش ان شالله
حنين:. عشان خالها يكون زوجك
احمد :.ههههههههههههههههههههههههه ابوك ياللفه الطويله
شهد :.هيا من ناحية لفه فهيا لفه بس اهم شي امدحو بنتي
أحــمد :. يلاا انا بروح تبغو شي
اسراء:. لحظـــة حموود وصلني معااك البيت
شهد:.لآآآآع بدري اجلسي
اسراء :. ياروح امك صاحيه من الفجر وبكرة عندي جامعه الصباح بروح اريح
شهد :. مووولت
احمد :. حنوو لا تزعلي بنت احلى بنت
حنين:. ههههه عااارفه من غير ماتقول
احمد :. هههههه ول ماصدقت ترى امزح هههههههههههه سرو بالسيارة انا استناكي
اسراء :. اوك بس اللبس واجي
حنين:. سرو بالله اجلسي
اسراء:. هههههههههه وربي داايخه بس خلاص بكرة اجي
شهد :. غصب تجي ماعندنا دحين غير حنين فين راحين عند حنين وين كنتي عند حنين
عهد :. من جد حتى خالد اليوم لما صحى العصر قال رايحه عند حنين قلت اكيد مايبغالها سوال
*
اليوم الثاني كان الاتفاق يجتمعو البنات عند حنين من بعد العشاء لين الفجر على قوله شهد من زمان ماجلسو جلسه وسهرو فيها ..
*
حـــنين :. شهد اسراء جايه
شهــد :. ايواا جايه غريبه متاخرة
عهد :. يمكن راحت عليها نومه
شهد :. لالا كلمتها المغرب قالت صاحيه تلبس وتجي
عهد :.هههههههههههه غريبه اذن العشاء وخلص وهيا ماجات
ام حازم :. يمكن ماعندها سيارة
شهد قامت تغمز :. في سي حاااتم لو طلبت مو قايل شي
ام هيفاء :. شـــهد ايش هذا الكلام ايش حاتم يجيبها
شهد :. ايوا حاتم يجيبها
هيفاء اللي جالسه بالعبايه ولافه المسفع من طبعها ماتغطي :. بعدين حاتم مو زوجها
حاتم طل فيها :. لا يكون اخوها
هيفاء بدلع :. لاآآع قصدي انك خطيبها
شهد :.هههههههههههههههههه يلعن ام الغباء اللي انتي في
حنين اشارت لعهد شوفي بداءت شهد ..
هيفاء :. انـــــــــــــــــا
شهد :. لا جدتي اي انتي يعني كيف حاتم مو زوجها
حاتم :. شهوووود كلميها شوفي فينها
ام هيفاء :. ماتقدر تصبر عنها
حاتم :. شااايفه كيف
*
اســراء :. هـــلا والله
شهد :. هـــلا فييك وينك
اسراء :. في بيت جدي
شهد :. لا بالله مالت عليكي وهذا واحنا متفقين تجي عند حنين
اسراء :.ههههههههه اعصاابك مين قالك ماني جايه
شهد :. ممو تقولي عند بيت جدي
اسراء:. هههههههههههه خلاص انسي عند بيت جدي جاااايه بالطريق
شهد :. يلاااا لا تتطولي
اسراء :. ان شالله
*
عهد :. ايش تسوي عند بيت جدي
شهد :. تصدقي نسيت اسالها بس دحين تجي واسالها
حنين :. اموووت باللقافه ماتعيشي من غيرها
عهد :. مرررررررة هههههههههههههههه
*
*
بالسيارةاحمد معاه اسراء ..
أسراء :. حموووود من جد بلا مصااخه اتزوج
أحمد :. اسراء المفروض انتي ماتسالي لانك عارفه كل شي
اسراء :. طيب عارفه ماقلنا شي بس تجلس اعزب زي عمارة الوقف
احمد :.ههههههههههههههههههههههه
اسراء:. تصدق الكلام معاك ضاايع بكرة اكلم جدة اقول تبغى تتزوج
احمد :. اســـــــراء اهجدي وبلاش خبال
اسراء :. احمد
احمد :. نعم
اسراء :. في سبب غير اللي اعرفو ؟
احمد :.لا
اسراء اتفاعلت بالهرجه:. لا بالله انتا وجهك عشان وحده هبله وغيبه تحرم نفسك من الزواج والمفروض تحمد ربك ميه مرة انك عرفتها على حقيقتها
احمد :. طيب ماقلنا شي الحمد الله والشكر بس يااسراء اول مااخطب وافرح من قلبي اني بتزوج زي العيال يكلمني واحد من العيال يقول نصحيه ابعد عنها ماهي حقت زواج نص الشباب تعرفهم وتكلمهم
اسراء :. طيب ماقلنا شي وانتا لما جيت قلتي على الموضوع ساعدتك ورحت كلمت جدتي وقلتها اني شفت حلم مو زين وطلب منك تستخير مرة ثانيه قبل لا يصير شي رسمي وفجاءة انتا شفت حلم مو زين واستخرت وماارتحت وماسويت هذا الشي الا عشانك
احمد :. وانا مانكرت هذا الشي
اسراء :.طيبب احمد اصابع يدك ماهي وحده اذا بنت الناس ماهي طيبه مو شرط الكل يكونو زيها .. احمد عشان خاطر جدتي والله حزنتي تبغى تفرح فيك اليوك كلمتها وجالسه تقول نفسي افرح باحمد وهذا اللي خلاني اجي عندكم اليوم
احمد :. خلاص يصير خير
اسراء:. تفكر بالموضوع
احمد :. خلاص افكر
اسراء :. وعد
احمد :. وعد
اسراء :. يسلمووو على التوصيله ..
احمد :.الله يسلمك .. اذا ماعندك احد يرجعك كلمني
اسراء :. لا ابغى اجلس للفجر
احمد :. اهاا انا رايح عند العيال بالاستراحه.. دقي علياا
اسراء :. ان شالله ..
*
* دخلت اسراء البيت ..
اسراء :. السلااام
ام حازم :. وعليكم السلاااام هلا والله وينك جوى شهد مسويه حرب ههههههه
اسراء ووهيا تسلم عليها :.ههههههه هلا فيك ههههههه ماعليكي منها هرج بنات
ام حازم :. بس لا تسمعك
فصخت عبايتها وسلمت عليهم وجات تجلس عند عهد بس ..
حاتم :. اســـراء تعالي هنا في مكان فاضي ..
ام هيفاء :. حتى عند عهد في مكان بس قول ماتستغى عنها
حاتم :. راحت عن بالي المرة الجاايه ان شالله اقولها
ام هيفاء :. والله غريبه عليك الرد اكيد من اخذتها وانتا لسانك طال
ام حازم كانت جالسه وشافت وجه اسراء اتغير حبت تغير السالفه :. شهد انتي رجلك لسى يابنت امشي ابغاكي تساعديني
شهد :.هههههههههه الحمد الله اني كدا افتك شوي من الخدمه
اسراء :.هههههه عاد جاء الدلع لتحت رجلك خالتي تبغي شي شهد مامنها رجاء
ام حازم :. لا اجلسي انتي دحين جايه
قاطعتها اسراء :. اقول بلا هرج زايد ايش تبغي
عهد :.ههههههههههههههههههههههههههه اسراء انتبهي لكلامك
اسراء طلت في حاتم بصوت واطي :. هه هو انا قلت شي
حاتم بنفس الهمس :. ههههههههههه لا ماعليكي منها بس قلتي بلا هرج زايد
اسراء :.عاد مشكله الحمااس ههههههه
قامت اسراء وراحت ورا ام حازم للمطبخ :. خـــالتي خلاص روحي انا اجيب القهوة
ام حازم :.. لالا انتي ارجعي وانا اجيبها
اسراء :.. ههههههههه يلاا روحي اجلسي معايا الخدامه هنا لو ابغى مساعده
ام حازم :. اسراء وانا امك
اسراء :. هلاا
ام حازم :. اسراء لا تزعلي من اختي ترى هرجها دفش شوي والله ماني عارفه فين اودي وجهي منك و
قاطعتها اسراء :. خالتي لا تعذري ولا شي اذا هيا غلطت عليا انا ساكته مو عشان خاطرها عشانك انتي وانا اذا صبرت مرة مرتين يمكن افكها وعاد وقتها انا اللي اعتذر منك هههههه
ام حازم :. والله اني كلمتها كدا مرة بس ايش تقولي
اسراء :. اقول اتركي الهرج عنك وانا مااني زعلانه ولا شي

*اصرت ام حازم الا وتساعد اسراء .. هما راجعين كانو يضحكو ..
ام حازم :. هههههههه الله ياخذ عدوك
ام هيفاء :. يااباسط ايش عندكم
اسراء:. هرجه بين وحده وحماتها
شهد :. احـــــــلى وربي كبرنا
اسراء جلست جمب شهد عناد في حاتم لانه ياشر تجلس عنده :. اي شاايفه كـــيف كبرنا ههههههههه
ام حازم :. حاتم قوم جيب حنان من المطار مابقلا شي وتوصل
حاتم :. لا لسى بدري
ام هيفاء :. وين بدري روح روح بنت عمك لاصقه بحقلك ومااراح تروح
اسراء اعطتها نظرة وحاتم رد :. عاد اي اسوي مقدر استغنى عنها بس تصدقي جبتي فكرة براسي قوومي يلاا يااسراء
اسراء:. على وين
حاتم :. نروح نجيب حنان ونجي
جات اسراء ترد بس قاطعها حاتم :. يلاااا انا برا استناكي
وخرج حاتم من هنا .. اسراء :. شهووود تعالي معانا
شهد :.لــــيش
اسراء :. بس عشان ماابغى اسمع هرج زاايد وانتي عارفتهم يبغوها من ربي
شهد :. اوكشن انا دحين اخرج على اساس اكلم جوال
اسراء :. اوك استناكي برا
*
*

جابو حنان من المطار وكملو السهرة لين الفجر .. وبعدها كل مين راح بيته ..


قراءة ممتعهـ


البارت 47
عهد جابت ولد وسمته عبدالله على اسم ابوه ...
*
*
*




مر يوم ورا يوم واسبوع ورا اسبوع وشهر ورا شهر .. وحدد حاتم الفرح يكون بالاجازة الكبيرة بعد مرور سنه على المملكه ..
*
*
*
يـــــــــــوم الفــــــــــــــرح ..

شهـــد :. اسراء قبل لا تحط لك المكياج تبغي اجبلك شي تاكلي
اسراء:. لالا مالي نفس
شهد :. ياخبله عصير بس
شهد :. لا لو ابغى اقولك
شهد :. بــراحتك ..
سوت اسراء تسريحتها وكانت مخصله وجابت ورد طبيعي وحطته قبل الشرعه(. طرحه ) وفستانها عبارةعن تنورة وبلوزة .. التنورة فيها بروش فضي بين كل مسافه ومسافه في بروش ..والبلوزة على شكل احرام والكم حبل فصوص ..والمسكتها كانت ورد طبيعي لونه وردي ومكياجها وردي...
خلصت اسراء وجاء زياد اخذها هيا وشهد ..
*
زيــاد :.سرو تبغي شي اجبلك شي
اسراء :. لا بس علي على المكيف لي اخر شي
زياد :. طيب ..
*
*
وصلت اسراء القصر ودخلت غرفتها ولبست فستانها وساعدتها باللبس حنين عشان شهد راحت تلبس هيا كمانت ..
على الساعه 10 دخلت امال على اسراء ..
*
امال :. سرو مستعده
اسراء :. ليش
امال:. دحين راح يدخل حاتم
اسراء خافت على قولتها جاء وقت الجد :. ايوا ماعندي شي
امال وهيا تبخرها :.سرو حبيتي لا تخاافي ولا شي
قاطعتها اسراء :. عادي خايفه خوف طبيعي زي اي وحده رايحه لحياه جديده وانتي لما اتزوجي اشوفك ترقصي مصري وانا واقفه برا
امال :.ههههههههههههههه لا انا غير وانتي غير
اسراء :. يااروح امك ماافي غير مادري ايش كل ماقلت لي وحده خايفه تقولي احمدي ربك الملكه كانت سنه وعليها
امال :.ههههههههه هدي هدي
حنان :. امال ماخلصتي دحين يدخلو
امال :. الا خلاص خلصت دحين خارجه ..

دخل حاتم ومعاه زياد ..
*حاتــم ... لو على كيفي الشغله من يوم ماملكت اخذتها .. ولا اليوم احسو بطئي بشكل مو طبيعي صاحي من الساعه 9 ونص .. قمت صليت الفجر ونزلت عند امي افطر معاها وكانت حنان دوبها صاحيه من النوم ..
حنان :. هلا والله بالمعرس
حااتم :. هلا فييك صباح الخيرر
حنان :. صباح النور
حنان :. اسوي لك فطور
حاتم :. شويه مو دحين
ام حازم وهيا طالعه من المطبخ :. مافي شويه دحين تقوم تفطر معانا
حاتم :.هههه ولا تزعلي اخر فطور ليا
ام حازم :. بسم الله عليك
حاتم :.ههههههههههههه خليني اكمل قصدي وانا عزوبي
حنان :. ههههههههههههه وكيف حفلتكم امس شكلك انبسطت مررة
حاتم :. مــــــــــــــــــرة والله انكرفت كرف
حنان :. امااا كرف ليش
حاتم :. ههههههههههههههههه الهبل يقولو كل شي لاازم تسوي عشان اخر شي تسوي وانتا عزوبي
ام حازم :. بس حلو طولت
حاتم :.لا ماطولنا
حنان :. اما ماطولت من المغرب وانتا رايح الاستراحه
حاتم :. ايواا رحت من المغرب بس خرجت الساعه 11 ونص ههههههههه زياد يقول بلاش كرف بزوج اختي بودي البيت ينام عشان اختي لا تنخلع من العيونه الحمرا ء
ههههههههههه ورحت مع زياد ولفلفه بالسيارة لين الساعه وحده وعليها وجيت البيت .. ونمت
ام حازم :. جو اصحاابك امس ام ياسر تقول زياد حايس معاهم من الصباح
حاتم :. ايواا جو وحجز لهم زياد فندق واليوم راحين معانا لما اتزبط
حنان :. ومن فين ؟!
حاتم :. واحد من الرياض والثاني من الامارات
حنان :. ماااشاالله عليهم

وبعد صلاة العصر جاء زياد ومعاه حمد وناصر ورحت اتزبط عند الصالون وهناك كان في احمد .. زياد شويه وراح عشان يساعد العيال بالقصر وجلس احمد عندي وقريب المغرب رجع زياد واخذ حمد وناصر وراحو الفندق عشان يتزبطو وهو رجع البيت يتزبط ورجع اخذهم على القصر وانا وصلني احمد البيت وهو راح كمان يلبس ورجع ليابعد العشاء ورحت القصر
وليا ساعه راج راسهم متى ادخل والحممممد الله دخلت وشفتها قداامي قمر قمر يااحاتم اعقل لا تعطيها عين

زياد :.حتوووم وين رحت
حاتم :. معااك مارحت
زياد :.ههههههههه والله اختي لحست مخك
اسراء راح وجها وحاتم:. هيا لاحسته من زمااان

خرج زياد وجلسو يتصورو طبعا المصورة تتطلب حركات واسراء ترفض بس مافي مجال حاتم على طول يسويها ويخليها تحت الامر الوااقع والمصورة مبسووطه ..
بعد ماخلصت خرجت برا لين وقت الزفه ..ودخلو الامهات سلمو وبعدها خرجو دخلو الابهات ومعاهم الجد وسلمو وخرجو ..

شهد :. يااااااااااااربي تجنووووونووو
حااتم :. قووولي ماااشالله
شهد :.هههههه من زينك انتا قصدي اسراء
حاتم :.مالت
شهد :. سرو فين صوتك لا يكون الاخ بلعو لك
اسراء :. لا في صوت
شهد :. ههههههههههههههههههههههههه يااقلبي عليكي الموهم جيت اقولكم استعدو للزفه
اسراء :. دحين
شهد :. ايواا دحيييين .. يلا خااارجه ازبط للوضع برا وانتو جهزو النفسيه..

حاتم :. خايفه ؟؟
اسراء :. لا عادي
حاتم :.ههههه المصري اللي اشوفه
اسراء :. ههه شي طبعي
حاتم :. مني خايفه ؟
اسراء :. لالالالا بس انتا توقف والعالم كلها عيونها عليك غصب ترقص مصري
حاتم :. طيب ولا يهمك بلااااشي من الزفه وابو الزفه مدامك خايفه
اسراء :.هههههههه لا مو للدرجه هذي
حاتم :. بعدين ولا يهمك انا معاااكي
اسراء :. الله يخليك ليا
حاتم :. ويخليكي وليا ولا يحرمني منك يارب
حنين دخلت معاها مبخرة تبخرهم ..
حنين :. يلااا يااحلوين
جلست اسراء تقري على نفسها وحاتم كمانت قرى على نفسه وجالس يقرى عليها ..>>مقدر على الحب اناا
*
(.. الــــــــزفــــه ..)
*
خففو الانوار ..
ودخل حاتم واحمد وفهد وزياد وياسر وحازم ..>الكبار رفضو يدخلو ,,
حاتم كان بالنص وجمبه ياسر والجه الثانيه ياسر .. وراهم احمد وفهد وزياد وقدامهم مؤيد ولد فهد وريان ولد ياسر لابسن مكاويه ..
ودخلو على اغنيه غنتها الدقاقه لهم ..

عريسـنـا يـــا بـــدر بـــادي دامــــت لـيــالــك بــســـرور
عريسنـا يــا عـطـر نــادي غلـب عـلـى كــلِ العـطـور
سلطانها الليلة يا فيصل تـزهـى عـلـى بــدر الـبـدور
جـيـنـا بمـنـقـاش الأيـــادي نخرق بها عيـن الحسـود
يمـيـنـهـا جـــــات بـيـمـيـنـه بأسمى المعاني والشعـور
أخـذتـهـا وإنــــت الـمـوفــق حـوريـة مــن بــلاد الـنــور
وتعيـشـوا فيـهـا بالـسـويـةعقبال من عندي حضور
يالله ســألــتـــك الــعــطــيــةتـجـعــل حـيـاتـهـم ســــرور
والختامه صلينا على أحمـدنـبـيـنــا مــــــدى الـــدهـــور


وصلو للكوشه .. صورتهم المصورة كم صورة وخرجو وجلسو العيال الصغار بس مؤيد وريان ..


طلعو خالات حاتم يسلمو وعبال مايسلمو عليه شهد نادت البنات (,, صحباتها وصحبات اسراء واللي يقرب لهم ..)وقفو قريب من الشرفه
وانطفت كل الانوار .. والكشاف جاء على الباب اللي بالشرفه ... واشغلت الاغنيه ..
يحبة يحبة والله يحبة
احبة ولا ادري وين اودية
ذبحني اكيد انة ذبحني
اغنية وايامي تغنية
واموت بغرمة لو جرحني
احبة ولا ادري وين اودية
انا اغنية وايامي تغني
واموت بغرمة لو جرحني

**
خرجو مع بدايه الاغنيه (.. رزان بنت ياسر ..اروى بنت حازم ..راما ورنيم بنات حنان .. ميلاف بنت زياد ..) كانو لابسين فساتين بيضاء نفس الشكل .. وقامو يرقصو نفس الرقصه والحركه.. بس ميلاف ماتعرف تسوي زيهم بالزبط بس تتطل فيهم كل شوي وتقلدهم ..
شكلهم كان يجنننن وشهد والبنات مسوين حماس وصقفه ..
وعلى نص الاغنيه خرجت اسراء والبنات زادو الصفقه والصريخ والحمااااس زاد معاهم فوق كل هذا والاهم دقات قلب اسراء زادت ...
**
تعال نجنن العالم بقصة عشق مجنونه ..
مامرت ولا بالحلم على قلبين عشقانه..
تعال ندرس العشاق معنى الحب وفنونه ..
ودنيا عشق مافيها ولا أي لحظة خيانه ..
وكيف الفرحه والضحكات وكلام مايعرفونه ..
وطير الحب ياخذنا لدنيا غير بجناحه ..
وعن عاشق اذا اشتاق يضيع وينخطف لونه ..
وكن عيونه من شوقه تصرخ مووت ولهانه ..
يدري بي أحبه موت وتلخبطني عيونه ..
يحبني وانا أحبه بكل عيوبه وجنانه ..
دليل العاشق احساسه أبد ماتخونه ظنونه ..
وعلى ما قالت الامثال كتاب وبان عنوانه ..
**اسراء وقتها فكتها شوي وترمي ورد عليهم وشافت صحباتها هما يشجعو وقامت تهز على الخفيف .. نزلو البنات الصغار وقفو على الجسر اللي رراح تمشي عليه اسراء ..
ولما خلصت الاغنيه نزلت اسراء الدرج على اغنيه..
شوفوا حبيبي شوفوا يامحلاه
يعزف موسيقى مشيته الله
شوفوا عيونه
شعره ولونه
سموا بااسم الله وقولوا ماشاالله
شوفوا حبيبي شوفوا يامحلاه
سبحانه اللي صوره سبحان ماصدق انه مثلنا انسان
الشمس ترحل لو نوره اقبل
سموا بااسم الله وقولوا ماشاالله
شوفوا حبيبي شوفوا يامحلاه
مسموح لعيوني انا ترعاه ممنوع غيري يعشقه ويهواه
هذا حبيبي حظي ونصيبي

*وقت ما اسراء كانت تنزل من الدرج البنات رجعو مكانهم .. وشهد طلبت وحده من العاملات تساعد اسراء وهيا تنزل من الدرج لانه في تصوير كميرا فديو ولا هيا كانت طلعت ..
على ماوصلت اسراء كان حاتم يستناها عند بدايه الجسر ..ومسك يدها ....
حاتم :. جيت اتهور واجي عندك فوق تهببببببلي
اسراء طلت في وابتسمت ..ولا علقت ..
ومشيو على زفه محمد عبده باسم الكريم .. والبنات قدامهم بمسافه معاهم شموع والعيال قدامهم وبنت زياد قبلهم كلهم تمشي لوحدها ..
وصلت الكووشه غنت الدقاقه لهم ورقصو شويه ..
حنان :. حاتم يلا قوم
حاتم :. وين اقوم
حنان :. خلاص اطلع
حاتم :. اهااا .. والتفلت على اسراء.. يلاا
حنان :. هههههه لا يااحظي خلي اسراء انتا لي وحدك قوم
حاتم :. ولــيش ان شالله تقوم معايا
شهد جات:. اقول وربي راح تكون بخلقتك طول العمر ان شالله بس يلا دحين قوم عشان العالم تبغى تسلم عليها
حاتم :. تسلم اشبي ماسكهم
شهد :. قوووم يسلمو وانتا لاصق بحلقها
حاتم :. اففففف منكم بس شوفو وربي لو اتاخرت دخلت واخذتها ومالي شغل
وخرج معاه حنان ..
شهد :. اخوووي مفجوووع الله يعينك
اسراء:. اسكتي بس كلامه خووفني
شهد :. بس يجنن فديته فرحاان فيك
جو صحبات اسراء وفلو ابوها وتعبو اسراء فوق ثلاث اغاني رقصوها .. .. قفل الدق قامو البنات يسلمو عليها سلاام اخير ويترقو معاها.. ورجعت الغرفه مع شهد ..
بعد مادخلت الغرفه وجلست شوي ..
امال :. افسخ لك الجابون
اسراء :. لا شوي خليني ارتاح
حنين:. اللي دخلت وشايله بنتها سديم هههههههه امااا ترتاحي حاتم رجني كل شوي خليها تتطلع وانا اقوله خلاص طالعه
اسراء:. لا شوي اطلع ابغى ارتاح دحين
عهد :.ههههههههههههه مصيرك رايحه له قومي بس دحين
اسراء :. هههه عاارفه راح اطلع له بس اصبري ماني طايرة ..
*
*
حاتم :. زيووووود يلااا خليها تتطلع
احمد :.ههههههههههههههه مو شايف خير انتا اصبر يمكن تجهز
حاتم :. ماعندها شي
ناصر :. ياريال اصبرك المرة ماهي طايرة ..(.. ياريال .. اي يا رجال بالسعودي )
حاتم :. اخلص منهم تجي انتا كمانت
حمد :.ههههههههههههههه الله يعينك
زياد :. جاالك الفرج يلاا ياشباب كل واحد على سيارته
حاتم :. اخــــيرااا
زياد :. حموود الله لا يهينك بعد الزفه وصل العيال للفندق وقلهم راح اجي لهم على الساعه 6 ان شالله .
احمد :. خلاص صار ولا يهمك ..
..
ركبت اسراء السيارة بالمقعده الثانيه وجمبها حاتم واللي يسوق فيهم زياد .. وقبل سيارة زياد كان احمد وراه اصحابهم مسوين لهم زفه ..
وصلو الفندق .. حاتم جلس تحت يسلم على ناصر وحمد وبعد ماراحو راح ياكد على الطلب العشا وقالهم يطلعو بعد ربع ساعه.. وزياد طلع مع اسراء .
..
زياد :. اسراء تبغي شي قبل لا اروح
اسراء اللي كانت فكتها دموع من يوم ماسلمت على امها والبنات وماخرجت الا بعد ماهدوها البنات .. وماحبت تتكلم مع زياد عشان لا يسمع صوتها ويعرف انها كانت تبكي
اسراء اشرت انها ماتبغي شي
زياد قرب منها وسلم على راسها :. سرو حبيتي مالها داعي الدموع والله حاتم ماافي منه ولا تخربي اللحظات الحلوة بالدلع اسالي مجرب امال فكتها بكى غيرت المودي وبعدها نتدمي
اسراء ابتسمت وعيونها مليانه دموع :. لا خلاص ماراح ابكي
زياد :.اي لا تبكي عشان اجبك حلاوة بكرة ههههههههههههه
اسراء :. مالت هههههه
حاتم دخل وقف عند باب الغرفه :. زيااد انتا مارحت
زياد هو يوقف عنده :. لا ابغى اجلس عندكم لين الفجر اصلي بالحرم مرة وحده بعدها اورح للعيال اوصلهم للمطار
حاتم :. نعم نعم ايش قلت
زياد :. اللي سمعته بس يلا مااراح ازعجكم راح انام بالصاله لين مااياذن
حاتم :. من جدك زياد
زيادهو رايح جه الباب :.هههههههههههههههههه بس لا تبكي علينا انا رايح دحين وخلي بالك على اسراء وتبغى شي انا بالخدمه لين 6 ونص بعدها لا اشوفك
حاتم هو يمشي معااه :. هههههههههههههه لا سلاامتك ياحبيبي عقبال ماتفرح بميلاف
زياد :. في حياااتك ان شالله .. يلاا سلاام ..
..

بعد ماخرج زياد رجع حاتم الغرفه ولقى اسراء نفس جلسة وحتى مافسخت العبايه ..
حاتم :. سرو حبيبتي قومي غيري ملابسك قبل لا يجي العشاء
اسراء :. لا شبعانه الحمد الله
حاتم عارف انها ماكلت شي :. طيب قومي غيري ملابسك والاكل خلي بوقتو نهرج عنو واناطالع دحين بالصاله عشان تاخذي راحتك ..
خرج حاتم وقفل الباب وراه.. قامت اسراء وفسخت العبايه وبعدها الفستان وراحت لبست قميص ناعم طويل فوقه قطعه من التل مطرزه .. وبعدها مسحت المكياج وفكت التسريحه ..
ووحطت قلوس وكحل وطلعت عند حاتم ..
حاتم كان منسدح بالكنب اللي بالصاله لما سمع الباب اتفتح قام وجلس .. جات تجلس اسراء بالكنب البعيد عنه ..
حاتم :. لالا تعاااالي هنااا
جلست اسراء عنده.. حاتم :. مبروك عليكي انا هههه واخيرا ماابغيتي تجي
اسراء :. الله يبارك فيك
حاتم :. ول مافي ليا كلمه مبروك ولا انا انا مااستاهل
اسراء طلت في حاتم تبغى تشوف ملامحه .. حاتم لما شاف ردت فعلها فكها ضحك
حاتم :. هههههههه سرو اشبك انا حاااتم
اسراء :.هههه مافيا شي
حاتم :. حياتي عارفه انك مستحيه وانها حياة جديده عليكي ومسوليه وكمانت خايفه من وسكت شويه .. وبعدها كمل .. شوفي سرو اوعدك مايصير شي لين مانتعود وناخذ على بعض اكثر وعارف السنه والنص فترة الشبكه اتعودنا على بعض بس كلها الزيارات كانت ساعه وسااعتين مو زي دحين طول العمر ..
اسراء ارتاحت من كلام حااتم ... حاتم حس من ملامح اسراء اتغيرت والخوف خف منها .. واندق الباب ..
حاتم :. وصل بوقفه ميييت جوع
دخل حاتم الاكل .. شوفي دلع بنات مااعندي زي ماقلت ميت جوع وعلى فطوري مع امي اذا اكلتي اكلت واذا وقفتي وقفت
اسراء فكتها :. خلاص راح اكل عشاانك ماعني ماني مشتهيه شي دحين
جلسو ياكلو وعلى ماخلصو اذن الفجر ..
حاتم :. ايش رايك نتهور
اسراء :.هههههه ايش نسوي
حاتم :. نروح الحرم نصلي الفجر .. عارف مافي عريس يخرج في يوم زواجه بس يلا نكون متمزين شوي
اسراء عجبتها الفكرة :. نكون مميزين ليش لا
حاتم قرب منها وباسها من خدها :. فديــــتك بس قومي يلااا اتجهزي
راحت لبست اسراء بنطلون جنز وبلوزة عريان .. وحاتم كان لابس الثوب ماغيرة .. ونزلو تحت هما ماسكين يد بعض
حاتم فرحان لانه اسراء معااه وقال فكرة الحرم من باب التهور مااتوقعها توافق اتوقع منها تقول تعبانه ويخليها ليوم ثاني ..
وصلو الحرم كان قريب من الفندق بالمررة .. وقالها اذا خلصت الصلاة تستنى بمكان معين..
بالفعل بعد الصلاة كان حاتم واقف يستنى اسراء ماطول هو يستنى على طول جات اسراء
حاتم :. تقبل الله منك يااحلى عروسه
اسراء :. منا ومنك يااحلى عريس
حاتم :.هههههههههه حلووة
وصلو الفندق حاتم غير لبسه ولبس بجامه وانسدح على السرير .. واسراء جلست محتارة ايش تلبس فقررت ترجع تلبس القميص اللي كان عليها اول من غير التل ..
ورجعت وانسدحت فوق السرير بس بالطرق
حاتم كان مغمض عيونه لما حس فيها فتح وشافها بعيده :. هههههههه والله مافيا جرب ليش بعيده مررة
اسراء :.ههههههه مرتاحه
حاتم :. قربي بس شوي وتتطيحي
قربت اسراء بس شوي ..حاتم :. دحين قال اتحركتي
اسراء :. ايوااا
حاتم :. لا قربي كمانت
قربت خطوة .. حاتم :. هههههه لالا كمانت شوي
اسراء :.هههههه فين تبغاني اروح لنص السرير يعني
حاتم :.ههههههههههههههههههههه لا بس اتنتي قربي كمانت حبه بس كبيرها شوي
اسراء :. خلاص ماني متحركه كدا مكاني مناسب
حاتم .. قرب منها ولين ماصار نص السرير ومسك يدها وقربها عنده مررة :. ايــواا كدا تمااام
اسراء حاسه نفسها تبغى تموت من الخجل وهيا قريبه كل هذا القرب من حاتم :. حاتم تضايق كدا خليني اوخر شوي عنك
حاتم اللي فاهم قصدها :. هههههه لالا ماااااافي كدا تماااام وبعدين لا تروحي فيها من الخجل .. صلح اسراء خلى ظهرها على صدره ..
حاتم :. كدا تمااااام ماتشوفي وجهي وانام انا مرتاح وبعدين من اليوم وراااايح مانفي نوم غير كدا
اسراء .. ماااردت ..
حاتم كان هلكااااان ماطول على طول نااام ...اما اسراء .. كانت ميته تعب ومانامت والمكان اتغير عليها وقرب حاتم من اول يوم مو مخليها تنام وخايفه تتحرك ويصحى حاتم جلست تقريبا ساعه من بعد مانام حاتم نامت ..

*
*
نسيب العرسان نايمين ...
*
رجعو الشباب للقصر من بعد الزفه شافو ايش في وماافي وبعدين كل مين رجع اللبيت وناام الا زياد ..

امال :. زياد منك نايم
زياد:. لا بروح اخذ دوش اتصحح شوي وبروح للعيال اوديهم للمطار وبعدها اجي انام مرة وحده
امال :. طيب تعبان انتا خلي السواق يوديهم واعتذر منهم واكيد يعذروك
زياد :. لالا صعبه خلاص دحين الساعه5 ونص شوي اروح لهم
امال :. متى طيارتهم
زياد :. ناصر 6 ونص وحمد 7
امال :. اهااا الله يعين
زياد :.خلاص ناامي انتي لا تستني اكيد تعبانه من الرقص ههههههه
امال :. وغير الرقص الشغل
زياد :. الله يعطيكي العاافيه ..
خرج زياد وصلهم للمطار ورجع البيت الساعه 7 ونص وصل مهدوود حيله اول مادخل الغرفه نااااااااااااااااااام حتى ماغير ملابسه ..
*
*

اليوم الثاني من بعد فرح العرسان ..في بيت محمد ..
ام ياسر :. والله البيت ماله حس من غير اسراء
ابو ياسر:. من جد الله يسعدها ياااارب ويرزقها الذريه الصالحه
ام يااسر :. امـــين .. فضى البيت علينا كل شوي واحد من عيالنا اتزوج
ابوياسر :. هذي سنه الحياة
ام ياسر :. منك مسوي لهم اليوم عشاء
ابوياسر :. لا بدري على العشاء خليهم مع بعض اليوم
ام ياسر :. لا مو بدري اليوم اكيد تجي
ابو ياسر :. ماااتوقع تجي ولا تجبريها على شي متى ماجات جات
ام ياسر :. لو ماجات اليوم رحت لها بكرة
ابو ياسر :.هههههههههههههه ماعندك وقت
ام ياسر :. ابغى اطمن عن بنتي
يااسر :. السلاااااااام عليكم
ام يااسر :. وعليكم السلااام هااوين النااااس
ياسر :. العاااالم نااااايمه لسى ماقامت عندي
ام ياسر:.ههههه عاد امس ماقصرو
ابو ياسر :. حتى زياد ماشفتو اليوم مرة اخر حدي في اليوم بالقصر لما رجع من عند حاتم
ياسر :. تلااقي ناايم
ابو ياسر :. اماا نـايم لين دحين صلينا العصر من زمان
ياسر :. مدري لما كنا بالقصر قال ميت يبغى يناام قاله حازم خلاص روح نام ماوراك شي قاله لا العيال بيسافرو بروح يوصلهم ومن كلامه عرفت راح يرجع البيت 7 او 7 ونص اكيد يحطها نوومه لين مايشبع
ابو ياسر:. الله يهدي لو خلي واحد من السواقين يوصلهم الحمد الله ربي ستر ماصار له شر هو سايق هو نعسان
ام ياسر :. الحمد الله
بعد ساعه جلسو ياسر مع امو وابو هرج يدخل عليهم زياد عيونو منفخه من النوم ومعاه ميلاف بنته
سلم عليهم وجلس عندهم
ام ياسر:. صح النوم
زياد :. صح بدنك وربي مااجيت اصحى بس ميلاف لعب فوق راسي وقمت
ام ياسر :. احسن خلاص كفايه نوم عشان تنام بالليل
زياد:. ماكلمت اسراء
ام ياسر :. لا مستحيه اكلمها يمكن تكون نايمه
زياد :. ههههه الخااينه نسيتك من يوم ماشافت حاتم دحين اكلهم وازعجهم
ابو ياسر:. اعقل واتركها في حالها هيا لو شافت وقت مناسب راح تكلم
ياسر :. عاااد دلوعته محد يقدر يقول شي
دق جوال ابو ياسر فرد :. هلا والله .. بخير الحمد الله .. متى اليوم .. خلاص ان شالله .. لالا لا تكلمهم دحين هما عندي انا اقولهم .. ان شالله مع السلامه
ام ياسر :. ايش في
ابو ياسر :. ابويا اليوم مسوي عشاء لحاتم
زياد :. هههههههههههه الله يهدي جدي ماعنده وقت لو صبر لبكرة
ابو ياسر:. بعد المغرب تروحو عندو يمكن يحتاج شي وكمانت قولو لي حريمكم هما معزومين
*
*

نـــرجع للعرسان ..
*
*
صحيت اسراء على الساعه 2 الظهر .. قامت وشافت حاتم جمبها وقربها من حاتم خلاها تقوم بسرعه ...على ماقامت اسراء حس فيها حاتم وصحى من النوم ..
حاتم :.آآآآآآآآآآآه الحمد الله مو حلم
ورجع غمض عينه لين ماسراء تتطلع من الحمام ..بعد ربع ساعه خرجت اسراء ..
حاتم :. نعيمااا يااعسل
اسراء :. الله ينعم عليك
حاتم :. الساعه كم
اسراء :. تقريبا 2 ونص
حاتم :. اهاااا وقام من السرير وقرب من اسراء وبااسها من خدها ودخل الحمام ياخذ دوش
وعبال ماياخذ دوش حاتم قامت وصلت الظهر وجهزت ملابسها اللي راح تلبسها وقامت تجعد شعرها .. وخرج حاتم ولبس بنطلون جنز ازرق وبلوزة كروهات ازرق وابيض
وخرج برا يصلي الظهر عشان اسراء تاخذ راحتها ..
خرج حاتم من هنا اسراء قفلت الباب منها وجلست تزبط
لبست فستان فووشي فوق الركبه وماحطت مكياج بس حطت كحل وقلوس وردي .. طبعا شعرها طويل زي ماهو بس قصرت من طوله شي بسيط وسوت مدرج..
وخرجت لحاتم برا وكان يستانها على الغداء
اسراء :. اهليين
حاتم اللي انعجب بشكل اسراء :. ياااهلاا والله هلاااا بزينه البناااات
اسراء :. ههههههههههه عاد لا تبالغ
حاتم :. هههههههههههههههه وربي ماااابااالغ قمر قمر قمر وقرب وبااسها
اسراء تضيع السالفه :. ههههههه يلا خلينا ناكل
حاتم :. ههههههههههههه طيب يلا
وبعد الغدا حاتم طلب عصير ببسي وجلسو يشربو وفتح جواله :. يووووووووووه
اسراء :. اشبك ؟!
حاتم :. جدي مااايعيش من غير عزااايم
اسراء :.هههههههههههههههه ليش
حاتم :. مرسل احمد ليا رساله يقولي مسوي اليوم ابويا عشاء على شرفك واعطني رنه اذا قريت الرساله ولا تخاف ماارح ازعجك بس ابغى اطمن انها وصلتك
اسراء :. هههههههههه طيب اعطي رنه
حاتم :. لالا يرجني
اسرا ء:. لاآآ حراام
حاتم :. هههههههههههههههه خلاص عشانك اعطي رنه واقفل جوالي
اسراء:. لو رحنا اليوم متى نروح
حاتم :. بعد العشاء بس اصبري اكلهم يرسلو ليا سيارتي
حاتم كلم زياد ..
زياد :. هلااا والله بالمعرس
حاتم :. هلاا فيك
زياد :.هااا نقول مبروك
حاتم :.ههههههههههههه مالك شغل
زياد :. هههههههههههههههههههههههه وربي انك مفضوح هههههه
حاتم :.ههههههههههههه الله يرجك اسمعني
زياد :. هلااا
حاتم :. ابغى سيارتي عشان اقدر اروح بيت جدي
زياد :. خلاص امر عليك ونروح سوى وبعدين تاخذها من عند بيت جدي
حاتم :. هههههههههه لا يااشيخ ابغى سيارتي بروح مع مرتي لي وحدنا
زياد :. ههههههههه مالت عليك خلاص شويه بروح اجيب اغراض مع احمد اجي بسيارك وارجع مع احمد يصير
حاتم :. اللي تشوفو بس ياليت ماتجلس ههههههههههه
زياد :. عارف وجهك مو وجه ضياافه هههههههههه وبعدين اذا قربت انزل انتا يصير توقفها بالمكان اللي يعجبك
حاتم :. خلاص صار ..

*
*
وبعد كل مغرب دق زياد على حاتم ونزل حااتم ..وماطول عشر دقايق هو طالع..
*
اسراء لبست فستان أحــــمر توب وقصير لين تحت الركبه وجزمه انتو والكرامه سوداء والاكسسوار احمر والمكياج احمر بس هادي واستشورت شعرها وحطت ورده حمراء بشعرها ..
دخل حاتم عليها ويا تسوي المسات الاخير ..
حاتم جلس يصفر :. لاآآآ ماافي روووحه كدا
اسراء :. لــــــــــيش
حاتم :. لالا انا رحت فيها كيف هما
اسراء :.هههههههه عااتي ماراح يصير فيهم شي
حاتم :. امااا مايصير فيهم شي ماعندهم عيوون يشوفو
اسراء :. ترااك تبااالغ مررررة
حاتم جاء وحضنها من وراا وجلس يكلمها بصوت وااطي وخلى جسم يتقشعر :.. وربي وربي انك تهبلي وهلوستي مخي لو مالعزومه اليوم كان جبت العيد
اسراء وحاولت تفك نفسها من حاتم .. وفكت نفسها واعطت وجها حاتم الي اتقلب احمر وماقدرت تحط عيونها في وجه حاتم وحطته على صدرة اللي هو مسوى عيونها :.
اسراء:. احــم مو تروح تلبس قبل لا نتاخر
حاتم رفع وجها يبدو بصوت كله رومنسيه :. واذ نتاخر عآآآآآآآآدي وانا مااابهمني غيييرك وبااااسهااا
حاتم حس على نفسه :. يلاا حبيبي خمس دقائق واخلص
جات تخرج من الغرفه :. سرو وين
اسراء :. اخرج برا عبال ماتخلص
حاتم :. لا اجلسي هناااا
وجلست اسراء فوق السرير وهو لبس الثوب والغترة وكان شكله جناااااااااااااااااااااان واسراء سرحت وهيا تتطل في
حاتم :.ههههههه سرو اجنن صح
اسراء اللي صحت على صوت حاتم:. مرررة
حاتم :. مدام عجبك داااائما اللبس كدا
اسراء :.هههههههههههههههه
حااتم :. يلا
اسراء :. يلا
راحت تلبس العبايه لما قربت من المرايا شاافت اثر وراحت تزود من البورده حاتم كان يلبس الجزمه لما شافها جلس يضحك
حاتم :. سرو خلصتي ولا لسى
اسراء :. لا خلاااص خلصت
مسكت يدها وراحو لبيت جدهم

قراءة ممتعه


البارت 48

اهلين حبايبي ..
عارفه طولت عليكم .. بس ايش اسوي رحت شهر عسل مع زوجي حبيبي حتوومي ..
وآآآآآآآآآآآو وربي وناااااااااااسه مرررة شهر مر وماحسيت في رحنا ماليزيا..طيبعه وجو خياااالي ..
خليني اقولكم ايش صار .. الطيارة كانت الساعه 8 الصباح جاء زياد الساعه 7 ونص واخذنا ورحنا المطار حاتم قاله يروح . وبالفعل راح
انا جلست هااديه مو من طبعي ..
*
*
حاتم :. سرو اشبك خايفه من الطيارة
اسراء :.هههه لا وين اخاااف
حاتم :. اجــل اشبك
اسراء :. لا بس اذكرت خبالنا انا وشهد لما كنا نسافر مو بعض
حاتم :. ليش ايش كنتو تسو ؟!
اسراء :. هههه ابد من يوم ماندخل من الباب وبعد التفيش والحركات هذي نروح ندور اكل تقول جالسين في مجاعه او راحين في مجاعه ونرجع عندهم وضحك وتريقه ياافيهم او خلق ربي
ولما نركب الطيارة زمان كنا نضارب الااجمب بعض بس بعدين اتعودو يحطونا جمب بعض من غير مانتكلم .. بس من جد ايااام خطيرة
حاتم :.هههههههههه طيب يلا امشي قومي
اسراء:. على وين
حاتم :. نسوي العااده حقتك انتي وشهد
اسراء :.هههههههههه لا مااني جيعانه دوبي فاطرة
*
*
انا متعوده اذا ركبت الطيارة اجلس هرج يامعا شهد او اذا كانو قدامي عهد وحنين او اي احد اجلس اهرج اهرج لين مايدخو وينامو وانا اجلس يمكن بس اخذ غطه لااني مااحب اناام ..
*
ونسيت نفسي وجلست اهرج مغ حاااتم احس المسكين صدع من كثر مايسمع و يهرج معايا .. اخر شي حسيت على دمي وسكت ..
*
*
حاتم من جد او ل مرة اسافر بواانااسه زي كدا دائما شي روتين واذا هرجت قليل وخلاص .. بس اسراء خطيرة راح الوقت وانا ماحسيت واستغربت انها سكتت
حاتم :. حبي اشبك تعبتي ؟ اجبلك شي ؟!
اسراء استغرب سواله ولما شفت شكله وشفت الخووف اللي في فكيتها ضحك :.ههههههههههههههههههههه لا مافيا شي
حاتم :. ؟!؟! في وجه
حاتم :. اسراء ترى اهرج من جدي
اسراء :. وربي مافيا شي ليش تسال
حاتم :. شفتك سكتي فجاءة قلت يمكن تعتبي
اسراء :. لا الحمد الله ماتعبت ولا شي بس احس صدعت راسك قلت اسكت
حاتم :. اشـــوى .. وين صدعتي راسك وربي اول مرة اسافر بهذي الوناااسهـ
اسراء :.هههههههههههههههه لا دااعي
حاتم :. ههههههههههههههههههههه
*
*
وصلنا ماليزيا على خير والحمد الله على سلامنتا ههههههههه .. وجلسنا احلى واجمل وافل شهر في حيانتا ...

*
*

بعــد روجع حاتم واسراء من السفر باسبوع..
(..في بيت اساامهـ..)
حنين:. سرو شدي الهمه وجيبي لي حاتم ولد
اسراء رفعت حاجب :. لا يااشيخه بدري بدري
حنان :. وين بدري تعجزي وتقولي بدري
اسراء:. ههههه مااالت لسى عروووسه تقولي عجوز ..
حنان :. الا وين ام اروى كلمتيها ياحنين
حنين:. ايوا كلمتها قالت بتروح عند امها
اسراء :. قهر كان جات سوينا حمله ضدكم
حنين:.ههههههههههه خلاص اصبري دحين تجي شهد وسوي
شهد :. كاااني والله اعلم سامعه اسمي
حنان :. من زين اسمك عااد
شهد :. حنوو خليك مااشيه مزبوط ترى بس ضربه على بطنك وانتي بكشك الولاده
حنان :. اجل اســـفهـ
شهد :. اي خليك كدا ... انتي يااحرمه كيفك
اسراء:. لا بالله مابقي غير تقولي عجوز
شهد :. هههههههههه لالا اذا شفت عيالك ابشري ماراح اقصر
اسراء :. مااالت اجل ماارح اخلف
حاتم اللي دخل على كلمتها :.. ههههههه مين اللي خلاكي تحرمي الخلفه امووتو
اسراء :. ههههههههههههه لا خليك ماابغى ايتم عيالي قبل لا يجو
شهد :. مالت عليكي شوفتي زوجك قلبتي عليا
اسراء :. اجل تقولي عليا عجوز
شهد :. بناااات ترى الاربعاء راحين المزرعه
اسراء :. مــــن جد مين قال
شهد :. اليوم ابويا يقول بكلم جدي وعماني من زمان ماطلعنا وغير كدا الجو حلو مايتفوت
حنان :. من جد الجو خيااااالي
حنين:. لاآآ قهر يمكن مااروح
اسراء :. وليش ؟!
حنين:. يمكن اطلع جده
اسراء:. اذا كانت تمشيه خليها الاسبوع الجاي وهذا الاسبوع روحي معانا وبكذا انتي الكسبانه اسبوعين واتني بدشرة
حنين :. يبغالي اكلم عبد الله عشان لا ياخذها الاسبوع هذا الاجازة
حاتم :. هيا عهد ماعندها احد يجبها اروح اجيبها
حنين:. لا ماهي جايه
حاتم :. مو عشان كذا اسال زوجها مسافر
شهد قامت تحرك حواجبها :. واليوم يرجع وتسوي له حركات بركات
حنان رمت عليها المخده :. يااابنت استحي
شهد :. هــو انا قلت شي
اسراء :. هو انتي ماااقلتي بس على وشك تقولي وتجيبي العيد كمانت هههههههه
شهد :. صح نسيت اقولك ..
اسراء :. ايــش
شهد :. وانتي مسافرة طحت بهيفاء مضااااربه
حنين:. فضحتينا زي البزوة كل ماشفتو بعض مضاربه
اسراء :. يــــس تعجبيني قووولي شو صااار
....جلست شهد تحكي .. واسراء متحمسه .....
حنان :.اسراء خلاص انتي اتزوجتي بلاااش مضاربه
اسراء :. امــا اتزوجت بلاش مضاربه لا يااحبتي لو قالت كلمه رديتها لها اما اسكت عن حقي لي اتزوجت
حنان :. بس العيون عليكي مو زي اول
اسراء :.مااعليا
شهد :. اي خليكي كذا كنت ابغى اسمع ردك لو سمعت غير هذا الكلام كنت بقوم واضربك
حاتم :. لا بالله
شهد :. انتا ساكت ساكت ماغير توزع ابتسامات واخر شي تقول لا بالله
حاتم :. لانك تتكلمي عن اسراء وانا ماارضى عليها
شهد :. يااااعييني حضنا تعبااان
اسراء :. روحي المستشفى طيب ههههههههههه

جلسو البنااات هرج وضحك لين الساعه 2 جاء زوج حنين وراحت البيت وراحت معاها شهد عشان توصلها بطريقها ..
واسراء وحاتم رجعو بيتهم ..
*
اسراء :. تصدق راح الوقت من غير مانحس
حاتم :. من جد شــهد خطييرة
اسراء انسدحت جمبو :. هييييي لا تمدح احد غيري ترى اغاااار
حاتم :.وي فدييييييييت اللي يغااارو .. وبااسها و ,, .و,, و ,, >>,, ,, ,, ,, وبس مالكم شغل فيهم خلينا نروح مكان ثاني نشوف ايش صار ..
*
*
يوم الاربعـــاء العصر الكل مجتمع بالمزرعهـ ..

راحت اسراء وشهد وحنان يسلمو على عمانهم وجدهم.. وشربو قهوة ..
اسراء:. الا وين احمد
ابو محمد :. شكله بالغرفه نايم من الصباح بالشغل وبعدين هنا قال بروح يرتاح ..
اسراء :. اهاااا ..
ابو محمد :. ليش تبغي شي منه
اسراء :. لا بس من زمان ماجلست معاه
ابو ياسر :. عاد دحنين عندك حاتم نسيتي الكل
اسراء :. اماااااااا انسااكم بس انشغلت هههههههههههه
ابو فهد :. فرقت هههههههههه
اسراء :. مرررررة هههههههههه
جلسو البنات لين ماجو العياال وخرجو ..
وهما جالسين يمشو ..
شهد :. حنووو
حنان :. هلا
شهد :.تتوقعي اللي في بطنك توائم
حنان :. لاآآآآآآآآآآآ
اسراء :.هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اعصاابك
حنان :. وربي عذاب وان شالله مااجرب بعد بناتي ويارب يكونو اول واخر نااس
شهد :. ونااسه لو جبتي توائم عيال دحين ترتاحي بدل ماحملي 4 حملتات مسويه تخفيض حملتين
اسراء :. شهووود روقي لا تولد علينا الحرمه
شهد:.ههههههههههههههههههههههه
حنان :. ياابااسط انتي وهيا مالت عليكم وعلى اللي خلاني امشي معاكم
وراحت حنان عند الحريم مع انها كانت تبغى تمشي معاهم ..
اسراء :.عهد جايه ..
شهد :. بكرة مو اليوم
اسراء :. ليش
شهد :. اليوم اهل زوجها عندهم عشاء قالت بكرة الصباح تجي
اسراء :. اهااا
شهد :. وحنين الخبله لو جات معاكم وبكرة زوجها يجي مدام عنده استلام
اسراء :. قلتها قالت لا اجي معاه
شهد :. حريم ماتعرفي كيف تفكيرهم
اسراء :. اشبك انتي على الحريم من اول حريم وحريم
شهد :. يااختي كلكم اتزوجتو مااابقى غيري
اسراء :. نزوجك طيب ولا تزعلي هههههههههه
شهد :. لا بدري على الغثاء
اسراء :. امشي نرجع عند الحريم نشرب قهوة مشتهيتها
شهد :. لايكــــــــــون
قاطعتها اسراء :. لالالالا مااانبي حاامل اطمني بدرري
شهد :. يآآآآرب قررريب
اسراء :. امشي امشي بس

دخلو عند الحريم وكان هرج وضحك ووناااسه ... الاشويه بدور تقوم وتروح المطبخ واسراء شافتها من اول في فمها هرج فاراحت وراها ..
اسراء :. عمــه
بدور :. هلاا
اسراء :. ايــش عندك ؟
بدور :. ماعندي شي ليش
اسراء :. حاسه في فمك هرج
بدور :. بصرااحه ايوا ومتردده
اسراء :. قــولي يمكن اساعدك ..
بدور :.قبل امس رحت انا وامي عند جيرانا ام عبدالله وكانت في اختها ام عبد الرحمن ونااس اخلاق ماعليهم كلام وام عبد الرحمن عندها بنت بسم الله عليها اخلاق وجمال ومن يوم ماشفتها ونفيب اخطبها لي احمد
اسراء :. طيب حلو فين المشكله
بدور :. مو المشكله خايفه تكون البنت مو مناسبه
اسراء :. اممم طيب شوفي ايش رايك على الاسبوع الجاي تكلمي ام عبدالله وتقولي لها تنادي اختها ام عبد الرحمن وبناتها على القهوة والمناسبه عشان احنا نتعرف على بعض
وانا اشوف البنت اذا كانت تناسب احمد ولا لا
بدور :.بــس
اسراء :. بس ايش ؟؟
بدور :. البنت يتمه وحالتهم مو مرة
اسراء :. اليتم مو عيب واذا على الماده ماشفنا فادت لما خطبنا لي احمد اول مرة
بدور :. طيب تكلمي احمد
اسراء :. لا خليني اشوف البنت واذا كل شي تمااام انا اكلم احمد
بدور :. خلاص ان شالله اكلمها واعطيك خبر

رجعو اسراء وبدور عند الحريم واتعشو وبعدين كل مين راح ناااام ...

عند الرجال مافي اختلاف عن الحريم اتعشو ونااامو الا حاااااتم الي حاااول يتقلب مو راضي يجي له النوم وكلم اسراء فوق 5 مرات وماردت قال اكيد نايمه ومانام الا قريب الفجر وصحو العيال على الصلاة صلى ورجع نااام ..

صحيت اسراء الساعه 7 ونص صلت وشافت جوالها لقت 5 مكالمات من حاتم ..لبست بنطلون جنز وبلوزة وردي نص كم وراح عند الحريم تحت وكانو يفطرو وفطرت معاهم ..
وبعد ساعه دخلت تسوي قهوة ...
حاتم صحى من بعد ازعاج زياد واحمد .. ولبس وراح على المطبخ يسوي شي يفوقه .... وشاف اسراء بالمطبخ وراح وحضنها من وراء على الخفيف وباسها من خدها
حاتم:. وحـــشتني يااادوبه
اسراء حاولت تفك نفسها ولفت وابتسمت :. وانتا كمانت وحشتني مررة
حاتم :. بلااااش بكش نومتي على الطول والمسكين جلست اتقلب مو عارف انام وانتي منك بحضني
جات ترد اسراء الا تتدخل حنان :. ياانااااس عيب الغزل مو مكانه هنا
حاتم بعد عن اسراء :.ههههههه لا يكون غيرانه
حنان :. على ايش اغار
حاتم :. مدري عنك وغمر
حنان ضحكت وخرجت وهو جلس على الطاوله :. سرو حبيتي الله يسعدك سوي ليا نسكافه
اسراء :. من عيووووني
سوت له النسكافه واعطته وجاء يخرج ..::..حتوووومي
حاتم :. يااعيونه
اسراء :. فين رايح
حاتم :. راجع عند العيال ليش
اسراء :. ابغااك لا تروحثواني واخرج
حاتم :. اوك انا برا استناكي
بعد خمس دقائق خرجت اسراء ..
حاتم :. ايش هذا
اسراء:. فطور
حاتم :. بس مالي نفس اكل
اسراء عارفه انو ماراح ياكل :. خلاص حتى انا ماراح اكل
حاتم :. ليش مافطرتي
اسراء :. لا كنت داخله اسوي فطور وجيت انتا
حاتم :.هههههههههه خلاص اكل لعيونك بس
وجلسو ياكلو ويهرجو الا تجيهم شهد ..
شهد :. ول ول ول ايش البطن هذي قبل شوي فطرتي معانا
حاتم طل في اسراء واسراء ضحكت :. ياااختي افطر مع زوجي
شهد :. ومن زينك ومن زين زوجك المووهم فين كوكنت حقتك
اسراء :. فوق تلاقي في شنظة لااب
شهد :. اوك يلا اسيبكم تستمعو ولا تتعمقو هااااا
حاتم :. ههههههههههههههه روحي بس وربي انك خربانه
راحت شهد من هنا وحاتم يقرص خد اسراء من جه :. هاااا مافطرتي
اسراء باست خده :. ههههه ايش اسوي قلت امزح عشان تاكل
حاتم :. هههههههههههه فديتك بس

وم الخميس الكل مجمتع كانه يوم العيد .. وبعد العشاء ,, جابت اسراء جك المويه وجلسو يدقو ويغنو والبنات الصغار يرقصو ..
وهااااتك ضحك ووناسه وخبال لين الساعه 4 الفجر ..الكل ناااام لاانهم ميتن من التعب ..
وعند الرجال نفس الشي لعبو كورة وبالوت .. لين الساعه 3 ..

يوم الجمعه الساعه 11 الكل صاحي عشان ينزلو المدينه يادوب يلحقو على صلاة الجمعه .. الكل كان دااايخ يبغى ينااام ..

اسراء دخلت البيت وهيا وحاتم حاتم دخل قبلها واخذ دوش واسراء قامت تتطلع له ملابس عشان بيروح الصلاة الجمعه.. مجرد ماخرج حاتم من البيت دخلت اخذت دوش وصلت الظهر ونااااامت ..رجع حاتم من الصلاة وشايفه ناايمه غير ملابسه وراح ناااام .....

يوم السبت الصباح ..
اسراء كانت مواصله مانتامت ونزلت سوت الفطور .. وطلعت وكتبت على المرايا (.. صباح الخير يااحبيبي .. دوام سعيد ياارب ..).. وراحت غيرت ملابسها ولبست تنورة جنز قصيرة مررررة وبلوزة توب ليموني وحطت المنبه الساعه 7 ونزلت ..

حاتم نااايم بسلااام ولا عندي نيه اقوم والا واسمع صوت الساعهـ قلت خلاص امد يدي واسكها الا افتح عيني اشوفها فوق الكنبه يعني قاايم قاايم .. قمت اقفل الساعه اشوف كلاام على المرايا وانا لسى مافتحت عيني ماني قادر اقرى دخلت الحمااام واخذ دوووش ورحت غرفت الملابس ولاقي ملاابسي جااهزة واللبسها ولما خرجت وانا مروق واقرى الكلام اللي على المرايا
حاتم :. آآآآآآآآآه منها تبغى تجنني هالبنت ..

وانزل تحت اشوفها جالسه تتفرج على التلفزيون ياااااربي شكلها يدوووووووووووووووووووخ .. قربت وجلست جمها وبسها بقووة من خدها
حاتم :. صباح الخير ياااعسل
اسراء :. صبااح النوور والسرور
حاتم :. ايش الحماااس هذا
اسراء :.هههه لاازم احمسك عشان تتداوم غير
حاتم :.هههههههههه فرق يعني
اسراء :. يس يس
حاتم :. والفرق
اسراء :. احم احم انتا اول لما تتداوم عزوبي ودحين متزوج ولا متزوج مين اسراء
حاتم :. ومحد ذابحني غير اسراء
اسراء :. طيب قوووم يلاا نفطر
حاتم :. كمانت فطور
اسراء :. واحلى فطوووور كماانت
فطور وجاء حاتم يروح وصلتو اسراء للباب ..
باس خدها :. سرو انتبهي على نفسك واذا طفشتي روحي عند امي
اسراء :. ههههههه لا تشيل همي
حاتم :.يلاا مع السلاامه ..

غيرت اسراء مالابسها وراحت بيت عمها وكانت عمتها صاحيه ..
اسراء :. عمتي وين حنان
ام حازم :. ناايمه
اسراء :.هههههههههه بروح اصحها وفي طريقي ابغى اكلم سمر تجي
ام حازم :. هههههههههه اشوف حاتم راح للدوام وانتي بداء النشاط عندك
اسراء :.عمه لا يكون مو عاجبك
ام حاازم :. لالا والله بالعكس كل يوم اجلس طفشاانه ورينا اليوم ايش تسوي
اسراء :. هههههههههههههههههههه يمكن اتهور واكلم حنين
طلعت وكلمت سمر وقالت جايه وصحت حنان من النوم ونزلت ..
اسراء :. دحين الشعب يجي
واجتمعو وفله وناااااسه ليييييييييين الساعه 10 وسمر قالت بتروح تنام كم ساعه وخلت بناتها عندهم واسراء قالت دايخه وتضحك مع عمتها تقولها ياليت تعزمي حاتم على الغداء ..
رجعت البيت لبست بجامتها ومسكت جوالها وارسلت رساله لحاتم
لك " وحشـــــــــة " لو وزعوها على الكون
زادت على الحسبة ثلاثين مرة
عندي ترى لو كل البشر يغيبون
والله ما هزوا من الراس شعره
وان " غبت " عني لحظة صرت مجنــــــــــون
اتــــــووووووه .. كني كوكب في مجره
ارسلتها ونااامت ..
وحاتم كان مشغول مررة عشان غايب شهر ونص وشاف الجوال على الساعه 11 ونص لقى رساله اسراء ..
حاتم :. آآآآآآآآآآآآآآآآه وحششششتني
زياد اللي دخل عليه :.بسك شهر وانتا عندها لاصق
حاتم :. احبها موووووت وايش اسوي
زياد:. دوووووووووم يارب ولا يغير عليكم
حاتم :. شكلي بسحب واروح البيت
زياد :. انثبر بس غايب لك شهر ونص وتبغى تروح
حاتم :. قل هو الله احد ههههههههه عريس لسى جديد
زياد :. لا ياشيخ
حاتم :. لا مطوع ههههههههههههه
زياد:.ههههههههههههههههههههههههه

رجع جاتم من الدوات الساعه 2 ونص هو بالطريق راجع دق جوالهـ
ام حازم :. السلام عليكم
حاتم :. هلا والله بالغاليه وعليكم السلاام
ام حازم :. كيفك وانا امك
حاتم :. بخير الحمد الله انتي كيفك
ام حازم :. الحمد الله بخير اقول حاتم رجعت من العمل ولا لا
حاتم :. قريب من البيت ليش
ام حازم :. خلاص اذا وصلت لا تروح بيتك تعال اتغدى عندنا
حاتم :. ليش عندكم احد؟!
ام حازم :.هههههههههههه لا والله بس توصيه حرمتك قالت خلي يتغدا عندك لاانها تبغى تنام
حاتم فديتهاا حرمتي :. والله يالغاليه اني ميت نعااس وابغى انااام
ام حازم :. طيب اتغدى وناام
حاتم :. والله اني ادور الفرااااش بس مهدوووود من الشغل
ام حازم :.على راحتك بس لو غيرت رايك تعال
حاتم :.ههههههههههه لا ماني مغيرة عليكم بالعاافيه

وصل البيت حام ودخل الغرفه كانت بآآآآآآآآآآآآردة مرة غير ملااابسه وحط وراسه وناام على طوووول ...

على الساعه 9 صحيت اسراء من النوم وش افت حاتم جمبها رااايح بالنووومه
راح اخذت دوش وصلت الصلاوات اللي فاتتها وغيرت ملابسها ولبش شورت جنز قصير مرة وبلوزة توب ليموني وجعدت شعرها وحطت قلوس وردي وكحل واخذت جوالها ونزلت
حاتم صحى على سكة اسراء للباب جاء في باله انو تشوفو صحى ولا لا قام اخذ شور وصلى ولبس بنطلون جنز برمودا وبلوزة سودا كت ..
لما نزلت كانت اسراء تقلب في التلفزيون وجاء وجلس جمبها مررة وباسها من خدها
حاتم :. مساااء الخيرات
اسراء:. مساااء الجزرااات
حاتم :.هههههه اتوقعت اليوم تستقبلني بالغداء احزززن نمت من غير غدا
اسراء اللي قامت ترمش بعنيها وتستهبل :. امااا ماتغديت موصيه عمتي لاني طفيت وماقدرت اجلس
حاتم :.ههههههههههههههههه لا ياااشيخه
اسراء :. والله
حاتم :. انتي اكلتي شي
اسراء:. امممممممممممممممم شوف على فطورنا الصباح معاك وبعدها رحت عند عمتي وشربت قهوة وحلى يعننني تقريبا من الساعه 10 مادخل بطني شي
حاتم :. طيب ليش ماااكلتي دحين
اسراء :. مااالي شي صاحيه
حاتم:. مااااشااااللله كل هذا نووم
اسراء :. يــــس
حاتم :. طيب ايش رايك اطلب غدا + عشى مرة وحده
اسراء بدلع:. لاآآآع
حاتم :. ليـــش لاآآآع>>يقلدها
اسراء :. لالا تريق هههههههههه
حاتم :.ههههههههههههههه ماقلت شي طيب ليش لا
اسراء :. نطلع برا نعشى احسن
حاتم :. دحـــين
اسراء :. اممم مافي مشكله نطلع نمشى ونسد جوعنا بي ايس كريم
حاتم :. فكرة حلوة
ماخلص كلامه الا جرس الباب يدق
اسراء:. غريبه مين جاي لنا
حاتم :. يمكن واحد من العيااال دق على جوالي وانا جوالي فوق
فتح حاتم الباب طلعت خالته ام هيفاء وهيفاء وامو معاهم ..دخلو الصاله اللي كانت جالسه فيها اسراء ..
اسراء استحت انها تقابلهم بلبسها سلمت عليهم وخرجت تغير البنطلون ولبس جنز بس طويل ومرت على المطبخ واخذت عصير واعطيتهم هيا
حاتم :. ايش الزيارة الموفجاءة هذي
ام حازم اللي حست باحراج :. والله دحين جينا من عند مرت خالك وخالتك الا اصرت تسلم عليكم
اسراء اللي حست باعمتها :. ايواا كدا البيت منوور الله يحكيم
ام حازم :. المنوور فيكي
ام هيفاء:.مااشالله الاثااث روعه اكيد ذوقك ياحاتم
حاتم :. يــس ذوقي مو الحلو مايجب الا حلو وعشان كدا اخذت الحلو وغمز لي اسراء
هيفاء:. اي صح ونعم الاختيار..
ماطولو عشر دقائق وخرجو وبعدها اسراء وحاتم اتجهزو وخرجو يتعشو برا .. ورجعو البيت على الساعه 2 ونص .. حاتم على الساعه 3 ونص نام واسراء جلست تتفرج على التلفزيون ..

يـــــوم الاحد بدور كلمت جارتهم ام عبدالله وعزمتها هيا وبناتها واختها ام عبد الرحمن وبناتها بحجه انها تبغى البنات يتعرفو عليهم ..
وكلمت اسراء وقالت لها على الموعد واسراء بدورها كلمت البنات وقالت لهم السالفه بغض النظر انها تشوف خطيبه احمد ..
رجع حاتم من الدوام لقى اسراء صاحيه واتغدو مع بعض .
حاتم :. غريبه صاحيه اليوم
اسراء:. مانمت
حاتم :. وليش يعني
اسراء :.بروح بيت جدي اليوم
حاتم :.هههههههههه تبغي تروحي ليش الحماس هذا اللي فيكي
اسراء:. الـــيوم غـــير وماابغى انام واتنكد
حاتم :. ليش غير
اسراء :. اممممممممم اقولك ولا مااقولك
حاتم قرب من اسراء مرررررة :. قــــولي
اسراء :. طيب اسمع عمه بدور شافت وحده وتبغى تخطبها لي احمد
حاتم :. طيب ليش الحماس
اسراء :. مو البنت تبغى تجي عند بيت جدي اليوم وانا بروح اشوفها واشوف اخلاقها اذا تمااام اكلم حموود
حاتم :.هههههههههه والله اشتغلتي خطااابه ... بعدين اللي اعرفه انتو تروحو لي اهل البنت مو البنت تجي عندكم
اسراء:. اي هذا المفروض بس احنا مانبغى نحسسهم انو في شي عمه بدور عزمتهم على اساس احنا نتعرف عليهم وبعدين نرجع لهم الزيارة وزي كدا
حاتم :. اهاااا
اسراء :. حتوووومي حبيبي لا تغلط قدام احد ترى محد يعرف بالمموضوع غيري وغيرك وعمه البدور حتى البنات ماقلتهم
حاتم باسها :.ولا يهمك
قامت اسراء من عنده :.يلااا اسيبك تنام واصحيك المغرب
حاتم :.اوووكشن
راحت اسراء بعد ماخرت من عند حاتم للمطبخ سوت صنفين حلى وقالت لي عمتها بس توصي على البقلاوة لو تبغى تجيب ومعجنات من برا..
قريب المغرب رجعت لي غرفتها واخذت لها دووش.. ولبست بلوزة وردي طويله وتحتها بنطولن ماسك لين ركتبتها اسود والاكسسوار وردي ومكياج وردي بعد ماخلصت راحت عند حااتم
اسراء :. حتووووومي
حاتم :.مافي رد
اسراء :. حتوووومي حبيبي يلااا قوووم
حاتم :. سرو بس شويه
اسراء :. لا ماافي شوويه يلاااا قووم الساعه 7 وانامارحت بيت جدي
حاتم فتح عين وحده واخذ الجوال وشاف الساعه 6 :.حبي والله بدري بناام شوي
اسراء :. لا مو بدري عبال ماتقوم وتصلي العصر يكون اذن الغرب وبعد الصلاة اروح لهم
حاتم :. صليت العصر اناا خلاص اذا اذن المغرب اقوم
اسراء طفشت :. حتوووم يلاا ليا سااعه اصحي فيك لبست وخلصت وانتا كل شوي بعد شوي ومدري ايش
حاتم رجع اتلحف :. خلاص اذا اذن المغرب صحيني
اسراء بعد هدوء دقيقتين :. خلاص خليك ناايم بروح مع السواق
حاتم اتوقعها تمزح واذا فتح عيونه يشوفها فتح ومااشافها قام على طول ... واسراء عرفت لي حاتم غيور مررة وقالت كدا وخرجت للصاله وهيا عندها ثقه راح يقوم
حاتم هو فاتح عينه بالقوة :. لا تكلمي احد انا اوصلك
اسراء :. اووك
خلص حاتم كل شي :. دحـــين مااايسوى تروحي بدري
اسراء راحت عنده وكانت كاتمه الضحكه :. حبيبي فك التكثيرة شوي
حاتم :. لا بالله مصحيتني من نوومي
قاطعته اسراء ببوسه :. اذا انتا نمت كم ساعه انا من امس مانمت
حاتم :. اعرفك مجنونه تحبي تواصلي
اسراء :.ههههههههههههه فدييييتك بس
حاتم :. هههههههههههه خلاص ابغى اروح اصلي بالمسجد اذا اعطيتك رنه اخرجي
اسراء:. اووك ..
*
*
*
في بيت الجد الكل متواجد .. وكانت الهرجه حلوة ..
اسراء :. اقول ياشباب خلينا نروح الغرفه الثانيه ناخذ راحتنا اكثر
بدور :.ههههههههههه ليش شايفتنا عجايز
اسراء :.ههههههههههه لا
وراحو للغرفه الثانيه عشان تتعرف على البنات اكثر ..
اسراء :. عفااف كاني شايفتك قبل
عفاف :. ايوا بالجامعه
اسراء :. وانا اقول ملامحك مااهي غريبه عليا
خلود :. ههههههه اصلا انتي وشهد مشهورين عندي بالشله
شهد :. وهـ وهـ وهـ ياارب يكون شي عدل
اسراء :. من جد يايت شي عدل
عهد :. ماضتني اشكالهم تجيب شي عدل
عفاف :. حرااام عليكي وربي تووحف
حنين :. ههههههههههه اسراء لا يسمع اخويا الكلام يروح فيها
خلود :.لالا بالعكس وحده من البنات جالسه تقولي شكلي ابغى اتهور واتعرف عليهم
اسراء :. ليش يعني
خلود :. لما تجتمعو انتي واسراء وتضحكو وتهسترو وماهمكم احد
شهد :. اشــوى بس على بالي شي اكبر
خلود :. بروح للبنات واقولهم انتو طلعتو جيراننا
حنين :. من زمان انتو ساكنين هنا
خلود :. امممممممممم لا تقريبا لنا سنتين
اسراء :. وانا اقووول غريبه مااعرفكم
عفاف :. ليش يعني
عهد :. لانها بكل بساطه هيا وشهد مع العيال بالشااارع لعب ونص الحاره يعرفوهم
شهد :. شكلك انتي وعفاف زي الاخوات
خلود :. واكـــثر والله
عهد:. ليش ماعندك اخوات
خلود :. الا عندي عهود ومروج
اسراء :. هههههههههه يس زي انا وشهد عقليتنا وحده وعهد وحنين مع بعض
عفاف :. اصلا بااين
شهد :. وانتي عفاف عندك اخوات
عفاف :. لا عندي اخوان بس
شهد :. احسلك يااشيخه دلع على كيف كيفك
عهد :. هذا اللي يهمك
اسراء دق جوالها وردت :. هلا حبيبي .... لا لسى بدرري ....هههههههههههه ....اوك ..مع السلاامه
خلود :. لا تقولي متزوجه
اسراء حمر خدها :. الا متزوجه
عفاف :. لاآآآ موو باين
حنين :. متزوجه اخووي بس لسى عروسه جديده لها تقريبا شهر ونص عروسه
خلود :.قــهر شكلو فرحك اللي انعزمنا في وكانت شبكة بنت خالتي
شهد :.هههههههههههههه يلا راحت عليكي تعوضيها بفرحي
عفاف :. ان شالله قريب ههههههه

كانت الجلسه ولا اروع .. خرجو من هنا .. شويه راحت حنين وبعدها عهد واخذت شهد معاها مابقى غير اسراء وعمتها بدور لان ام محمد دخلت تنام
بدور :. ها بشري
اسراء :. خطــــــيرة خلاص اذا احمد اكلمه
احمد :. اهو جيت لا يكون مشااوير
اسراء :.ههههههههههههه لا شكلي جبت لك العقده
احمد :. لا والله عسل على قلبي
بدور :. احمد احط لك عشاء
احمد:. لا معزوم على العشاء
وطلع غرفه ..وبعد خمس دقائق لحقته اسراء ..
دقت الباب :. ممكن ادخل
أحمد :. هههههههه خلاص دخلتي
اسراء :. عادي نرجع ههههه
احمد :. لا تعالس اجلسي بفمك هرج
اسراء :. مشكله انك فاهمني
جلست اسراء وجلس احمد ..
اسراء :.حموود حبيبي
قاطعها :. لا يسمعنا حاااتم يموت علينا دحين
اسراء :.ههههههههههه اسمعني دحين وماابغااك تقاطع هرجي اذا خلصت قولي رايك
احمد :. طيب يااستي قولي
اسراء :. حمود اليوم جو جيراننا بيت ابو عبدالله ومعاهم اختهم الموهم جو بنات معاهم وربي يااحمد في وحده خطــــيرة وماابغاها تفوتك
احمد:.آآآه اسراء انا ماافكر بالزواج
اسراء :. حموود اسمعني وربي البنت اخلاق ومعايا بالجامعه و وصاحبة اخت زميلتي وقبل شوي جلست معاها فله مرة وتصلحك وحتى جدتي ارتاحت لها والبنت مااكذب عليك ماديتها مو مرة يعني مو نفس مستوى ابو عبدالله ابوها متوفي
احمد :. مدري يااسراء خايف اخطب واندم زي المرة الاولى
اسراء :. احمد البنات موهم زي بعض .. طيب ابغى اسالك سوال الشباب زي بعض دحين
احمد :. لا وعارف البنات منهم زي بعض بس خايف من حضي انا يكون زي ماهو مايتغير نحس
اسراء :. أحمد البنت اللي خطبتها جدتي شافتها وخطبتها وانا ماشفتها غير مرة واقل من كلامي معاك وعفاف شفتها وجلست معاها 3 ساعات واخذت رقم جوالها وراح اتواصل معاها
اسراء:. احمد لا تردد وتضيع البنت من يدك انتا صلي صلاة استخارة اذا ارتحت اتوكل على ربي وفرح قلب جدتي اللي متمينه وتشوفك عريس
احمد :. خلاص اصلي واعطيكي خبر
اسراء باااسته من خده :. يــــــــــس
:.. ياااسلااام يااسلااام
اسراء :. ههههههههههه عادي عمي
حاتم :. لا يااحلوووة ماافي بووس الا ليا
احمد :. رووح بس انا عمها قبل لا تكون زوجها
حاتم :. يلا سرو قومي اللبسي عبايتك
بدور اللي دخلت الغرفه :. وين بدري
حاتم :. لا حرمتي قامت تهلوس من امس صااحيه
احمد :. منك رايح الاستراحهـ
حاتم :. لا
خرجت اسراء وخرجت وراها بدور
بدور :.هاا بشري
اسراء :.كل شي تماام قال يفكر ويردلي خبر بعد يومين
بدور :. يــــارب تجلعها من نصيبه
اسراء :. يآآآآآرب

راحو اسراء وحاتم المطعم واتعشو وبعدها راحو البيت وناااامو على طول ....


بعد ثلاث اسابيع ...
*خطب احمد عفاف .. واتفقو الملكه تكون بعد شهرين ...
*رجعو العالم للدراسه والقرف على قوله شهد..
*اسراء حاتم اتكفل انو يوصلها كل يوم للجامعه ورفض انها تروح وتجي مع السواق الا بالايام اللي يكون فيها مشغول..



قراءة ممتعه ...



البارت 49
(.. قـــبـــل الاخـــــــير ..)












:.شـــهـــــد يــــــــــلا بسرعه يادوب نلحق على السوق..
شهد الي كانت تنزل من الدرج:.ســـرو ايش فيك مزعجه خلاص نروح ونجي ولسى في وقت
اسراء الي تشرب قهوه:.اخلصي علينا انا من رجعت من الجامعه مانمت وبعد العصر رحت عند امي ودحين المغرب جيتك ابغى اخلص قبل لايجي حاتم للبيت
شهد:.يلايلا سيبي القهوه وقومي حنين وعهد هناك
اسراء :. يلا خالتي اشوفك على خير
ام فهد:.لاتقطعي خلينا نشوفك
اسراء: ان شالله .يلابايو
راحت اسراء وشهد السوق اول ماوصلو كلمو البنات شافو فين مكانهم بعد لف ساعتين اشترو فساتين لشبكه أحمد ..
شهد :.بموووووت جوع خلونا نروح ناكل
حنين :.يلا روحي اشتري لكي وجبه كوليها في البيت
عهد:. من جد برجع انا عبادي عند عمتي وماابغى اطول
شهد:. افف طيب
اسراء :.اعصابك ههه
دق جوال اسراء وكان حاتم...
اسراء :.هلاحياتي
حاتم :.هلافيك سرو رجعتي البيت اسراء ولالسى بالسوق
اسراء :. لا لسى بالسوق
حاتم:. خلصتي ؟
اسراء:. ايوا خلصت بس شهد تاخذ وجبتها وونرجع
حاتم :.خلاص طيب انا اجي اخذكم
اسراء :.لاتجي في سواق عمي سليمان
حاتم :.طيب راجعه البيت ولا رايحه مع البنات
اسراء:. لا بروح بيت ابويا اغراضي هناك وبعدين اشوف زياد وارجع البيت
حاتم :.لاخلاص لا تكلمي زياد انا عندي شغله اخلصها ونتقابل هناك في بيت عمي
اسراء:. اوكشن انتبه على نفسك
حاتم :.وانتي كمانت
حنين:.ههههههههه حشى كانك في تحقيق
اسراء:. لاحرام عليكي .ياقلبي عليه ضغط بالشغل ماصرت اشوفه زي الناس
حنين تتريق :. هههه الله يعينك
اسراء :. مااالت عليكي وهذا انتي مجربه لما زوجك يروح الاستلام
حنين :. لا تذكريني بس الحمدالله دحين بنتي تسليني
عهد :.لا بالله كل وحده تتغزل بزوجها بس باقي اصفها معاكم واتغزل بخالد ههههه ودحين شهد راحت تشتري وجبه ولا المطاعم كلها
اسراء :.هدي شوفيها وراكي يلا خلينا نقوم
وصلو عهد وبعدها اسراء وبعدين حنين واخر شي شهد..
*
*
دخلت اسراء لقت ابوها وامها وحاتم وزياد جالسين يشربو شاهي ..
*
اسراء :. السلاااااااام عليكم
الكل :. وعليكم السلاام
سلمت على ابوها وامها وزياد وبعدها جلست جمب حاتم
ام ياسر :. هاا اسراء لقيتي شي ولا لا
اسراء :. لا الحمدالله مابغيت اشتري
زياد :. مدري ليش الحوسه هذي كلها يعجبكم الفستان وتلفو والسوق كلو وترجعو للمحل الاول اللي عجبكم في الفستان
اسراء :. طيب عاجبني يمكن اشوف شي احلى منو
زياد :. والاغلب ماتشوفو شي يعجبكم
حاتم :. يلاا اسراء قومي جيبي اغراضك عشان نروح البيت
ابو ياسر :. حاتم وانا ابوك اتعشى عندنا
حاتم :. لا تسلم ياعمي بس والله تعباان بروح البيت وارتاح
ام ياسر :. خلاص تعوضها يوم ثاني وتجي تتعشو عندنا
حاتم :. من عيووني ان شالله اقرب فرصه واكون عندكم متعشي
جابت اسراء كتبها وحاتم شال الاكيااس وراحو السيارة مر حاتم المطعم اخذ لهم عشاء وبعدها راحو البيت يتعشو ..
اسراء :. حتووووم يادوب وربي وحشتني ماصرت اجلس معاك
حاتم:. وربي يااحياااتي مو بيدي شغل وقرف وبذات دحين في ضغط مو صاحي وبعدين تعالي ايش دووب هذي انا سمنت ؟
اسراء :.هههههههههه لا بس من باب المداعبه
رمى عليها المخده :.ههههههههههه ناامي ناامي بس
اسراء :.لاآآآآآآع بدري على النوووم
حاتم:. اماا بدري شوفي الساعه 12 وانا وانتي صاحين من الصباااح نااامي
اسراء :. لالا خلينا نهرج لين وحده وبعدها تنام وانا اطلع برا
حاتم رفع حاجبه :. ليش منك رايحه الجامعه
اسراء:. الا رايحه
حاتم مسك اسراء وقربها منو وطفى النور :. يلاا اسسس ولا كلمه وناااامي بنات اخر زمن
اسراء :.ههههههههههههههه لا ياشيخ ذكرتني في ايام زمان
حاتم :. اسراء نااامي
اسراء :. طيب
حاتم :. ايوا خليكي كدا تسمعي الكلام
اسراء :.ههههههههههههههه
وبالفعل ماجات نص الساعه الا كلهم نامين لانهم مهدود حيلهم من التعب اسراء بالجامعه وبعدها بالسوق وحاتم بالعمل..

ثاني يوم صحت اسراء وحاتم وفطرو وحاتم وصل اسراء الجامعه وراح هو للعمل .....
شافت اسراء خلود وعفاف ...
اسراء :. اهلـــين بمرت عمي وبنت خاله مرت عمي
خلود :. يااحبك للحوووووسه
اسراء:.ههههههههههه شايفه كيف .. كيفك
خلود :. تمااام انتي كيفك
اسراء :. تماااااموو عفو كيفك
عفاف اللي اتقلب وجها احمر من يوم ماقالت مرت عمي :. الحمد الله
اسراء :. ههههههههههههههه يابنت بلاش حيااا عاااتي اذا شافك حمود الخميس استحي
:. بــــــــــــــووووم
خلود :. وجع وجع وجع طيحتي قلبي
شهد :.هههههههههههههههههههههههههههههه احسن هو انتي جيتي
اسراء :. لا ماجيت تركت نفسي وجاء جسمي للجامعه هههه بالله ايش شايفه
شهد :. مدري شكلك امس مو شكل وحده تبغى تتداوم
اسراء :.ههههههههههههه آآآآآه من امـــــس
عفاف:. ليش امس ايش عندك
اسراء قامت تحرك حواجبها :. رحت السوق نشري لشبكتك هههه
عفاف :. يلااا خلوود عندنا محاظرة دحين
اسراء :.ههههههههههههههههه
خلود :. مالت عليكي حمرتي خد البنت
شهد :. عاااتي عاااتي هما كدا بالبدايه وبعدين يروح كل هذا ووتغزل في قدامك زي بعض ناااس
اسراء :. وهـ وهـ وهـ فدييييته ياااانااااس
اسراء :. يلااا بروح قبل لا تبداء المحااظرة
شهد :. وانا كمانت
*
*
*
رجعت اسراء البيت على الساعه 11 ونص مع السواق لان حاتم مشغول ماقدر يجي يرجعها البيت وعلى ماجات تنام دق جوالها
اسراء:. الــو
احمد :. هلاا والله السلااام
اسراء :. وعليكم السلاام كيفك
أحمد :. الحمد الله انتي كيفك
اسراء:. تماااااااام
احمد :. كنتي ناايمه؟!
اسراء :.لا بس جيت انااام
احمد :. اشوى لحقت عليكي اقول سرو فاضيه اليوم
اسراء :. ايواا ماعندي شي ليش
احمد :. بمر عليكي العصر واروح اشتري شبكه كلمت بدرو قالت خذ وحده من البنات يكون ذوقهم واحد
اسراء :. خلاص اروح معاك متى تمر عليا
احمد :. كدا على خمسه العصر ان شالله
اسراء :. خلاص استناك
احمد :. باايو
اسراء :. بااايو

على ماجات تنام اضن الظهر صلت الظهر وعلى ماتبغى ترجع دق جوالها وكان حاتم هذي المرة
حااتم :. السلاااااام لي احلى وحده بحياااتي كلها
اسراء :. ههههههههه وعليكم السلاااام
حاتم :. كيفك ياااعسل
اسراء :. تمااام انتى كيفك
حااتم :. تماااموووو داام جالس اسمع صوتك رجعتي البيت
اسراء :. من زمــــان
حاتم :. حبي
اسراء بصوت تحطيم :. خلاص عارفه مشغول ماتقدر تجي على الغداء
حاتم :. سرو والله مو بيدي
اسراء بنفس التحطيم :. لا عادي ماحصل شي نستحمل
حاتم :. سرو حيااااتي خلاص اجي اتغدى معااااكي وارجع للشغل بس لا تزعلي
اسراء:. لا خلاص لا تجي انا شوي بنام بس ماصارت لك اسبوع على هذا الموال شغل مو صاحي
حااتم :. خلاااص حبي هااااااااااانت وان شالله اعوضك الاسبوع الجااي اجازة لك مني احلى سفرة لي احلى عيونك
اسراء :. عااارفه يااقلبي انك منك مقصر بس حرااام انتا تتعب نفسك كدا
حاتم :. ياااقلبي عليييكي ..
اسراء:. حتوووومي
حاتم :. ياقلبي حاااتم
اسراء :. احمد قبل شويه كلمني يبغاني اروح معاه عشان يبغى يشتري شبكه
حاتم:. متى راحين
اسراء :. قال الساعه خمسه العصر يمر عليا
حاتم :. اهاا خلاص سرو اذا خلصتي خليكي في بيت جدي انا امر اخذك من هناك
اسراء :. ان شالله
حاتم:. اســــراء
اسراء :. هــــلا
حاتم :. أحـــــــــبك
اسراء:. وانا كمااانت احبك موووت
حاتم :. هههه يلا ابغى اقفل اخاف اتهور واجي عندك واجيب العيد
اسراء :.ههههههههه اوكشن
حاتم :. بااي
اسراء:. باايو

طبعا اسراء طار النوم منها وعلى الساعه 4 ونص كانت لاابسه ومخلصه وتستنى احمد يجي.. وجاءاحمد وماخلت اسراء محل ذهب الا ودخلته
احمد :. اســـراء وربي ماصارت رجلي تعبت من اللف
اسراء :.ههههههه عجوز وي اصبر لاازم نشوف احلى شي هذي عفاف مو حي الله
احمد :. هههههههههه طيب خلاص اخر محل هذا اشتري منو
اسراء :.انتا ادعي تلاقي شي عدل في
احمد :. يـــــــــــــآآرب
ودخلو وعجبها اسراء طقم الماس واشترت الدبل لهم وخرجو ..
احمد :. الحمــد الله سااعتين واحنا بالسوق
اسراء :.هههههههههههههههههههه والله اتغيرت من بعدنا زمان كنت تلف اكثر من كدا
احمد :. ههههههه اي كم سنه جالس هاادي ومشواير بدور الله يسعدها خفيفه مو زيكم
اسراء :. مااالت بس
*
*
رجعو البيت وشربو القهوة والشاهي مع جدتهم وجدهم وبدور..هرج وضحك وونااسهـ
أحمد :. هههههههههه سبحان من عقلك
اسراء :. لا ياااشييخ شاايفني مجنوووونه هاااا
احمد :.هههههههههه هو مو عقلتي عقلتي بس خف خبالك شوي
اسراء رمت المخده على احمد :. مــالت عليك
ام محمد :. اقص يدي اذا عقلتي وانتي وهالمخبول اللي شبكته بعد يومين
اسراء :.هههههههههههههههههههههههههه قوويهـ يااحمد
احمد :.شووفي عشان امي مقدر ارد عليها
ورمى عليها المخده وكانت دخلت حاتم ..
حاتم :. احمدووو كمان قدام عيني تضربها
اسراء :. من اليوم هالكني ضرب احزززن
ابو محمد :.ههههههههههههههههه يابنت اهجدي مو شوفتي زوجك قمتي تتدلعي
اسراء غمزت لجدها :. الله يرحم ايــام زماان لما كنت احكشك انا وشهد مع جده
ام محمد :. ياااالي مااتسحتي ههه اس اس عيب الكلاام
اسراء + احمد + بدور + حاتم :. ماتو ضحك على شكل ام محمد اللي راح غلط من الاحراج
اسراء :.ههههههههههههههههههه ياحليك يااجده
ام محمد :. حااتم قوووم خذ حرمتك ورحو البيت
حاتم :. افــــا انطرد من لبيتكم قوويه
ام محمد :. الحشمه لك لوحدك زوجتك من اول ماهي مخليه احد بحاله
اسراء :. خــلاااص قووم يااحااتم نروح البيت وماااني داخله هنا بالمرة
ابو محمد صدق :. اسراء وانا ابوكي اجلسي جدتك تمزح ماتقصدك
اسراء :. لالا خلاص اذا سوتو ليا عشى ادخل البيت مرة ثانيه
حاتم :. يلاا سرو انا استناكي بالسيارة
اسراء :. اوك
قامت اسراء سلمت عليهم قبل لا تخرج زي العادة وقالت لي جدها في اذنه انها تمزح وبكرة راح تجي وتزعجهم ..

يــــوم الخميس شبكه احمد ..
راحت اسراء المشغل مع حنان وحنين وسمر مرت حازم وشافو البنات هناك .. خلصو وكل وحده رجعت البيت تزبط ..
دخل حـــاتم وصفر ..
حــاتم :. أموووووت اناا على الشياااكه
اسراء:. العيوووونك الحلوة تشوف كل شي حلو ..
*
اسراء لابسه فستان طويل بصلي نااعم مرررررة له فتحه من ورا ء تقريبا واصله للركبه ومن قدام زي الاحرام وفي فصوص ناعمه عليه ذهبي ..ومع مكياجها وتسريحه شعرها الناعمه ..طالعه خــيااااااااال ..
*
حاتم :. تسلميلي ياااااقلبي يلاا خلينا نروح قبل لا نتاخر ..
اسراء:. يلااا
*
*
*
راحو هناك ..
عهد:. لابسه فستان اسود طويل وتوب ناعم مافي اي شي وعليه اكسسوار احمر ...
شهد :. فستان ورديطويل نااعم ومن فوق جاي زي الاحرام ..
حنين :.فستان ليموني قصير من قدام طويل من وراء ..
حنان :. فستان حمل نااااعم ..
خلود :. فستان قصير موف ..
*
*
وصلو البنات ودخلو على عفاف اللي كانت ميته من الخووووف ..
اسراء :.عفوو حيااتي هددي كلنا كنا زيك
عفاف :.هااديه انااا
شهد :. هذي هاديه لو شفتي احمد ايش نشوف
حنين:. شـــهد هدي البنت مو توقفي قلبها
*
*
دق الباب الغرفه فتحت الباب خلود بحكم انو بيت خالتها وكان عبد الرحمن اخو عفاف بيغاها توقع ..
خرجت برا عفاف عنده وقعت وسلم عليها وبارك لها ... وبعد ساعه انزفت ودخلت على الحريم وبعدين راحت عند احمد بالغرفه ..

احمد .. في البدايه كنت ماني مصدق انها الشبكه ليا حتى لماحطيت يدي على يد عبدالرحمن واكرر وراء الشيخ الكلام اللي يقولو ماااني مستووعب مرة الا لما سمعت صوت عبدالرحمن ورفعت راسي وشفتها قدمي بفستانها الفووشي وقتها استوعبت انو خلاص اتزوجت وصارت حرمتي .. دخلت وجلست جمبي بكل هدوووء احترت ايش ابداء معاها بس الحمدالله العيال ماقصرو اعطوني دروس على الخفيف هههههه..

أحمد :. كيفك
عفاف بصوت يالله ينسمع :. الحمدالله
احمد :. مبروك عليكي انا
عفاف :. الله يبارك فيك وعممم الهدوء
اسراء :.عــارف تقول مزعجين بس ماعندي وقت بشووفك مع عروستك كيف شكلك
شهد :. يااحليلك يااحمد وربي مني مصدقه انك خلاص صرت عريس
اسراء :. يااختي عليه يجننن
عهد :. انتي وهيا لا تجي عفاف وتتطيركم تتغزلو بزوجها وقدامها كمانت
احمد شاف عفاف مبتسمه وهيا تسمع كلامهم :. من جد تتغزلو فيني اليوم وامس هاتك تهزي
شهد :. يؤيؤيؤيؤ متى متى
احمد :. مو انتي اللي جمبك
اسراء :.هههههههههههههههه حتى انتا مااقصرت يلا انتا تقولي حاتم يدافع عني من اليوم ورايح عندك عفاف تتدافع عنك
ام محمد :. يااولي منكم حتى هنا رجه وخباااال
بدور :.هههههههههههه عاادي يااامي وانتي ياام عبدالرحمن لا تسغربي شي منهم
ام محمد :. سلمت على احمد وعفاف :. مبروك عليكم يارب وعقبال مااشوف عيالكم ياارب .. وانا امك لا تزعلي من المراجيج
عفاف :. لا عادي ماسو شي
اسراء :. خلاص عمه بدور خذي الشبكه وخلي احمد يلبسها عفاف وابغى اخرج
شهد :. وانا معاااكي
عهد :. اهجدو بس وخليكم
شهد :. عليكي بالتصوير بس هههههههههه
وخرجو برا .. وكان تقريبا هدوء
احمد اتكلم بصوت واطي ومحد يسمعه غير عفاف :. الله يهدي امي طلعتهم وربي مسوين جو افف
وعفاف ضحكت
احمد طل فيها وابتسم :. صح كلاامي
عفاف :. ايوا
احمد :. اشوووى بس ههههههه

خرجو شهد واسراء وراحو عند البنات ورقص وفلو امهاااا ..
وبعد ماخلصت الشبكه ..
خلو :. وربي يااسراء انك فله مااشالله ماتقولي متزوجه الي براسك سوتي وماعليكي في احد
اسراء :. هههههههههههههه اي يعني ايش احرم نفسي عشان كلام الناس هما كدا ولا كدا راح يتكلمو
شهد اللي ماده رجلها :.عــــيشي حيآآآآتك وانا بنت عمك
خلود :.هههههههههههه هو تعيشها مو احنا ننام وهيا وراها زوج
اسراء :.هههههههههههههه اشوى ماكملتي وقلتي بزران
خلود غمزت :. ان شالله قريب
اسراء :.لاآآآآآآآع بدري
ام محمد :. شهد كلمي احمد خلاص ماصارت جالس عندها لين دحين
اسراء :. يمــه عااادي خليهم
ام محمد :. وين عادي ام عبدالرحمن اكيد تبغى ترتاح
ام عبدالرحمن :. لا والله مبسوطه فيكم
شهد تهمس لي اسراء :. تبغى تلحق على جدي بالبيت لي وحده
اسراء :.ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شكلها
خلود :. ايش عندكم
اسراء :. ههههههههههههههههههه سرر
وعلى الساعه 3 دق حاتم على اسراء وقالهاتخرج وخرجت معاها شهد وصلوها البيت ...
حاتم :. آآه مابغى اخيرا يتزوج احمد
اسراء :. يااقلبي عليه يجننن شكله اليوم
حاتم :. هيييي ترى اغآآآآر
اسراء :. اماا تغااار من احمد
حاتم :. شوووفتي اغااار من ظلك مو من احمد
اسراء :.هههههههههههههههههه
حاتم :. تعالي تعالي اجلسي من زمآآآآن عنك
اسراء :. خلاص بس اغير واجي
حاتم :. لاآآآآآ خليكي كدا حلو
اسراء :. اووك .
حاتم :. سرو حبي
اسراء :. هلااا
حاتم :. شووفي انا ابغى اقولك على شي
اسراء :. حتوومي ايش الجديه هذي حسستني في مصيبه صايرة
حاتم :.هههههههههه لا مصبيه ولا شي بس كل مافي الامر انهم مسوين دوره مدتها ثلاث شهور
اسراء :. حلو طيب فين المشكله
حاتم :. المشكله الدورة في هولندا ولاازم اروح عشان هيا كل بعد ثلاث سنين تصير وزياد راح اول مرة وهذي المرة اختاروني انا واحد من الموظفين بس الثاني اعتذر عشان امه تعبانه وماعندها غيرو
اسراء دمعت عيونها :. بـــس ثلااث شهور كثـــيرة مررررة
حاتم هو يمسح دموعها :. وربي يااسراء كانها ثلاث اسنين عندي هو انا مقدر على فراقك يوم كيف ثلاث شهور
اسراء :. طيب متى السفر
حاتم :. الثلوث الجاي
اسراء :.جمعه . سبت . الاحد . الاثنين .... يعني اربع اياااااام
حاتم :. وبكرة راح نروح انا وانتي ينبع ونجلس يومين ونرجع الاحد..
اسراء ماتبغى تبكي قدام حاتم فامسكت دموعها بالقوووه وجلسو يهرجو وحاتم يحس اسراء مررة ماهي معاه ..اذن الفجر هو راح للمسجد يصلي واسراء راحت تغير ملابسها وتصلي
دخل حاتم الغرفه بعد الصلاة لقى اسراء منسدحه على السرير وراحت بالنومه وشاف شكلها وكانت باين انها تبكي غير ملابسه ورجع انسدح عندها ونومها بحضنه وجلس يفكر بعدين كيف يعيش من غيرها وقرر اليومين الجايه يعوضها هيا ...
*
*

اليوم جمعه الكل مكسل اسراء صحيت العصر بالعاافيه .. حاتم ماخلى وسيله ازعاج الا سواها هيا صحيت اخر شي بس مفحالها تقوم ..
قامت صلت الظهر والعصر وبعدها جلست ترتيب ملابسها هيا وحااتم وعلى المغرب سافرو وكلمت امها وقالت لها انها تبغى تروح يومين ..
وبالطريق كان ونااااسه وضحك وصلو تقريبا بعد العشاء واستأجر فندق قريب من البحر ..اول ماوصلو حطو اغراضهم بالفندق وراحو عند البحر ..
اسراء :. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يجننننننن البحررر
حاتم قرب من اسراء وفك الطرحه :. افتحي عادي مافي احد
اسراء :. ترى اتهور افسخ العبايه
حاتم :.هههههههههههه لا بلاشي من التهور
وراحو وجابو جلسه وجلسو قريب مررة من البحر حاتم حط راسه على رجل اسراء واسراء تعلب بشعرة
حاتم :. سرو
اسراء :. ياعيونها
حاتم :. غني
اسراء:.ههههه من جدك
حاتم :. ايوااا ابغى اسمع صووتك
اسراء :. طيب ايش تبغى
حاتم ::. اي شي اهم شي انك تغني
اسراء :. طيب
(اعـز انسـان)...

لله يخليـك يـا اعـز انسـان
الله يخليـك يانـي بولـهـان
فـــــي غــيــابــك
الكلمـة تعجـز فـي نحرهـا
وفـــــي قـــربـــك
الليلـة يحضنـهـا قمـرهـا
فـــي صـوتــك دفـــا
وفــي عـروقـي وفـــا
وشــعــوري تـعـرفــه
احــــــبـــــــك
يابـعـد كــل الازمـــان
الله يــخـــلـــيـــك
....................... الخ الاغنيه ...

حاتم :. آآآآآآآه
اسراء :. اشبك
حاتم :. من جد مدري كيف رضيت اني اروح الدورة .. وجلس..
اسراء عيونها على البحر ماتبغى تتطل في عشان لا تبكي :. حتووومي حبيبي كلها ثلاث شهور وتعدي بعدين انا ادرس فيها يعني ماراح احس
حاتم :. ربك يسهل يلااا
اسراء :. على وييين
حاتم :. بنرجع الفندق
اسراء :. لاآآآآ بدري
حاتم :.هههههههههههه اجل خلاص قومي نجيب لنا عشاء ونرجع
اسراء :. دام كدا يلااا
راحو وجابو عشاء وجلسو عند البحر لين الساعه 6 الصباح ورجعو للفندق ..
*
*
رجعو الفندق وكان من سوء حضهم مافي سرير مزدوج حاتم اول ماجاء من التعب حط راسو ونااام واسراء ماجالها نوم وخرجت بالصاله تتفرج على التلفزيون وعلى الساعه 8 دخلت الغرفه وراحت فوق سريرها وجالسه تتطل بحاتم وهو نايم وتفكر كيف راح تجلس ثلاث شهور من غير حااتم وهيا اتعودت عليه مررررة مررة وماحست نفسها الا وهيا تبكي والمخده صارات كلها دموع قامت من السرير ومسحت دموعها وراحت عند حاتم نامت ..

حــاتم... نمت ساعتين وعشان المكان غريب عليا مادخلت بالنوووومه مرة واتعمقت زي دائماا ماحسيت باسراء لما دخلت الغرفه بس حسيت فيها لما جات انسدحت قريب منني يااقلبي عليها عشان المكان صغير وخافت تزعجني نامت بطرف السرير شفتها ماطولت ودخلت بالنومه قربتها مني ونومتها بحضني ونمت بعدها ...

الساعه وحده الظهر صحيت من النوم ولاقيت نفسي في حضن حااتم لا شعوريا جلست ابكي اول مرررة راح يطول عليا كدا شفتو بداء يتحرك اعطيتو ظهري سويت نفسي لسى ناايمه

*
*
حاتم مسك شعر اسراء وجلس يلعب في :. سروو حبيبي صاحيه
اسراء :. ايـــوااء
حاتم لف اسراء وخلى وجه مقبال وجها:. ليش البكى
اسراء دموعها في عينها وابتسمت :.مابكيت
حاتم رفع حاجبه وابستم :. امااا مابكيتي
اسراء :تمسح دموعها :. ايــواا ماابكيت احم ايش تبغى تغدينا
حاتم باس عينها :. ربي لا يحرمني منك ياااارب يلاا قوومي اتجهزي نتغدى برا
اسراء :.دحــــين ؟؟
حاتم :. ايواا الجو حلو هذي الايااام مافي حرارة مررة
اسراء :. يلاا اجل
*
لبسو واتجهزو وراحو اتغدو...

جلسو يووومين احلى يوومين في حياااتهم وحاتم ماخلى شي بخاطرة الا سوى ولا خلى شي بخاطر اسراء الاوحققه لها ..
(.. لعبو مع بعض بالبحر.. ركبو اللنش ..سو مقالب ببعض وطبعا ماخلى من الاجواء الرومنسيه اللي بيتهن ..)

يوم الاحد الساعه 12 في الليل نزلو على المدينه...

رجع حاتم واسراء على الفجر اول ماوصلو نااامووو.. صحى حاتم الساعه 10 الصباح وراح عند امو يجلس عندها ..
حاتم :. انتــي ماعندك نيه تولدي ؟!
حنان :. خلاص هاانت باقي ليا شهر
ام حاازم :. عقبال مانفرح بعيالك
حاتم:. لآلآلآ بدري ابغى اتهنى
حنان :. ايش اللي تتهنى لك 6 شهور تقريبا متزوج وتبغى تتهنى
حاتم:. ايواا لسى بدري على وااع وييع وتعب ودي وجيب
حنان :. هههههههههههههه لا يكون اسراء اثأرت عليك
حاتم :. ههههه لا والله مالها دخل انا اللي مغبى
ام حازم :. حاتم متى سفرك
حاتم :. آآآه بكرة
ام حازم :. الله يوفقك ياااارب وترجع بالسلاامه
حنان :. لو اجازة كان اخذت اسراء معاك
حاتم:. لا ماقدر اخذها هناك فريق عمل وطول وقتي مشغول بس دحين حلو على الاقل تنشغل بالدراسه
ام حازم :. اكــيد تروح بيت عمك ؟!
حاتم :. ايواا اكيد صعبه تجلس في بالبيت لوحدها
اسراء:. صباااااااااااحو الخير ...
سلمت على مرت عمها وعلى حنان وجلست جمب حاتم ..
حاتم بصوت واطي :. تبغي فطور ؟
اسراء :. لا ماالي نفس اكل
قامت صبت لهم قهوة وصبت لنفسها ورجعت :. عمتى هيا حنين جايه اليوم؟
ام حازم :.صح نسيت اقولكم اليوم في عشاء هنا
اسراء :. ومين في ؟!
ام حازم :. مافي احد غريب امك وحريم اخوانك وام فهد ومرت فهد وبناتها وجدتك وعمتك بدرو
اسراء :. اشــوى مافي احد غريب
حنان:. ليش يعني
اسراء :. بس كدا مالي خلق اتزبط مررة
حاتم :. اصلا انتي حلوة من غير شي مولاازم تجلسي تزبطي
حناان:. لاآآآ راعو ناس رجالهم مو هنا
حاتم :. لا ياشيخه احرم نفسي عشانك
حنان :. لا تحرم بس روحو بيتكم
اسراء :.ههههههههههههههههههه
جلسو الا الساعه 12 ..
اسراء :. عمتي انا بروح دحين وراح اجي لك بدري تبغي شي معايا وانا جايه
ام حازم :. لا تروحي بدري ؟
اسراء :. لا بروح اشوف ملابسي وملابس حاتم كنت حاطه ببالي اسويها في الليل مدام في عزومه اسويها دحين احسن
ام حازم :. خلاص اجل لا تسوي غدا تعالوا واتغدوا عندنا
اسراء :. ان شالله بس لو جاء وانا ماجيت هاتو رنه
ام حازم :. ان شالله حبيبتي
راحت اسراءوبعد عشر دقائق لحقها حاتم ...
حاتم :.سرو رتبي اغراضك وانا ارتب اغراضي
اسراء :. لا اجلس وانا ارتبهم
حاتم :.طيب مدامك مصرة كدا خليني اساعدك
اسراء :. اوووك
*
جلسو ساعتين يرتبو الاغراض حاتم وخلصوا..
اسراء :. دحين عندك لين بكرة لو اذكرت شي حطو
حاتم :. ماضن ناااسي شي .. وانتي متى ترتبي اغراضك
اسراء :. عادي انا مافرقت عندي لو نقص عليا شي جيب واخذت
حاتم :. حلو المووهم لا تنااامي هنا
اسراء :. من عيوووني اصلا البيت من دونك مااايسوى .. يلاا خلينا نروح بيت عمي اكيد عمي على وصول
حاتم :. يــلااا
*
*
وبعد المغرب الكل مجتمع في بيت اساامهـ ..
شــهد :. بروح اطب على اسراء ماصارت البيت قريب مررة وتجي اخر وحده
حنين :. اتركي اللقافه حقتك يمكن جالسه ترتب اغراض حاتم
شهد :. بروح بروح مالي شغل
اسراء :. فــــين تروحي
عهد :. عمرك طوويل كانت تبغى تجي عندك
اسراء :. لـــيش ؟
شهد :. طولتي ماجيتي قلت يمكن تبغي مساعده منا ولا منا
حنين :.هههههههههه اي صح مساعدة ولا رايحه تهرجي معاها
شهد :. من جد هيا اللي تونس انتي وحنين بنتي ولدي زوجي واهل زوجي حسو فيا انا وحده عزبه
اسراء :.ههههههههههههه مو معاهم حق بالمرررة ههههههههه
شهد :. ليش ماجيتي بدري انا قلت انتي اللي تستقبلينا
عهد :. قالتها لك حنين ترتب اغراض حاتم
اسراء :. لا اغراض حاتم رتبتها اليوم الصباح بس بعد ماجيت من بيت عمي سويت حلى ورتب اغراضي واخذت دوش ولبست وجيت
حنين :. الله يعينك تعب
اسراء :. لا عااتي انا مااخذت كل شي الاشياء الي احتاجها كثير لو نقص عليا جيت واخذت
عهد :. صح ثلاث شهور مده الدورة
اسراء :. ايواا والله كثيررر
شهد غمزت :. يلا اليوووم اخر يوووم لك ههههههههه
اسراء حمر وجها:. حمــــــــــــــــــــــــــارة
عهد + حنين :. ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هيفاء :. السلاام عليكم
الكل :. وعليكم السلاام
هيفاء :. اشوف اسراء جالسه هنا
اسراء طلت فيها :. فين تبغيني اجلس يعني
هيفاء :. امم فين يعني عند الحريم
اسراء :. وليش ؟
اسراء :. لانك حرمه خلاص
اسراء :. هههههههههههههه اذا على كلامك حتى عهد وحنين يقومو معايا مايجلس غيرك انتي وشهد
شهد من غير لا تحس :. الله لا يقوله اجلس معاها
هيفاء :. من زيك انا اللي مايشرفني اجلس معاكي
شهد :. طيب يلاا ياحلوة الباب يوسع جمل روحي عند الحريم
هفياء :. جالسه تطرديني وكانه بيتك
شهد :. بيت عمي كانه بيتي
اسراء :. اقوول شهووود الخميس عندي شبكه تروحي معايا
شهد :. شبكه مين
اسراء :. نــوف زميلتي
شهد :. اروح ليش لا
هيفاء :. اسراء مو حاتم مسافر
اسراء :. ايوا كانك جايبه شي جديد
هيفاء :. لا تبغي تروحي شبكه هو ماله يومين كانك فرحانه
اسراء انقهرت منها :. اللي يسمعك بعيد الشر عنو وان شالله في اللي يكرهوا ان شالله انو مات عشان احرم نفسي من الخرجات
هيفاء :. انا ماقلت كدا لا تجبي كلام من عندك
شهد:. سبيكي منها ياسراء ماعندها ماعند جدتي
*
*
جلسو يهرجو وكانت ونااااسه الا من حركات هيفاء وامها اللي مالها داعي بس اسراء وشهد اذا قالو كلمه رجعوها لهم بعشرة لين الساعه 2 الكل راح البيت..
طــيارة حاتم كانت يوم الثلوث الساعه 8الصباح..
رجعت اسراء البيت الساعه 2 وكان حاتم نايم جلست بالصاله عشان لا تزعجه ولما اذن قاممت تتسوي فطور وبعدها صحت حاتم عشان يروح يصلي صلاة الفجر لما جاء من الصلاة كان
الفطور جاهز ..
جلسو يفطرو واسراء كانت تجامل مالها خلق تاكل .. وعلى الساعه 6 ونص ..
حاتم :. سرو بروح عند اهلي اسلم عليهم تجي معايا
اسراء :. لا ابغى اسوي كدا شغله
حاتم:.اوكي اصلا شويا وزياد يجي
اسراء :. اهاا
راح حاتم عند امو وكان ابو في وحنان صاحيه وسلم عليهم وطبعا لا تخلي من دموع امو ...
رجع للبيت وشاف اسراء بالغرفه منهااارة بكى ولما دخل اسراء ماحست في الا لما جاء وجلس جمبها ورفعها .. جات تمسح دموعها بس هو مسح دموعها
*
حاتم :. ســرو حبي ليش كدا ؟!
اسراء:. طبعا ماافي رد
حاتم :. قلبي وربي قلبي يتقطع لما اشوف دموعك وبعدين صدقني فترة وتروح بسرعه .. وبعدين في جوال كلمني في اي وقت ماعندي مشكله لو تبغي ادخل مسن وافتح لك الكاام وتشوفيني ماعندي مانع بس مااشوفك تبغي
اسراء :. احم .. خلاص ماارح ابكي
حاتم حضنها :. ايواا ابغااكي كدا
ودق جواله وكان زياد المتصل :. ياااحب اخوكي للتنكيد
اسراء ابتسمت.. وراحت تلبس عبايتها ..
*
وركبو مع زياد وراحو بيت محمد ونزلت اسراء ومعاها حاتم وسلم عليهم وجاء يخرج سلم على اسراء ماقدرت اسراء تمسك نفسها حضتنو وجلست تبكي .. ابو ياسر وام ياسر لما شافوها كدا خرجو من الغرفه ..عشان ياخذو راحتهم ..
حاتم :. اسراء وبعدين معااكي ابطل يعني ابطل
اسراء :. ايــ ــ ــواا
حاتم :.هههههههههه اماا ايواا خلااص يابنت النااااس ...
.. وبعدها عند صدرو وطل فيها وجلس يمسح دموعها :. أمــوت واعرف الدموع هذي ماخلصت .. هههه لايكون حابستها من زمان
اسراء :. اشكلي كدا
زياد :. يلا انتي وهو بلااش من الرومنسه .. هههههه
حاتم :. يااخي عاادي
زياد :. ههههههههههههه لا تتروح فيها بس يلاا بس الطيارة لا تروح عليك .
حاتم :. ههههههه خلاص روح وانا جاي وراك
زياد غمز :. طيب لا تتطول
حاتم :. اقلب وجهك ههههه
حاتم سلم على اسراء :. سرو لا اوصيكي على نفسك وزي ماقلتك متى ماتبغي تكلمني كلمي وانا ان شالله ماراح اقصر معاااكي
اسراء :. ان شالله تروح وترجع بالسلاامه
حاتم :. الله يسلمك يارب
اسراء قبل ماخرج حاتم :. حـــــاتم
حاتم :. يااعيوون حاتم
اسراء :. اذا وصلت كلمني ماراح انام الا اذا وصلت
حاتم :. لا نااامي وانا اذا وصلت اكلمك
اسراء :.اوكشن ..

قراءة ممتعهـ


(.. الـــــــــبارت الاخير ..)

مررت الشهور على خير واسراء تعد يوم ورا يوم وتستنى جيت حااتم على ناااار وباقي اسبوع على جيت حاااتم ...
*
*
*
اسراء :. السلااااااااااااااام عليكم
ابو ياسر:. وعليكم السلاام مااشالله ايش النشاط هذا كلو
زياد دخل على كلام ابو :. اي مو سي حاتم قرب يجي
اسراء :. هههههههههههه
اسراء :. زيووووود فاضي اليوم
زياد :. ايوا ماعندي شي ليش تسالي
اسراء:.بروح السووق
زياد :. ليش يعني
اسراء :. بس بروح ابغى اشتري اغراض
زياد:. اوكشن بعد المغرب تنزلي مع امال حتى هيا تبغى تروح السووق
اسراء :. مافي مشكله ..
*
*
نزلت السوق مع امال ولفت لين ماااتعبت ورجعت البيت وكانت هناك في منال ..
*
*
اسراء :. يآآآآآآربي تعب وحر وقرف
منال :.هذا السوق ايش تبغي يعني
ام ياسر :. خلصتي من السوق ولا لسى
اسراء :. تقريبا بس بنزل بكرة مع شهد بشوف قماااش لفستان فرح احمد
امال :. اشتري جاهز احلى
اسراء :. لا ماااحوب جاهز
منال :. والله اشتري جاهز وريحي راسك بدل نقص قماش وبروفات وقرف
اسراء:. مدري احس فرح يقرب لي اضمن اني اخيط عشان محد يكون زي
*
*
دق جوال اسراء وكان حاتم وقامت تكلمو ..
*
*
اسراء :. هلا والله
حاتم بصووت العااااشق :. هلااا واللله بروحي وقلبي وعمري وكل دنيتي انتي كيفك يااعيوووني
اسراء :. آآآه تمااام انتا كيفك
حاتم :. سلاامتك من آآه اشبك تعبانه ؟
اسراء :. لا مافيا شي بس وحششششششتني مرة
حاتم :. يااقلبي عليكي وربي حتى انتي لكي وحشه بس ماسك نفسي
اسراء :. متى تجي بالزبط
حاتم :. اليوم احنا ايش
اسراء:. الاحد
حاتم :. امممم انا اخلص يوم الثلوث
قاطعته اسراء :. وناااااااااااااااااااااااااااسهـ يومين وتجي
حاتم :.ههههههههههه لا راح اجي الخميس
اسراء بصوت كله تحطيم :. لـــــيش
حاتم :.. عندي فرح واحد من العيال بدبي الفرح يوم الاربعاء احضر الفرح واجي
اسراء:. يووه طيب
حاتم :. طيب ايش رايك تجي مع زياد هو جاي للفرح
اسراء :. لا ماابغى اجي
حاتم :. افاا ليش تعالي منها مرة وحده تمشيه
اسراء :.ههههه اتغلى عليك زي ماانتا تتغلى علي
حاتم :. امووووت فيك وبالتغلي خلاص ان شالله الخميس الفجر اكون عندك
اسراء :. ان شالله
حاتم :. سرو حبي معليش جو العيال ابغى اقفل واكلمك شوي
اسراء :. ان شالله انتبه على نفسك
حاتم :. من عيووني وانتي كمانت
اسراء :. ان شالله الله
حاتم :. بايو
اسراء :. بايو

*
*
رجعت لهم اسراء .. امال :. اشبك قالبه وجهك
اسراء :. وحشني وربي ماني قادرة اصبر
منال :. خلاص هانت قريب تخلص الدورة
اسراء :. عارفه وهذا اللي مصبرني
*
وجلسو يهرجو لين الساعه 1 وكل وحده رجعت بيتها واسراء راحت نتام ..ومر اليومين على اسراء تروح السوق مع شهد ومنها تروح على بيتها ترتبهـ ..
*
*
يـــــــوم الثلوث في بيت الجد ..
*
*

اسراء :. حموووود اترك الجوال من يوم ماجلست انتا جالس عليه وتعطي ابتسامات
شهد :. وانتي صادقه اعطينا احد الابتسامات على الاقل تكسب فينا اجر
احمد :. ياااااااربي ملاااقيف
اسراء :. لا هههههه
احمد :. اي انتي لكي ثلاث شهور فاضيه وماعندك شي غير انتي وشهد تعلقو على فلان وعلتان وخلاص ومن بعد بكرة محد يشوفك
ام محمد :. وهـ ليش محد يشوفها
احمد غمز لي اسراء :. حــاتم جااي
ام محمد :. مااشالله الله ان شالله يوصل بالسلامه
اسراء :. الله يسلمك
شهد :. قــــهـــر لو يطول شوي
اسراء ضربتها بالمخده :. ماااااالت ماكفتك ثلاث شهور هو مسافر
شهد :. تبغي الصراحه عادي عندي لاني اتعودت على سفره
قاطعها احمد :. مدام متعوده على سفره ليش ماتبغي يجي
شهد :. افقد الخبله اذا جاء حاتم راح تعقل وتبطل الخبال
ام محمد :. هههههههه لا ابشرك بنت عمك ماعقلت ولا راح تعقل
اسراء :. يعني مجنووونه
احمد :. هههههههههههههههههههههههههههه اللي تشوفي
اسراء :. مالت عليك من عدالتك انتا تراك اخص مني
احمد :. على الاقل انا رجاال عاااادي ماياثر عليابس انتي والخبله اللي جمبك راحين غلط
شهد :. نعم نعم ماخبل غيرك اجل انتا جمب عفاف غلطين هيا هاديه وانتا عفريت
احمد جاء يقوم يضربها بس شردت شهد عند جدها اللي كان دحين داخل ..
ابو محمد :. سبحاان مغير الاحوال كانت اول اسراء ودحين شهد
بدور :.ههههههههههههه لا اسراء شغاله باللسان
اسراء :. اشوف مو عاجبكم ؟
احمد :.لا
اسراء :. مااخذت رايك ومدت لسانها
*
وشربو القهوة معاهم الا احمديقول ..
احمد :. بنات تعاالو معايا
شهد :. ويــــن
احمد :. فوق ابغى اوريكم شي
قامت اسراء وشهد معاه..
ابو محمد :. وين البنات حنين وعهد من زمان عنهم
بدور :. على كلام اسراء جاين بعد المغرب
ابومحمد :. الله يحيهم
ام محمد :. ياااربي نسيت
بدور :. ايــش نسيتي
ام محمد :. كنت ابغى اوصي احمد يجيب عشاء
بدور :. خلاص احنا نسوي وبعدين البنات مايكلو شي
ام محمد :. لا حريم اخوانك كمان جايات
ابو محمد :. لا توصي احمد ولا شي انا اكلمو مدام جاين حريم العيال اكيد العيال جاين معاهم
ام محمد :. مدري والله
*
*
اسراء :.اممممممم مدري احس كل ماخليت الجدار فاتح كل ماكان احلى حتى بالعفش البيت بعدين لو تبغى تغير ماتحتار
احمد :. مدري والله محتاار امس شوف رائي بدور قالت ماتعرف لهذي الاشياء
اسراء :. طيب ليش ماتخذ رائي عفاف
احمد :. مدري واحد من اخوانها واقف بحلقي وبذات لما اجي ازورها وهو يكون في
شهد :. وجع يوجع عدو هو اشله ماهي زوجتك
احمد :. ايش عرفني انا
اسراء :. امممممم طيب اسمع بما انو حاتم جاي الخميس عشااانك بس بكرة اروح انا وشهد معاك وناخذ عفاف وتروحو تختارو
احمد :. هاهاهاهاها يعني بوافقو اخوانها لو ابوها عايش كان قلت ممكن
اسراء :. لا بالله انتا دحين كلم عبد الرحمن مو هو اخوها الكبير ولي امرها لو قال طيب خلاص
شهد :. صح محد يقدر يفتح فمو
احمد :. طيب ايش اقولو
اسراء :. قولو محتار ايش اسوي البويه ولاازم اختار عشان ابغى اثث ومن هذا الكلام وقلو اخذت رائي البنات طلع غير اللي اخترتو وانا محتاار مرة اذا ماعليك امر ابغى امر واخذ عفاف ومعاها بنات اخويا يختارو
شهد :. صح وافق كان بها ماوافق الله يعينك خذ العفش هذا وخليها تختار
احمد :. هذا اللي كنت ابغى اسوي بس لو مو صاحب المحل يعرف اسامه ماكان رضى اخذ كل هذي التكالوجات
اسراء قامت وجابت جواله :. كلمو
احمد :. دحـــين
اسراء :. لا امـــس ايوا دحين
شهد:.هههههههههههههههههههههههه حلوة امس انا اعرف يقولو بكرة
اسراء :.تجديد او معنى اصح تغير ههههههههههه
احمد :. خلاااص انتي وهيا بعدين اهرجو ابغى اكلم
شهد :. احمد بالله حط سبيكر
احمد طل فيها :. لا بالله
شهد :. والله عشان نعرف ايش يقول ونساعدك بالحل
اسراء :.هههههههههههههههههههههههههههههه حلوة نساعدك
احمد :.هههههه الو السلام عليكم
عبد الرحمن :. وعليكم السلام هلا احمد كيفك
احمد :. الحمد الله انتا كيفك
عبد الرحمن :. الحمدالله بخير ولله الحمد
احمد :.دوم يارب اقول ابو مشاري
عبد الرحمن :. هلا
احمد :. ابغى اطلب منك طلب واتنمى ماتردني خايب
عبدالرحمن :. اذا كنت اقدر عليه جالك
احمد :. والله باابو مشاري زي منتا عارف جالس ازبط للبيت دحين وابغى اسوي البويه ومرة احترت ايش اختار وسالت اللي عندي يااعجبني ومايعجبهم او العكس قلت لو ماعندك مانع اخذ عفاف معايا نتخار احسن من التعب هذا كلو مدام بالنهايه هيا راح تسكن البيت
عبد الرحمن :. والله يااحمد ماادري ايش اقولك بس احسها صعبه .. طيب ليش ماتجب الكتالوجات وهيا تختار بالبييت
احمد :. فكرت فيها بس زي منتا عارف دحين صار ميت نوع لها واشكال والوان كثيره وانا جايب دحين معايا في البيت 4 وبالقوة اخذتها عشان اعرف صاحب المحل
وانا لو رحت مع عفاف ماراح اروح لي وحدي معايا بنات اخويا 2 يساعدوها في الاختيار لو احتاجت تاخذ رائي احد
عبد الرحمن :. خلاص مدام معاك بنات اخوك مافي مشكله انا عارف يااحمد انك محل ثقه بس تعرف الناس ماترحم
احمد :. عارف والله مقدر وماتقصر ابو مشاري
عبد الرحمن :. ماسوينا شي خلاص انتا كلم عفاف وانتفق معاها وانا دحين بالطريق بروح لهم راح اقولها تروح معاك عادي
احمد :. تسلم يلاا تامر على شي
عبد الرحمن :. لا سلاامتك
احمد :. مع السلامه
عبد الرحمن :. مع السلامه
شهد :. حلوووو واافق شكلو متفهم
احمد :. الحممد الله بس

*
*
*
في بيت ام عبد الرحمن ...
كانت عفاف وامها جالسين يفرجو على التلفزيون ..
عبد الرحمن سلم على راس امه:. السلااام عليكم
الكل :. وعليكم السلاام والرحمه
ام عبد الرحمن :. كيفك وانا امك اخبارك ان شالله تمام
عبد الرحمن :. الحمد الله بخير
ام عبد الرحمن:. وكيف حال عيالك وحرمتك مع الحمل
عبد الرحمن :. والله كلهم بخير بسلمو عليك
عفاف :. كان جبتهم
عبد الرحمن :. راحت عند امها واخذتهم ان شالله يوم ثاني اجيبهم ..
دخل عصام وسلم على راس عبد الرحمن بما انو الكبير .. وجلسو يهرجو مع بعض ..
عبد الرحمن :. على فكرة عفاف بكرة خليكي جاهزة يبغى يمرك احمد وتروحي معاه ويمكن يكلمك اليوم قولي له انك موافقه تروحي
عصام :. ايش تروح معاه عبد الرحمن من جدك تتكلم
عبد الرحمن :. ايوا من جدي الرجال طلبني
قاطعه :. حتى لو طلبك يصير كلها كم شهر يتزوجها ويروح معاها محل مايبغى مصخرة وقله ادب
عبد الرحمن :. عــصام احترمني على الاقل انا اذا قلت كلمه تمشي عليك
ام عبد الرحمن :. بس وانا امك الناس راح تتكلم
قاطعها عبد الرحمن :. يمه هو قالي يبغى ياخذها عشان يختارو البيويه ومدري ايش قالي محتار وهذا بيتها ولاازم تختار
عصام :. خلاص انا اروح معاهم
عبد الرحمن :. لا بالله وبعدين احمد مو لي وحده رايح اخذ بنات اخوانه معاه وانتي عفاف كلمي خلود تجي معاكي يمكن تستحي من البناات
ام عبد الرحمن :. لا بسم الله عليهم لو يبغى ياخذ اسراء وشهد اضمن راحت اختك معاهم وبعدين صعبه خلود تروح معاهم
عبد الرحمن :. انا قلت مجرد رائي لا غير ..
وجلس ساعه وراح لي بيته ..

اليوم الثاني مرت اسراء شهد وراحو بيت جدهم من العصر وجلسو معاهم يشربو القهوه وهرج وسوالف ..
*
*
ابو محمد:. ماشالله اشوفكم كل يوم هنا
اسراء :.نحبك ايش اسوي
شهد :.من جد نحبك موت موت موت
اسراء:. هههههههه شهود اهجدي بس لاتسمعك جده
شهد :.عاد لوسمعتني رحت فيها من جد
شهد +اسراء:. ههههههههههههه
بدور:. تبغو تروحو مع احمد اليوم؟
شهد:. ان شالله اروح واجننه
اسراء:. كمانت نفلسه
شهد :.وووونطفشه هههههههههههه
احمد دخل وهو يسمع كلامهم :.الله يستر منكم
ابو محمد :.احمد تحتاج فلوس؟
احمد:. لاتسلم ماتقصر
ابو محمد :. طيب اليوم عندك فلوس تتدفع للرجال
احمد :. لا
ابو محمد :. اجل
احمد :. اسامه قلي هو يتعامل معاه من زمان وبينهم شغل قلي اختار وجيب الفاتورا وحووسه ..
بدور:. اكيد هو راح يدفع
احمد :.مااضن عشان زياد قلي انهم يتعاملو معاه من زمان وبيته هو وفهد وحاتم سو نفس الشي
ابو محمد :. انا اذا جاء اسامه اسالو واشوف
احمد:. بنات بروح اصلي المغرب تكونو جاهزين بعد الصلاه
اسراء :.اوك
*
*
بالفعل بعد الصلاه احمد اعطاهم رنه على الجوال وخرجو كلهم وركبو وراء..
احمد :.اشوف كاني سواق عندكم وحده فيكم تجي قدام
اسراء:. نجي بس وقت ماتجي عفاف ترجعنا ترى مانرجع
احمد :..دحين تجي وحده فيكم وإذا جات عفاف يحلها ربك
*
*
نزلت شهد وركبت قدام...وراحو بيت عفاف وخرجت كان معاها اخوها عصام وبنت خالتها خلود..
ركبو البنات السياره واحمد نزل يسلم على عصام...لما رجع احمد السياره
*
*
احمد:.. شهود يلا ورا وخلي عفاف قدام
شهد:.. هاهاها ضحكتني مافي إذا نزلنا تركب قدام
اسراء :..ههههههه ايوا خليكي كذا
احمد :. خليكي محضر خير
شهد :. لا سرو معايا هههههه
*
بالسيارة كان هرج بين اسراء وشهد وخلود وغير صوت الاغاني اللي مشغلته شهد .. قام واحمد قفل الاغااني
شهد :. لـــيش حموود الاغنيه حلوة
احمد :.ماشاالله عليكي هرج وتسمعي اغااني كيف يجي 2 بواحد
شهد :.تف تف تف بسم الله عليا
احمد :. طيب مدام تبغي تهرجي ارجعي وخلي عفاف قدام
شهد :.هههههههههههههههههه قول كدا من اول خلاص اذا رجعنا اركب ورا قدام طفش
احمد :. مدام قدام طفش اوقف وارجعي
شهد :. بالاحلام يابابا
احمد :. مااااالت عليكي ..
*
*
وصلو المحل عفاف واحمد ومعاه البنات ..
*
الموظف :. اهلين استاز احمد
احمد سلم عليه :. وسهلين كيفك اشرف
أشرف :. بخير والحمد الله انتا كيفك عامل ايه
احمد :. تماااام
أشرف :هاا ان شالله عجبك حاقه من الكتالوج
احمد :. لا والله احترت وجيت اختار بنفسي
أشرف :. اتفزل المحل محلك ..
*
ودخلو بغرفه وجلسو احمد وعفاف جمب بعض يختارو وخلود واسراء وشهد يتفرجو واذا عجبهم شي يقولو لهم ..
جاسو تقريبا ساعه بالمحل هما خارجين شاف احمد صاحب المحل ..
*
ابو طلال :. السلاام عليكم هلا باحمد تو مانور المكان
احمد :. هلا فيك ابو طلال منور المكان باصحابه
ابو طلال :. تسلم ماتقصر ها ان شالله خلصت
احمد :. الحمد الله خلصت واتفقت مع اشرف
ابو طلال :. ان شالله يعجبك الشغل
احمد :. عاد انتا محل الثقه واكيد شغلك ماعليه كلام
ابو طلال :. اخذت الفاتورة
احمد :. ايوا اخذتها .. يلا ابو طلال نشوفك وقت ثاني
ابو طلال :. ان شالله ..
*
*
رجعو ركبو السيارة عفاف قدام والبنات وراء واذن العشا هما بالطريق.. نزل احمد يصلي وهما جلسو بالسيارة ..
اسراء :. عفاف ايش شعورك وانتي جالسه جمب احمد
عفاف :. آآآآآه مااقدر اوصف لك
شهد :. ماقلتكم هذا قبل ثلاث شهور لما نجيب اسمو الخد يحمر بنات اخر زمن
خلود :. شهوووود اشوفك ماسكه بنت خالتي ترى ماارضى عليها
شهد :.ههههههههههههههه يااختي خليكي معايا شوي يجي احمد وتنسى خلود واللي جاب خلود بعد
عفاف :. لاآآآآ حررام عليكي مو لهذي الدرجه
اسراء :. يعني عندك نيه هههههههههه نتسي
*
*
وجلسو يهرجو وجاء احمد وداهم على مطعم ...عفاف واحمد بطاوله .. وشهد وخلود واسراء بطاوله ثانيه ..
ولا خرجو اشرى لهم ايس كريم .. وكم لفه بالسيارة وعلى الساعه 11 وصل عفاف وخلود بنت خالتها وبعديم اسراء وبعدين شهد .. وبعدين راح هو عند العيال بالاستراحه ..

*
*
*
*
*
*
*
*
*
يـــــوم الربوع ..
اسراء تعبت في .. راحت بيتها رتبتو وبعد ماخلصت من بيتها راحت المشغل .. قصت وصبغت شعرها وغير التنظيف اللي سوتو والشمع والتشقير .. الخ
ماجات الساعه 12 الا وهيا تتدور المخده .. كلمت حاتم قبل لا تنام ونــــــامــــــت ..
*
*
*
نامت اسراء وصحيت على الفجر وقلبها كان مقبوض استغفرت ربها وراحت اتوضت وصلت وبعدها لبست بنطلون جنز وبلوزة ليموني ونزلت تحت ..
شافت في وابوها واشكالهم متغيرة مررررة
اسراء :. الله يستر اكيد في مصيبه صايرة ..
*
*
محمد لمح اسراء نازله من الدرج ..:. اسراء تعالي
اسراء :. ابويا ايش في شكلك انتا وياسر مايبشر بالخير
محمد :. اسراء انتي مؤمنه وتعرفي الانسان له يوم ويتروح الروح لخالقها ..
قاطعته اسراء:. ايويا ليش تتكلم كدا ..
محمد :. حــاتم يطلب منك حل
اسراء :. حـــــاتم
ياسر :. اسراء قوي قلبك وكلنا راحين في هذا الطريق
اسراء :. لا تمزحو انا كلمني قبل لا انام وقالي جاي بالطريق كيف يمووووت
محمد :. يابنتي محد عارف متى يموت وهذا يووومه
اسراء :. تــــــكذب عليا بالله قووول انم تكذب وتمزح عليا والله والله سمعت صووته امس وقالي جاي بالطريق ..
ومسحت دموعها :. اصلا تمزحو معايا مامات ولا شي وحتى ماراح ابكي ماراح ابكي والله ماابكبي ..
*
* وانتشر الخــبر انو حـــاتم مات ,, وصدمهم الخبر مرررة ومحد كان متوقع انو مات والكل شال هم اسراء لانهم عارفين قد ايش هيا متعلقه بحاتم وقد ايش كانت مستعده لي جيته من السفر ..
*
*
ام حازم وهيا تبكي :. محد عرف اسراء كيفها بعد ماعرفت ؟
ام فهد :. شهد عندها دحين قبل شوي كلمتها تقول ماهي مصدقه وطلبت تشوفو حاتم قبل لا يندفن
ام حازم :. الله يصبرنا ياااارب ..
ام فهد :. امــين ... حتى ام ياسر محتارة تجي هنا ولا تجلس هناك
بدور :. لا تجلس عند اسراء احسن
والســـااعه 11 وصلت جثه حاتم وكان معاه زياد اللي كان منهااااار مررة جابو حاتم لي بيت اسامه .. واحمد راح يجيب اسراء والبنات من هناك ...
الكل دخل وسلم على حاتم الا اسراء مادخلت تسلم عليه اصلا اول مادخلت بيت عمها وشافت العالم تبكي بداءت تحس الموضوع جد لما دخلو يسلمو عليه هيا جلست رجلها ماهي قادرة تشيلها..
عهد وهيا تبكي :. اسراء قومي سلمي على حاتم
اسراء الي عيونها كلها دموع :. يعــني خلاص من جد راح مات
عهد :. هذا يومو ياسراء قومي
قامت اسراء وساعدتها عمتها بدور لين ماوصلت للغرفه ودخلت وكان فيها عمانها وجدها وزياد وياسر..
قربت اسراء من حاتم ..
اسراء :. حاتم قوووم عارفه انك مسوي قلب فيا حاااتم الله يسعدك قوم وخليهم يصدقو اللي اقولو انك عايش مامت حااااااتم الله يخلق قوووووووووووووم
طلت اسراء في ابوها وهيا تبكي :. ليش مايكلمني ليش مايرد عليا ليش ليش وجلست تبكي
اسامه الي اتاثر من كلام اسراء :. محمد خلاص خلينا نشيل حاتم
محمد :. وانا اقول كدا
لما جو العيال يشلو حاتم .. اسراء :. لاآآآآآآآآآآآ خلووو ماآآآآآآمآآآآآآآآآت والله مآآآآآمااات

دفنو حاتم واسراء يغمى عليها وجالها انهار عصبي ..
اسراء:. لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآ
ام ياسر :. بسم الله عليكي اشبك ؟
اسراء :. فين حاااتم
ام ياسر :. بسم الله يابنت حاتم في دبي وجاي بعد ساعه
اسراء وهيا تبكي :. يعني مامات
ام ياسر :. بسم الله عليه لا شكلك شايفه حلم
اسراء اخذت جوالها ودقت على حاتم عشان تتاكد ..
جالها صوتو :. هــــلا والله
اسراء بصوت باكي بس هذي المرة مو بكى حزن بالعكس فرح :.حــاتم
حاتم :. ياعيوون حاااتم اشبك اسراء
اسراء :. مافيا شي بس بس بس ... احتارت ايش تقول بس وحشتني
حاتم :. خلاص هاانت كلها كم ساعه واجي وتشبعي مني
اسراء:. خلاص اسيبك دحين
حاتم :. سرو صوتك مو عاجبني
اسراء :. والله بس وحشتني لا تشيل هم
حاتم :. اوووك
وصل حاتم بعد ماكان في دبي مع زياد ...
راح على بيت عمه وسلم عليهم ..
حاتم :. اجل وين اسراء
زياد :. تلاقيها من الفرحه تزبط لك هههههههههه
ام ياسر :.هذا اللي انا اتوقعته بس من ,,,, وسكتت
حاتم بصوت خايف:. عمتي ايش فيها اسراء
ام ياسر ندمت على نزله لسانها :. مافيها الا كل العافيه
حاتم :. اكـــــيد
ام ياسر :. والله مافيها شي واذا تبغى تتاكد اطلع وشوفها بنفسك
اسراء كانت تبغى تنزل بس سبقها حاتم وطلع اول مافتح الباب وشافتو اسراء من غير شعور حضتنه وقامت تبكي
كانها اتاكدت اللي شافتو كان حلم لا مو حلم كااابوس
حاتم :. ههههههههه دحين هذا استقبال كلو دموع
اسراء :. زي ماهي جالسه تبكي
حاتم بعدها عن حضنو ومسح دموعها :. دحين ربي كاتب اني قبل وبعد مااسافر اشوف دموعك
حاتم :. دحين قوللي اشبك
اسراء :. ماافي شي
حاتم :. اماا مافي شي واللي اشوفو هذا
اسراء :. بس ماصدقت انك رجعت
رجع حضنها حاتم :. يااقلبي عليك ان شالله مايفرقنا غير الموت
اسراء رجعت تبكي :. لا تجيب سيرة الموت
حاتم :. سرو اشبك
اسراء بعدت نفسها عن حاتم :. مافيا شي بس حلمت حلم مو زين
حاتم :. اهــاااا حبي شوفيني قدامك الحمد الله مافيا شي ولا تتكلمي عن الحلم لا ليا ولا لغيري عشان لا يتحقق
*رجعت اسراء مع حاتم ومرو بيت عمها وسلمو عليهم وبعدها رجعو للبيت ...
حاتم :. يـــآآآزين الراااحه
اسراء :. ليش ماكنت مرتاح هناك ؟
حاتم ابتسم :. هو احد يقدر يرتاح هو بعيد عنك
اسراء :. يــلا ناام عشان ورانا اشغال
حاتم :. اشغااال ؟؟
اسراء :.ههههههههه يس جلسه محترمه تقولي ايش سويت بالزبط
حاتم :.هههههههههههه اشبك ماتعرفي شي انتي تعرفي ادق التفااصيل
اسراء :.هههههههههه بس غير لما تكون فيس تو فيس
حاتم :.ههههههههههههه اوك من عيووني ماطلبتي شي
خرجت اسراء للصاله وجلست تتفرج على التلفزيون الى لساعه 9 الصباح تكلمها شهد ..
شهد :. صبااااحو الخير
اسراء :. صبااح الانوار
شهد :. قرة عينك..
اسراء :. الله يسلمك
شهد :. اعطيني هو اكلمو
اسراء :. والله يااشهد ناايم
شهد :. لا لا لا مووو معااه حق بالمرررة
اسراء :.هههههههههه لا حرام والله مهوود من التعب ياادوب فتح عينه
شهد :. هههههههههههه يعني مااشااف الشياكه وحركات الي سويتها
اسراء :. مااضن انتبه
شهد :. اي دحين يكون فاايق وينتبه والله يعينك هههههههههه
اسراء :.هههههههههههههه اقلبي وجهك طيب
شهد :. المهم تروحي معايا اليوم ؟
اسراء :. فين
شهد :.بروح الخياطه اليوم بروفه الاولى
اسراء :. مدري حتى انا امس كلمنتي
شهد :. نروح العصر مانطول
اسراء :. مااادري ارد لك
شهد :. لا تنسي بكرة بنطلع المزرعه واذا على كلامهم نبغى نجلس كم يووم
اسراء :.والله نسيييت
شهد :. اللي ماخذ عقلك
اسراء:. ههههههههههه اشبك اليوم ماسكتني
شهد :. الحب الله يكفيكي شره
اسراء :. اميييين
على الساعه 11 دخلت اسراء الغرفه ولبست فستان قصير لين فوق الركبه واستشورت شعرها وحطت مكياج خفيف وطلعت برا وكلمت المطعم وطلبت غداء وجلست تتفرج على التلفزيون ومن غير لا تحس جلس جمبها حاتم..
حاتم :. على ويين ياحلو
اسراء ابتسمت:. ولا مكاان
حاتم :. اجل الشيااكه هذي لمين
اسراء :.لي امممممممم ليي
حاتم رفع حاجبه :. لذي الدرجه صعب منك عارفه تقولي لي مين
اسراء :.ههههههههههههه اعصاابك ابد سلاامتك هذي الشياااكه لي
حاتم يستناها تكمل بس سكتت :. لـــميـــن
اسراء :. لي واحد حلو وقمر واخلاق وذوق
حاتم :. لا بالله ميين
اسراءابتسمت :. لي واحد تركنتي ثلاث شهور من غير رجال هههههههه
حاتم :.هههههههههههه ياااقلبي عليك
حاتم بعد ماجبس يتأمل اسراء:. يااعيني ايش التغير هذا كله
اسراء:.هههههه عجبك ؟
حاتم :. انتي اي شي تسوي يعجبني
وجلسو يهرجو مع بعض لين اذن الظهر وراح حاتم وصلى الظهر ولما رجع كان الغداء جهاز اتغدو وجلسو يتفرجو على التلفزيون وكانت اسراء حاطه راسها على رجل حاتم وحاتم يلعب في شعرها ..
اسراء :. حتوومي
حاتم :. يااعيونه
اسراء :. بكرة راحين المرزعه تروح ولا لا
حاتم :. المناسبه ؟
اسراء :.مافي مناسبه معينه بس من زمان ماطلعنا وجدي قال نروح يومين
حاتم :. يوووميين ؟
اسراء :.ههههههههههه اشبك كاني قلت شهرين ولا اسبوعين كلها يومين
حاتم :. اشبها سهله يوومين انا ثلاث شهور ماشفتك وودحين تكمل يومين
اسراء :.ههههههههههههه لا هذي تلمحني
حاتم :. لا بالله طيب تبغي تروحي انتي
اسراء :. يـــــس
حاتم:. هههههه وليش الحماس هذا كلو
اسراء :.بس الكل راااح يجي ونااسهـ وفلهـ
حااتم :.ولا يهمك نروح ليش لا
دق جوال اسراء وردت هيا على وضعيتها منسدحه على رجل حاتم ..
شهـد:. ياااادوبا وين الردك
اسراء :.هههههههههههه طيب سلمي
شهد :. فتى كل شوي اسلم المهم رايحه ولا لا
اسراء :. ماكلمت حاتم لسى
شهد :. ول ول لا تقولي نايم لسى
اسراء :.هههههههههه لا صاحي
شهد :. المهم دحين الساعه 3 انا الساعه 4 رايحه اذا تبغي تروحي معايااعطني خبر
اسراء :. مو كانو بدري رايحه
شهد :. لا مو بدري بعدين جاين خالاتي عندنا اليوم وابغى اروح واجي قبل لا يجو
اسراء :. اهاا خلاص ارد عليكي شويه
شهد :. يلااا باايو اسيبك مع بعلك
اسراء :.هههههه بايو
حاتم :. ايش تبغى ؟
اسراء :. اليوم البروفه حقتنا وتبغااني اروح معاها
حاتم :. هذي فساتين فرح احمد
اسراء :. ايواا
حاتم :. خلاص كلمي شهد قولي امر عليها وتروحي انتي وهيا
اسراء :. لا نروح مع السواق يمكن نطول
حاتم :. لا انا اوديكم وعاادي خذو راحتكم
اسراء باست خده :. الله لا يحرمني منك
حاتم :. ولا يحرمني منك يااارب
على الساعه خمسه مر حاتم بيت عمه سليمان ونزل سلم على ام فهد واخذ شهد وراحو المشغل هيا واسراء
نزلو وتقريبا جلسو نص ساعه .. وخلصو وخرجو لي حاتم ..
اسراء :. معليش حتووومي طولنا عليك
شهد ردت قبل لا يرد حاتم :. يآآآآآآآآآي
حاتم :. لا عاااتي يااعيون حتووومك
شهد :.هييييييي انتا وهيا ترى في نااس عزبه ماتزوجت وصغار كمانت على هذا الكلام
حاتم :. هههههههههههههه احمدي ربك بس
شهد :. نعم نعم احمد ربي على ايش
حات:. على كل شي
شهد :. الحمد الله بس ليش المنااااسبه
حاتم :. نعطيك دروس مجانا
اسراء :.هههههههههههههههههههههه
شهد :. مالت عليكم وعلى دروسكم
حاتم :.ههههههههههههههه يلا عشااان لساانك الحلو عاازمكم على العشى
شهد :. لا روح وانتا وزوجتك اخاف اروح فيها
اسراء استحت :. حماااااااااااارة
شهد :.ههههههههههههههههههههه ماقلت شي غلط
حاتم :. لا تخاااافي منا مسوووين شي
شهد :. ولا راح تتكلمو
حاتم :. اقلبي وجهك حتى الكلام تبغي تحرمي علينا
شهد :. عاد رااعي في وحده عزبه
شهد :.هههههههه لا امزح
اسراء :. قوولي من اول بلاش اللف والدوران
شهد :.ههههههههههههه لا خلوها يوم ثاني
اسراء :. لـــــــــــيش
شهد :. خالاتي جاين اليوم
اسراء :. قهررررر
حاتم :. خلاص بكرة اطلعكم
شهد :. بكرة راحين المزرعه عااد الفله عليك
حاتم :. ماطلبتي شي
وصل حاتم شهد بيت وراح هو واسراء يتمشو وبعدها اتعشو ورجعو البيت ونامو.. عشان بكرة يروحو المزرعهـ
اليوم الثاني العصر الكل متواجد بالمزرعه الجدان فرحانين انهم شافو احفادهم وعيال احفادهم،،،
الرجال ومعاهم العيال جالسين في بيت الشعر...
والحريم والبنات يرتبو اغراضهم عدا اسراء وشهد والجده جالسين بجلسه براء ..
اسراء :..الجو خيالي حق اللي يطب بالمسبح
ام محمد :.وهـ الجو بدا يبرد وانتي تقولي تبغي تتسبحي
اسراء :..ايوا وبعدين انتي قلتي بدا يبرد مابرد لسى
شهد :.يلاسرو حمستيني
ام محمد :.ماكاني كنت اهرج دحين معاكم
اسراء:..مو صاير غير اللي ربك كاتبو
راحو واسراء وشهد يتسبحو وجو الحريم بعد ماخلصو اشغالهم ...
ام فهد :.عمه وين شهد؟
ام محمد معصبه منهم :. الخبله راحت مع الخبله الثانيه
ام حازم :.هههه لاتكون الخبله مرت ولدي
ام محمد :.الا هي مدري كيف ولدك متحمل جنانهاوخبالها
حاتم اللي كان جاي وجايب القهوة اللي مسوينها على الفحم وسمع كلام جدته :. تجنن هيا وخبالها
ام محمد :. جيل مدري كيف
حااتم اعطى القهوة حنين عشان نصيب لهم وجلس جمب جدته :. اشبك معصبه وقايمه على زوجتي
ام محمد :. الخبله
قاطعها حاتم :. جده اشبك من اليوم الخبله الخبله
ام محمد :. عشان ماتعرف مصلحه نفسها اجل بالله احد يتسبح دحين والجو بيدا يبرد والثانيه تقولها والله حمستني يلا نروح ولا كاني كنت اهرج
حنين :. ياجده لا تعصبي ولا شي هذي هيا اسراء وشهد اللي براسهم بسو وبعدين لو تعبو مين اللي راح يتعب هما ولا انتي
حاتم :.صح كلام حنين لا تزعلي يالغااليه ويجي جدي ونروح فيها
ام محمد :. رووح اللي ماتسحتي على وجهك مااخلص من زوجتك تجي انتا
حاتم :.هههههههههههههههههههههه
ام فهد :. بروح اشوفهم واخرجهم وربي كانهم صغار الواحد يجري وراهم
حنان :. لا خالتي خليكي انا اكلمهم ماابغى بناتي يشوفهم ويفتحو ليا سالفه
حاتم :.ههههههههههههههههههه اقول اجلسو بس انا اخرجهم
عهد :.ههههههههههههههههه وربي فله مسوين حركه بالجلسه حتى وهما منهم في
راح حاتم وشافهم جالسن ورجولهم جوت المسبح .. وداخلين جو بالهرررج مرة ..
حاتم :. اشوفكم جالسين ماسبحتو ؟
شهد :. قلنا الفجر احلى
حاتم :. مدام بطلتو ليش مخلين جدتي معصبه
اسراء :.هههههههههههههههههههههههههه هيا الله يهديها على اتفه شي تعصب دحين لو سبحنا ايس راح يصير
حاتم :. تمرضو
اسراء :. يعني احنا اللي نتعب واحنا نتحمل اخطائنا
حاتم رفع حاجبه :.لا ياشيخه
اسراء :. لا مطوعه
شهد :.ههههههههههههههههههه حلوة
اسراء :.ههههههههههههههههههههههههههه
حاتم :. وربي انكم مهووين
اسراء :. صح ايش جابك عند الحريم
شهد قامت تحرك حواجبها :. بداءت الغيرة الله يعيينك بقوم قبل لا تتطلع فضايحكم
راحت شهد وقرب حاتم من اسراء ومد يدو وقامت اسراء معاه :. قووومي
اسراء في ابتسامه ذوبت حاتم :. ليش جيت هنا
حاتم :. جيت اشوف حبيتي ليش فيها شي
اسراء :. لا ماافيها شي بس حبيتك تقولك لو تبغى تشوفها كلمها وهيا تجيلك
حاتم :.هههههههه تغاري
اسراء :. ايواا اغااااااار
حاتم :. مافي احد غريب كلهم امي وامك واخواتي
اسراء :. لا في كمانت حريم العيال عمي وماتدري يمكن احد يجي
حاتم :.هههههههههههه خلااص تووبه اجي
اسراء :. اي خليك كدا
حاتم باس خدها :. يلاا حبي بروح عند العيال وانتي روحي جايب لهم قهوة على الفحم تجنن
اسراء :. اووكشن انتبه على نفسك
حاتم :. من عيووني وانتا كمان انتبهي على نفسك ..
راح حاتم عند الرجال واسراء رجعت عند الحريم ..
ام محمد :. اشوى زوجك منعك من السباحه
اسراء تكلم شهد :. ايش مكذبه انتي عليهم
شهد :. اول ماجيت هاتك تهزئي قلت لا نبغى نتسبح بس حاتم جا وقال بعدين
اسراء :. اهااا
اسراء :. اي يااجده الحرمه لاازم تسمع كلام زوجها
ام محمد :.الحمد الله طلع فيك السنع
اسراء تتطل في الجالسين :. مو كانها سبه
حنان :.هههههههههههههههههههههههههههه لا مدح من نوع ثاني
اسراء :. الله يقطع المدح اللي زي كدا
جلسو يهرجو لين االعشاء وبعد العشاء جابو العشة واتعشو.. والاغلبيه ناموو عدا ..
شهد واسراء وعهد وحنين .. ومن العيال .. احمد وحاتم ..
*
اسراء :. بنات ابغى اكلم حاتم لو صاحي نخرج برا كلنا ونهرج
عهد:. لا كلمي واخرجو انتي وهو عاد غايب ثلاث شهور واكيد ماشبعتي منو
اسراء:. عاد انا لو جلست معاه طول العمر ومايكفي خلنا دحين نهرج مع بعض
شهد :. هههههههههههه اقول لا يكونو تغارو وتبغو رجالكم
حنين :. يازينك ساكته بس
اسراء دقت على حاتم ورد عليها من اول رنه :. هلاا والله
حاتم :. هلاا فيك
اسراء :. حتوومي مين عندك صاحي
حاتم :. مافي غيري انا واحمد ليش
اسراء :. اووكي تعالو انتا وهو للجلسه اللي عند المطبخ
حاتم :. ليش ايش في
اسراء :. مافي شي بس انا والبنات صاحين ونبغى نسوي نسكافه وقلت اعزمك
حاتم :. فدييييتك بس
حاتم :. خلاص دحين اقول لي احمد ونجي
شهد:. اهجدي انتي وزوجك قدامنا
اسراء :. لا تطلي هههههههههه
شهد:. لا بالله
اسراء :. حبك ماجد عبدالله اعطاكي ريال وقالك يالله
عهد +حنين :.هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حنين :.هههههههههههههههههه ياقدمك يااسراء
اسراء :.ههههههههههههههههه عاد هيا اللي جات في بالي قلت اقولها
اسراء :. وبعدين شهوود اطمني احمد جاي معاه
جو العيال وجلسو مع البنات هرجه وضحك وسوالف ..
شهد :. يلااااا نلعب لعبه ؟
حنين :. اللي هيا
عهد :. لا تقولي الصراحه ؟؟
اسراء قامت تحرك حواجبها :. ليش خاايفه
شهد :.هههههههههه شكلي راح احول عليها واطلع فضايحكم
اسراء :.ههههههههههههههههههه
عهد :. مالت عليكم
احمد :. من جد انكم حريم
قاطعته شهد :. لو سمحت بنت انا
حنين اللي وجها راح غلط :.شهـــد
شهد رفعت حاجب :. نعم
اسراء اللي ماتت ضحك على شكل حنين وماقدرت تسكت :.هههههههههههههههه
حاتم :. لا خفو شوي على حرمي المصون لا تروح فيها من كثر ماتضحك
شهد :. يلا يلا نلعب وبلاش هرج
عهد :. طيب قولي ايش اللعبه
شهد :. اممممممممممممم ايواا لعبه الاغااني
احمد :. ايش ذي لعبه الاغاني
شهد :. هذي ياطويل العمر تجيب مقطع من اغنيه ونهايه الحرف من البيت اللي بعدك يبداء في فخمت
احمد يقلدها :. فخمت ههههههههه
حاتم :. شهوود منا حاافضين اغاااني زيكم
احمد :.هههههه رحنا وطي
شهد :. خلاص كل 2 مع بعض بس وقت المساعده
حنين :. كيف ؟!
شهد :. زي دحين انا واسراء مع بعض وقت مانلعب كل وحده لي وحده ماعرفت اغنيه هيا تقول بدالي وزي كدا
عهد :. اهااا
حاتم :. يلاااا نبدا انا وسرو مع بعض
شهد :. لا ياااشيخ
حاتم :. والله
شهد :. مالت عليك اول مرة العب من غيرها
حاتم :. رووووقي بس
شهد :. اجل انا مع حمووود عشان الثانئي المرح اكيد يكونو مع بعض
حنين:. شي اكيد
رتبو جلستهم كل وحده جالسه قدام اللي معاها وعلى شكل دائرة كانو وبداء اللعب ..
اسراء اللي بداءت :.
يلا نعيش بدنيا غير
مليانة حب مليانة خير
فيهاالحبيب انت وبس
الأول انت والاخير
ياروح الروح
كفايا جروح
مالي في هالدنيا سواك
انت يا اجمل ملاك
بعدها شهد :..
كفاني عذاب الله يجازيكـ بأفعالكـ !!!
جرحت الضمير وما طرالكـ تداويني
مريض المحـبهـ داهـ ودواهـ بـوصالكـ !!!
الا كيف تبخل وانت نظرتكـ تشفيني
بعدها حنين:..
ياصابرين الله يعين الله ياطـول السنيــــــــــــــــن
عمري وعمرك وقتها وحده سنـه وأربع سنيـــــن
يوم العرب قالوا رحيل كلٍ على زمله يشيــــــــــل
يا مصعب الدرب الطويل هل تذكرين هل تذكريـــن
بعدين حاتم :.
ناوي تخليني
ناوي تخليني ... وتغيب عن عيني
ليه.. ليه تتركني لحالي
ليه .. ليه ما تبي حتى وصالي
ناوي تنساني ولا تسأل علي
بعدين احمد :.
يا هلـي يا هلـي إيش تلـومون عـاشق عـاشق ومحزون
مانعوا هلي وهله بالذهب ما أبدله
أنا عندي مشكلة أنا عندي مشكلة
وشلون حلها يا هلي شلون وشلون حلها يا هلي شلون
بعدين عهد :.
ناديت والليل جاوبني وبكاني ما أحد سمعني
سوا ليل نزع دمعي
ما غير ليلي من الأحباب واساني
ياويل مين همه ربعه مثل ربعي
ورجعو عادو الدور اكثر من مرة .. لين ماجات ساعه عليها..
احمد :. طــــفشت وتعبت ..
شهد :.ههههههههههههههه انا خلصت الاغاااني عندي
حاتم قام يتمغط :. آآآآآآه بروح انااام
احمد :. خذني معاك
حاتم :. يلاا امشي و تصبحون على خير .. وطل في اسراء وبلاااشي سهر ..
عهد :.وانا كمانت بروح انام
اسراء :. بدري
عهد :. وراااي عياااال
حنين :.هههههههههههههههه انا كمانت
قامو :. يلاا بايو
اسراء + شهد :. بايو
بعد سهره تجنن كل واحد داخ وحط راسه ونام الا اسراء وشهد ماجالهم النوم جلسو مع بعض هرج لين ماهلوسو بعد ماصلو الفجر..
*
*
شهد :..وربي نفسي اتسبح الجوو يجنن والاحلى انك تسبحي مع الصباح
اسراء:. امشي نخرب ابوها نسبح وبعد نطيح اللي براسنا
شهد :.يـــلا
اسراء :. يلاااا
طلعو جابو لهم ملابس ونزلو اسبحو لين الساعه 6ونص طلعو قبل لايصحى احد ويعطيهم تهزي...أخذو لهم شور ونامو ..
الظهر الكل صاحي الااسراء وشهد ماصحيو ولا يرضو يصحو ..
ام ياسر:. شكلهم سهرانين وطولو في السهر
حنين:.. احنا نمننا الساعه 2ونص وهما لسى جالسين
عهد :. عاد من ربهم جات فرصه يجلسو مع بعض
حنين :. من جد من امس اول ماجينا هما راسهم براس بعض
ام فهد :. مدري متى تبغى تعقل شهد
ام ياسر :. اتركي شهد اسراء اللي خلاص كبرت واتزوجت ويمكن نصير ام باي لحظة
حنان :. مافي امل بالمرررة اسراء وشهد يعقلو
اتغدو وبعد الغدا دخل حاتم عند الحريم يسلم عليهم ولا هو يبغى يشوف اسراء وحشته مووت 
ام حازم :.حاتم منك رايح تجيب خالتك؟!
حاتم هو يشرب القهوة :.لا
ام حازم :..وليش
حاتم :.كلمت حازم هو طالع للمزعه يجيبها.
ام حازم ا:.هاا بس هيا قالت تبغاك انتا
حاتم :.مافي فرق بيني وانا وحازم هيا تبغى تجي مو مهم مين يجيها المهم فين زوجتي ؟!
ام محمد اللي معصبه منهم :.نايمه مدري كيف نومهم عكس خلق ربي
حاتم :.من جدكم نايمه لين دحين؟!
عهد :. ايواا ناايمين وداخلين جو هيا وشهد ولا عندهم نيه يصحو
حاتم :. متى نامو ؟
حنين :. شكلهم طولو انا وعهد قمنا ننام وهما ماعندهم نيه يصحو وعلى الفجر سمعت رجتهم بالغرفه وبعدها اختفو ..
حاتم :. اهااا اجل بروح انكد عليهم
ام محمد :. عليك فيهم
عهد :. هههههههههههه جات لك من ربي
على ماحاتم يقوم دخلت بدور ..
بدور :. وين خلينا نجلس معاك
حاتم :. بروح اصحي اسراء وشهد ماصاار نوم
بدور :. صاحين
حاتم :. من متى صاحين
بدور :. اسراء تقريبا لها ربع ساعه وشهد لسى مانزلت
حاتم :. وفينها اسراء
بدور :. منسدحه بالغرفه الثانيه تعبانه
حاتم :. تعبااانه اشبها
بدور :.هههههههههههههههههههه مسوي معايا تحقيق
حاتم :. من جد اهرج اشبها امس ماكان فيها شي
ام محمد :. المرض لا جاء مو داق الباب
بدور شافت الخوف بوجه حاتم ورحمته :. لا تخااف عليها شكلها بدايه زكمه
حاتم :. اهااا
شهد :. حاتم روح البنات يبغو يجو هنا
حاتم :. طيب اصلا كنت رايح
اقترحو البنات يطلعو برا يجلسو وافقو وطلعو وبرا وجلسو يشربو قهوة وحلى .. شويه اسراء انسدحت على رجل امها
ام ياسر :. اسراء اخذتي بنادول
اسراء :. ايوا شربت قبل لا انزل
ام ياسر :. طيب ايش تحسي غير الزكمه
اسراء :. مصدعه ودحين بطني قلبت عليا
ام حازم :. الله يهديكي احد ياكل بنادول على الجوع
اسراء :. مدري صحيت من النوم مصدعه واكلت بنادول
ام محمد :. دحين اخلي وحده من الشغالات تسوي لك عصير ليمون بالعسل احسن من الادويه اللي بس تشربو فيها
اسراء :. ماابغى شي دحين يخف الصداع
دخلت مرة حازم ومعاها خالة حاتم ام هيفاء وهيفاء وبعد ماجلسو ..
ام هيفاء :. اشوف مرة حااتم رجعت للطفوله
شهد :. ليش يعني
ام هيفاء :. اجل في وحده متزوجه وتنام على رجل امها
شهد :. ايواا في وبعدين الوحده لو كبرت ماتكبر على حنان امها وتحتاجه
ام هيفاء :. لا يكون بس حامل وجالسه تتوحم
اسراء طفشت من هرجها مالها شي وقامت تدقها بالهرجه .. وقامت :. لا مااني حاامل ارتاحي بس
ام ياسر :. على وين؟
اسراء :. بروح انسدح جوى
شهد :. جايه معاكي اسوي لك ليمون
اسراء:. شهود مالي خلق اشرب
شهد :. مو على كيفك
دق جوال حنين وكان حاتم المتصل ..
حاتم :. هلا حنو
حنين :. هلا فيك
حاتم :. حنو كيفها اسراء دحين
حنين :. شكلها تعباان والله
حاتم :. طيب قوليها تجي ليا
حنين :. ادخل لها
حاتم :. لا حنو مالي خلق لخااتك وهرجها
حنين :.ههههههه اوك ادخل من باب المطبخ يمكن تلاقيها منسدحه بالغرفه
حاتم :. اكيد ولا
حنين :. هيا قبل شوي دخلت بس تلاقي شهد بالمطبخ قالت تبغى تسوي لها ليمون
حاتم :. اووكشن .. يلاا بايو
حنين :. بايو
دخل حاتم من باب المطبخ وكانت شهد تسوي لي اسراء عصير ليمون ..
حاتم :. مساااء الخيرات ياعسل
شهد :. مساااء الجزرات يااقمر
حاتم :. شهوود ايش فيها اسراء امس ماكان فيها شي
شهد :. تبغى الصرااحه ولا بنت عمها
حاتم :. هااتي الصراحه ومالنا في بنت عمها
شهد :. اليوم الفجر انا وهيا اتسبحنا وشكلها دخل لها برد عشان لما صحيت الظهر زكمت ودحين بدايه سخونه
حاتم عصب :. انتو مخاابيل تسبحو والفجر كمان
شهد رفعت حاجب :. لا تعصب وبعدين كلها زكمه دحين اعطيها عصير ليمون مع فلوتاب وتصير تمام
حاتم :. فينها دحين
شهد:. بغرفه التلفزيون منسدحه
اخذ منها العصير:. هاتي انا اودي لها
شهد غمزت :. لا تتحمس البنت تعباانه ومالها خلقك
حاتم :.ههههههههههه مالها خلق لكي مو ليا
دخل حاتم الغرفه اللي فيها اسراء وشافها منسدحه على بطنها وماسكه راسها شكلها شكل وحده ميته تعب .. قرب منها ورفه راسها وحطها فوق رجوله ..
فتحت عيونها ورجعت غمضتها اسراء .. حاتم باسها من عينها :. سلااامتك يااعسل
اسراء بصوت وحده هلكانه :. الله يسلمك
حاتم :. سرو حبي قومي اجلسي عشان تشربي الدواء
اسراء:. حاتم مالي نفس اشرب شي
حاتم رفعها :. مو على كيفك افتحي فمك
اسراء :. يعني غصب
حاتم ابتسم:. ايواا غصب
شربت الدواء ورجعت حطت راسها على رجل حاتم ..وحاتم قام يلعب بشعرها
حاتم :. اسراء اوديكي المستشفى
اسراء :. لا مايحتاج دحين افووق
دخلت هيفاء عليهم :. يؤيؤيؤ على بالي مافي احد سووري
اسراء تتكلم بصوت واطي مايسمعها غير حاتم :.الله يغثك من بنت
حاتم :.هههههههههههههههههههههه
هيفاء :. قلت شي يضحك ؟
اسراء جلست :. دحين جالسه تهرجي وماخذه راحتك وكان حاتم محرمك
هيفاء :. وانتي اشلك
اسراء :. يقولو زوجي واعطتها نظرة وخرجت
حاتم :. يؤيؤ سرو تغااااري عليا
اسراء رفعت حاجبها :. ايش رايك يعني
حاتم :.ههههههه بس غاري على شي عدل
اسراء :. اسمها بنت ماهي محرمك يعني اغاار
حاتم باسها من خدها :. فدييتك بس يلاا قوومي وبلاش كسل ودلع
اسراء :. خلاص بروح اخذ دوش عشان اتنشط
حاتم :. دفي نفسك زي الناس
اسراء :. من عيوني
حاتم:. تسلملي عيوونك ياارب
راح حاتم من هنا طلعت اسراء للغرفه فوق تاخذ لها دوش عشان تتنشط شوي وبعدها نزلت تحت وراحت عند الحريم ..
ام ياسر :. الحمد الله شكلك احسن من قبل شوي
ام محمد :. اي شهد تقول اعطتها عصير ليمون شكلو فادها اكثر من الادويه بس لو حطيتي معاه ياشهد عسل كان احسن
هيفاء :. اي شافت حبيب القلب غصب تقوم
اعطتها نظرة اسراء ..
عهد :. مين قصدك
هيفاء :. حاتم
ام هيفاء :. هو حاتم جاء هنا وماسلم عليا اصلا انا زعلانه عليه كنت ابغى هو اللي يجي ياخذني
شهد:. لا يكون حازم ماملى عينك
ام هيفاء :. كلهم واحد
شهد :. طيب ماله داعي كلامك
ام فهد :. شــهــد
ام هيفاء :. لا ام فهد ماعليها حرج مدام تمشي مع بنت عمها
شهد:.لا يااشيخه اجل لو مشيت مع بنتك ايش يصير ليا الشرف
ام هيفاء :. هههه هو انتي تتنمى تمشي معاها
شهد :. مالت عليها الحمدالله ماابغى امشي ولا افكر امشي معاها
بدور :. اسراء اخذتي فلوتاب طيب للزكمه
اسراء :. اي فديته حاتم اعطااني حبع وعصير ليمون
شهد :.هههههههه سرو ترى انا اللي سويت العصير يعني بركات يدي
حنين :.ههههههههه لا يااختي البركه الكبرى باللي شربها العصير
اسراء :. وهـ وهـ لو ادري راح اخف كدا من يوم ماشربني كان ناديته من زمان
ام محمد :. والله بنات مافيهم حيا
اسراء :.هههههههههه يمه زوجي عادي
ام محمد :. زوجك وماقلنا شي الله يدوم بينكم بس عيب تقولي هذي الاشياء
شهد :.يمه اجل لو اتكلمت عن البوسات وااللي قبل شوي وقام تغمز
ام محمد :. ايش تقولي ؟!
اسراء :. ماعليكي منها .. ورمت على شهد علبه المناديل
شهد + الكل :. هههههههههههههههههههه
ام هيفاء :. اي لو تبغو تسو شي روحو للغرفه مو في مكان عام والعالم تشوفكم
اسراء فهمت قصدها :. والله يااختي ماسوينا شي غلط ولا دخلنا بالعميق والعااالم المفروض تخرج من يوم ماتلمح مو مانها ماصدقت على ربي وتجلس تهرج
هيفاء :. ايش قصدك
اسراء :. مين جاب سيرتك انا ارد على كلام امك
شهد :. اللي على راسه بطحه يحسس عليها
جلسو هرج وناسه ليين الساعه 2 وكل مين راح نااام ...
صحت اسراء الصباح بدري وكان الكل نايم وماكان صاحي احد غير احمد وكان بالمطبخ يحووس ..
اسراء :. صباااحوو
احمد :. صبااحو غريبه صااحيه
اسراء :. نمت امس بدري وانتا ليش صااحي
احمد :. امس كمانت نمت بدري بعد العشا على طول وصحيت الفجر صليت مع العيال ومارضى يرجع النوم وكلمت عفاف وقبل شويه قفلت منها
اسراء :. كيفها
احمد :. تماام بس قهر
اسراء :.ههههههه ليش قهر
احمد :. يااختي تقولي خفف الزيارات
اسراء :. من جد حمود قرب الفرح
احمد :. بس زوجتي
اسراء :. محد قال غير كدا بس البنت تبغى تستعد ولاازم تبعد عشان تشتاق وتشوف الفرق
احمد :.الله يصبرني
اسراء :. وكيف خلصت ولا لسى
احمد :. ايوا الحمد الله خلصت باقي اللمسات الاخيرة
اسراء :. حموود تبغى حااجه لا تستحي
احمد :. فدييتك وربي صرت استحي منك كل شوي اخذك بس اشوى وقتها حاتم كان مسافر ولا كان طيرني
اسراء :. هههههههههههه لا بالعكس لا تعب وناااسه وفله وسفر ودلع
احمد :. وتفليس
اسراء :. اهم شي هههههههههه
اسراء :. صح ايش كنت تسوي هنا ؟
احمد :. ابغى اكل شي
اسراء:. خلاص اسوي لك ساندوشت وشااهي ونروح نتمشى زي زمان
احمد :. اوك
شهد :. مقـــدر على الخووووونه
احمد:. لا ياااشيخه
شهد :. هههههه والله
اسراء :. شهوود احسبك معايا بالفطور
شهد :. يس يس
اسراء :. حموود حاتم صاحي ولا لا
احمد بزعل :. لا ناايم
اسراء رفعت حاجب :. اشبك تقولها كدا
احمد :. يااخي رفعو ضغطي هو واخووك
اسراء :. ليش
احمد :. دخلو الغرفه عندي وانا نايم وهااتك هرج وضحك كانهم ماشافو بعض من زمان لما عصبت عليهم قلت ماتشبعو من بعض رد اخوك الفالح لا اشتقنا لي ايام الدراسه
اسراء :. ربي لا يضرهم ولا يفرقهم
احمد :. احمد من جد لما اشوفهم افرح احسهم يفهمو بعض من نظرة
اسراء :. فديييته
شهد :. حددي زوجك ولا اخوكي
اسراء :. اكيد زوجي
احمد :. يااااخااينه اخوكي فين راح
اسراء :. عنده زوجته ههههههه
اعطت اسراء كل واحد كاسة الشاهي والساندوشت حقته وطلعو برا يتمشو ..
شهد :. آآآآآآآآآآآآآآآه ياازين اياام زمان
احمد :. من جد فله
اسراء :.هههههههههههه وربي كنا عيااااال انا وشهد
احمد :.ههههههههههههههههههههههههههههههه تذكرو لما نروح قسم الزرع ونجيب حبل لونه اخضر وتجلس نربطه ونجلس بمكان لما احد يمر من العمال نشد الحبل ويطيح
اسراء + شهد :.ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شهد :.وربي كنا ناخذ كلام ههههههههههههههه
اسراء :. اللي يسمعنا نعقل كل ماطلعنا سوينا في احد شي
جلسو ساعه وعليها يتذكرو موافقهم اللي كان يسوها
الكل صحى وجلس يفطر وجاء حاتم عشان يسلم عليهم .. بعد مااجلس بربع ساعه ...
حاتم :. هيا اسراء نايمه لسى ..؟
هيفاء اللي جالسه وقال متحجبه بس لابسه العبايه ولافه المسفع:. اي ماعندها تصحى دحين نامت الفجر
حاتم اعطاها نظرة كانو كلمها عشان تتلقف:. اهاا
وماخلص حاتم كلامه الا ويسمع ضحك اسراء وشهد ....اسراء راحت للجلسه وشهد راحت المطبخ تودي الكاسات
اسراء:. ههههههه صباااااااحو الخير يااحلوين
ام محمد :. وعليكم السلاام سلمي زي العاالم مو تقولي هرج مدري كيف
اسراء راحت وسلمت على راسها :. هههههه اعذريني ياالغلاا توووبه مااعديها
حاتم :. سرو من متى صاحيه
اسراء :. اهلن اهلن زوجي هناا
حاتم ابتسم على كلامها :. وسهلن وسهلن اي زوجك وهناا
اسراء جلست جمبه وجلست تتكلم معاه يصوت محد يسمعه غيرو :. يااطويل العمر تقريبا صحيت على 6
حاتم رفع حاجب :. غريبه
اسراء :. ليش غريبه
حاتم :. سالت عنك وردت هيفاء وقالت نمتي الفجر
اسراء:. اهااا
حاتم :. اشبك
اسراء :. مافيا شي انتا غريبه صاحي وانتا امس سهران مع زيود
حاتم :.شوي بروح اناام صحيت عشان اراضي الشيبان
اسراء :.ههههههههههه حلوة المهم فطرت ؟
حاتم :. ايواا وانتي
اسراء :. ايوا
حاتم :. مع مين ؟
اسراء :. احمد وشهد
حاتم :اجل قوومي اتمشى معااكي
اسراء :. يلااا
قام حاتم ومسك يدها
ام هيفاء :. على وين ماشفنااك
اسراء :. بروح نتمشى وحشني من زمااان مااشفته وانتي عارفه 3 شهور مساافر عني
ام حازم :.روحو الله يسعدكم
اسراء اعطتها بوسه من بعيد :. فدييتك
حنان :.هههههههههههه خبله
مر شهرررين وجاء اليوم اللي الكل يتمنى ..
ام محمد وابو محمد طاايرين من الفرح انو احمد اخر العنقود خلاص بكمل نص دينه وراح يتزوج وارتاحو انهم شافو كل وحد من عياله في بيته بس يااقي هم بدور لانها بنت والاهم اكبر 
في الصاالون عند احمد ..
حاتم :. فدييييييييييييييييت عمي معرس كلوووووووويش
خالد :.هههههههههه لا بقوم ارقص صقيقي عريس اليوم
زياد :. يلا انا اطبل وانتا ارقص
خالد :. يلاااا
عبدالرحمن :. عرررررسينا ياابدر بااابدي كلووويش
وخالد وعبد الرحمن وحاتم رقص وزياد يدق لهم على الطاوله واحمد ميت ضحك عليهم ..
احمد:.ههههههههههههههههه بس شوفو العالم تتطل عليا
حاتم جلس :.خليهم تتطل يااخي عنست وانتا مااتزوجت
خالد :.ههههههههههه وانتا لحقت على العنوووسه
حاتم :. ههههههههههههه تقدر تقول
عبد الرحمن :. حتووم حرمتك حاامل
حاتم :. لا
حاتم :. اجل شوووف اول ولد لك لي بنتي
زياد :. مخبوول اخلي بنت اختي تحت رحمة ولدك
عبدالرحمن :. اذا اخذت من عيالك اتكلم وقتها
زياد:. عيالي وعيال حاتم واحد
عبدالرحمن :. لا والله اثنين صح حااتم
حاتم حك خشمه :. لي الاسف وااحد هههههههههه
عبد الرحمن رمى عليه علبه مناديل كانت جمبه :. حماااااااار
احمد :. عااد لو غير زياد كان جاء معاااك
زياد قام يحرك حواجبه يقهر عبدالرحمن ..حاتم :. صح كلاام احمد
عبد العزيز :. يلااا عياااااال تعالو نروح برا للجلسات نتغدى عبال مايجي دور العريس
الكل :. يلااا
بعد الغداء
زياد :. يلاا حاااتم
حاتم :. يلاا
خالد :. على وين
حاتم :. بنروح للقاعه اكيد دحين يحتااجونا
عبد الرحمن :. العيال هناك انتو اجلسو
زياد :. اذا حبيبك عسل لا تلحس كلو ولا تنسى الاهل اكيد يخلصو شوي
حاتم :. قوم قووم بس هذا ماايخلص هرج
احمد :. هههههههههههههههههه يلاا روحو والعيال منهم مقصرين
عبد العزيز :. هههههه من جد لا تشلو هم احمد احنا نجيبه للقصر
احمد :. مااتقصرو
حاتم :. يلاااا مع السلاامه نشوفكم بالليل
العيال :. مع السلاامه ..
عند الحريم الكل اتفق يجيب كوفيرا في بيت الجد احسن لهم وكانو فالين ابوها مرررررررة مشغلين مسجل وهااتك رقص لين ماكل وحده يجي دورها يخلصو
مر الوقت وراحو على دفعاات وصلو القاعه .. واستقبلو المعاازيم ويسلمو عليهم ..
في نص الفرح اسراء وشهد مع صحباتهم مسنترين بالكووشه
ام ياسر :. ههههههههه يااربي على اسراء مااتعقل دائما بيننا بس دحين عند العالم تقول متزوجه
ام فهد :.انا بروح انزلها هيا والخبله الثانيه يسااعدو البنات بدل الرقص
ام ياسر :. لا تروحي وتتعبي رااسك انا فاقده الامل فيهم وبالاخص في الخبله بنتي
ام فهد :. لا تكون حاامل بس يروح مع الخبال
ام ياسر :. هههههههههههههههههههههههههههههه مرة مااتخيلها حاامل وبعدين تصير ام
جات ام حازم عندهم بعد ماكانت تسلم على اهلها :. اشبكم تحشو من اول في حرمةولدي
ام ياسر :. مصدقه نفسك انو اسراء حرمة
ام حازم :. هههههههههههه تبغي الصراحه لا
ام فهد :. اجل ماابغى ازوج بنتي عشان ام زوجها ماتتكلم عليها
ام حازم :. لا حرااااااااام وربي ماافي زيها وزي خبالها ولا راح الاقي زيها
احمد عند عفاف بالغرفه :. عفو حيااتي اقري على نفسك قبل لا نخرج دحين للزفه
عفاف اللي من اول خايفه لما احمد جاب سيرة الزفه خافت اكثر وبان عليها
احمد :. هههههه ياعمري لا تخاافي انا معااكي
عفاف :. اكيد مدام انتا معايا مافي خوف
احمد ضحك :. طيب رووقي ومافي احد غريب كلهم اهلنا
عفاف:. اماا مافي احد غريب
احمد:.هههههه طيب البنات تحت لا تخاافي
*
*
انزف احمد وعفاف وكانت زفتهم حيييييييييييييييييييل رااايقه وتجنن وكاانو زي الكنااااري لما يمشو وصلو للكشه وجلسو ويسلمو عليهم
وبداء الدق يشتغل
احمد :. بداء ازعااج
عفاف :.هههههههههههه
شهد :. يااعرسااااااان اسمعو الاغنيه وبلاش هرج
احمد :. يعني مين اللي يغني الدقاقه
شهد :. ماااالت عليك لو مايطيح وجها ونتجرح البنت كان قلتها وقفي
احمد رفع حاجبه مستغرب
شهد :. ههههههههههههههههه عريس ماعليك حرج سروو فدييتها اللي تغني
راحت شهد ترقص عند اسراء واحمد وعفاف يطلو فيهم ..
احمد طااااااااااااااااااااااار من الفرح على حركه اسراء ..
يايمه حبيته .. يايمه حبيته
قلبي تعلق فيه .. زفوني لابيته
زفوني وفرحو علي .. بالحنا حنو ايدي
حلفتوكم يااهلي .. بشروني بكلمه
بشره وخيره .. بشره وخيره
ان مااكون انا له .. او ماابي غيره
لو كان هو جنتي .. او ناري بدنيتي
مقتنعه بعيشتي .. بقربه يايمه
لو تحرموا عيني .. لو تحرموا عيني
بلقى انا صورته .. بدمي وشراييني
انا عطيته وعد .. ببقى معاه للأبد
وان جاني موتي بعد .. بالروح باضمه
راحو العرسان للفندق من بعد ماسو لهم زفهـ كبيرة لهم العيال ,,
في القاعه
اسراء :.هههههههههههه احس فيا حماااااس ابغى ارقص
حنان :. روحي عند اخويا وارقصي
اسراء استحت من كلامها عشان المكان كان في ملياان حريم بس شافت نظرات هيفاء :. عاادي ارقص له من زوجي
ام هيفاء :. احملي طيب عشان لا يفكر في غيرك
اسراء :. اذا جاء وطلب منك تقولي ليا ذيك الساعه اهرجي
ام ياسر :. اســــراء
اسراء :. من جد اتكلم شي خاص فيني انا وزوجي محد له شغل يتكلم ...
بعد مرور اربع شــــــــــهور ..
اسراء كانت نايمه..حاتم :.. سرو قووومي وربي ماصار نوووم
اسراء :. حاتم رووح للعمل انا مييته تعب
حاتم :. اي عمل اليوم خميس
اسراء فتحت نص عينها :. وربي مافيا اقوم مكسله وامس طول الوقت رايحه
حاتم :. اجل قووومي اوديكي المستشفى
اسراء :. مافي شي محوووج
حاتم :. قووومي طيب
اسراء :. اوكي
لبست اسراء وبعدها طلعت لي حاتم الي كان بالصاله وانسدحت وحطت راسها على رجله هو قام يلعب في شعرها
حاتم ابتسم على حركتها :. سرو حبي تعباااانه قوومي اوديكي المستشفى
اسراء :. لا ماابغى اروح بس قووم نتغداء برا
حاتم :. يلاا قوومي جيبي عباابتك
اسراء :.ههههه من عيوووني
طلعو برا وانتغو وهما راجعين بالطريق ماقدرت اسراء تستحمل خلت حاتم يوقف ورجعت
حاتم :. بوديكي المستشفى وماراح اخذ رايك كلها كم لقمه اكلتيها ودحين قمتي ورجعتيها
اسراء :. اشتري ليا مووويه
حاتم :. طيب
وراح اشترى لها مويه وبعدها على المستشفى وبعد التحاليل
الدكتورة :. مبرووك المدام حامل
حاتم اللي مو مستوعب :. من جدك
الدكتورة :.هههههه التحااليل اللي تقول مو انا
اسراء :. ماهي مستوعبه انها راح تصير ام
انتشر الخبر والكل فرح لهم وطبعا ماسلمو من العلقاات على اسراء وشكلها هيا ام ...
مرت الايااام وراها مرت الشهور واسراء دحين حامل بالشهرها التاااسع ..
في بيت محمد ..
اسراء :. امااال وربي تعب الحمل توووبه احمل
امال :.هههههههههه كلنا قلنا زيك ورجعنا حملنا الله يسهل عليكي الولاده
اسراء :. لالالا رعب الولاده
ام يااسر :. لا تسمعي كلام الناااس تختلف من وحده لي وحده
اسراء :. بس اغلب زي بعض
امال :. بس والله يااسراء من يوم ماتشوفي اللي في بطنك نتسي ابو الالم
ام ياسر تبغى تضيع الموضوع عشان لا تخاف اكثر :. سرو ايش اللي في بطنك
اسراء فاهمه ايش وراء سوال امها قامت تستهبل :. في كرش
ام ياسر :. ههههههههه لا بالله اللي جوت الكرش
اسراء :. نونو
ام ياسر :. نووع النونو
اسراء :.مدري هههههههه
اماال :. اسراء يلاا قوولي
اسراء :. ليش اقول
امال :.يب مين يعرف غيرك
اسراء :. اكييد حتووووومي عشان كان معايا لما كشفت ولما قضيت
امال :. ياادووووبا في اغراااضك ماافي شي بااين
اسراء:.هههههههههههههههههههههه
دخل زياد وابو :. السلاام عليكم
الكل :. وعليكم السلااام
ام يااسر :. وربي بنتك مدري طالعه على مين
ابو ياسر :. ليش
ام يااسر :. ماهي راضيه تقول اللي في بطنها ايش
اسراء :. قلت نونو
زياد :. مايبغالها ذكاء يابنت ولا ولد
الكل :.ههههههههههههههههههههههههههههه
امال :. احسدك على الذكاء
جلسو شويه وراحو زياد وامال لبيتهم وام ياسر ابو ياسر طلعو غرفتهم واسراء جلست في غرفة الجلوس لاانها من شهرها الثامن عند اهلها جالسه لاان الحمل متعبها مرة وطلبت منها الدكتورة رااحه تااامه وحاتم كان يجي لها وبعض الاحياااان يسهر ...
على الساعه اربع الفجر حست اسراء في الم صبرت لين ماجات الساعه خمسه الا والالم كل شوي يزداد مسكت جوالها وكلمت امها ونزلت امها وبعد نص ساعه اسراء بالمستشفى في غرفه الولاده ...
ام ياسر :. محمد كلم حاتم قولو
ابو ياسر :. دحين اكلمو اشوى ذكرتني
كلم ابو ياسر حاتم اللي كان راجع مع ابو من المسجد وكان جالس يفطر معاهم ..
ابو ياسر :. صبحك الله بخير
حاتم :. هلاا والله صباح النور
ابو ياسر :.صااحي ولا صحيتك
حاتم :. لا والله صااحي رحت مع ابويا المسجد ودحين جالس افطر معاه
ابو ياسر :. اجل اذا خلصت فطورك كلمني
حاتم حس انو اسراء فيها شي :. عمي ايش في
ابو ياسر :. بصراحه اسراء في المستشفى
حاتم :. ليش بدري على موعد الولاده
ابو ياسر :. كيف بدري هيا مو دخلت بالتااسع
حاتم :. الا بس الدكورة حددت لها موعد الاسبوع الجاي
ابو ياسر :. محد عاالم الغيب وانا عمك
حاتم :. خلاص انا دحين جاي بالطريق
الساااااعهـ 7 الصباح ولدت اسراء وجاابت بنوووووووته قمررررر وانتشر الخبر والكل فرح لها ..
العصر الكل عند اسراء يبارك لها
شهد :. سرو سميها شهد بلييييييز
ام فهد :. لا كفااايه شهد وحده
عهد :. من جد كفاايه شهد عاد اتخلي تجي زيك
شهد :. ياااااااابختها بس
حنين :. لا خلي بنت اخووويا تتطلع عدله
شهد مسكته كاسه البلاااستيك ورمتها عليها :.. حمااااااارة
ام فهد :. شهد احنا مو في البيت
شهد :. يااااااربي سرو سميها شهد
دخل حاتم على كلام شهد :. لا بالله اشوف كل مين دخل يسلم يقولي اسم كاننا مالنا رائي
شهد :. افااااا وانا دحين اختك من الرضااعه يعني غير
حاتم :.هههههههههههه لا يااشيخه اصلا خلاص سميتها وخلصت
شهد :. اوووووماااا سميتها متى
حاتم :. اليوم الظهر رحت سميتها
حنين :. ماعندك وقت
حاتم :. عارف الاسم من قبل 4 شهور ليش اطول
شهد :. الحمااااااااااارة اقولها سويتو كشف تقولي لا ابغى موفجاءة
اسراء اللي تضحك وهيا تعبااانه :.ههههه خبله اقولك سويت عشان تتطلعي روحي وتبغي تعرفي
عهد :.ههههه الحمد الله انك عاارفه .. حااتم ايش نقولك من اليوم
حاتم وسع الابتساااامه :. احم احم
شهد :. انتبه لا ينشق حلقك
حاتم :. ابـــــو لماار
خرجت اسراء من المستشفى وراحت في بيت ابويا ..مااشالله البيت مايفضى من الضيووف عالم خارجه وعالم داخله ...
وقبل لا تخلص الاربعين في اسبوع دخل حااتم زي العااده اخر الليل يجي يضمن مافي ضيوف اجانب او في الصباح قبل لا يروح للدوام
دخل وشاف اسراء تغير لي لماار وتغني لها..
ياااحبيه امها يااخواتي بااحبها ..
ياااخواتي احبها دي حبيبه امها..
حبيتي بكرة تكبر وتروح المدرسه..
يقولو لمار شطرة ونمرها كويسه..
حاتم كان واقف على الباب:. لالالا انا كدا اغااااار لموور راح تغلب عليااا بالحب
اسراء :. هههههههه لالا ماراح تغلب انتا مكانك بالقلب وهيا مكانها بالقلب
حاتم :. عشاانها بنتي بس ارضى تتدخل بالقلب
حاتم جلس عندها بالسرير :.يلاا عشان ارضى عليكي غني لياا
اسراء :. من عيووني
زي يااهوى ياحبيبي واااه من الهوى يااحبيبي
زي يااهوى ياحبيبي واااه من الهوى يااحبيبي
واخذنتي من ايدي ياااحبيبي وامشينا
تحت أمر وغنيينا وسهرنا وحكينا
وفي عز الكلام سكت الكلاام
واتري مااسك الهواء في ايديا
وااااه من الهووى يااحبيبي
قامت حاتم وجلس جمبها واعطها بووووسه قووويه
اسراء:, حتوووووووووووووم
حااتم :. سرو والله وحشتني يلاا ارجعي للبيت
اسراء :. اصبركلها اسبوع
حاتم :. يعني لاازم تكملي 40 يوم
اسراء:. ايواا
حاتم :. الله يصبرني
اسراء:. امييين
بعد 4 اياااام خلت اسراء بنتها عند امها وراحت مع شهد السوق واشترت فستان واليوم الثاني راحو للمشغل وقصت شعرها اسراء وصبغه يعني غيرت النيولك *_^
يوم ماخلصت الاربعين جاء حاتم وكان متكشخ مرة
وسلم عليهم وجلس مع عمه ومرت عمه يشرب قهوة وشاهي وجات اسراء لابسه عباتها تبغى حااتم يشوفها في البيت
حاتم بصوت واطي لي اسراء :. سرو يلاا
اسراء :. يلاا
قامو وراحو على بيت عمها وسلمت عليهم وكانت حنين هناك عند اهلها جالسه لان زوجها عنده انتداب اسبوع وحاتم انتفق معاها انو يخلي لمار عندها وحنين وافقت ..
حنين:. سرو خلي لمووور عندي شوي انا اجيبها
اسراء :. لا تتعبك مع عيالك
حنين:. اقول خليهاا وعيااالي شوي يناامو
حاتم :. خلاص سرو خليها عند حنين تتعلم الشقااوه من عياالها واذا طفشت منها تكلمني انا اجي اخذها
حنين :. يلااا روحو
اسراء :. ابووك يالطرده
راحو بيتهم ودخلت اسراء البيت
اسراء :. اووب اوووب ايش الحركااات هذي
حاتم حضنها من ورااء:. كلها لي عيووونك نووورتي البيت يااااعيووون حااتم
لفها وخلى وجها مقابل وجهـ :. البيت من بعدك وربي ماااايسوووى
اسراء :. حياااة اسراء ماتسوي من غير حااتم
حااتم :. يااحيااتي انتي يلاا قبل لا اخربها فكي العباايه وتعالي على الصاله
اسراء :. اووكشن
راحت اسراء ورجعت بعد عشر دقايق وكانت لابسه فستان احمر فوق الركبه وتوب وشعرها كانت مسويته مدرج وقصت من طوله وخليتو نص ظهرها وصبغت شعرها بني غزالي وخصل ثلجي
حاتم :. لاوربي انتي تبغي تضيعي عقلي
اسراء :.هههههههههههه
حاتم :. فدييييييتك بس
كان مسوي لها كيك فيها صورتهم يوم زواجهم >>>حنين تعرف وحده تسويها اعطاها الصورة وخلتها تسويها قدامها عشان لا تروح الصورة
وجاب لها طقم ذهب وساعه
اسراء :. ياااقلبي علييك ليش كلفت على نفسك وربي وجوودك في حياااتي اغلى من كل الهدايا
حاتم :. عااد هيا اجتمعت كدا منااسبه مع بعض
اسراء :. اللي هيا
حاتم مسك يد اسراء وجلس يعد في اصباعها :. اول شي انك جبتي ليا احلى بنت .. وثاني شي لانك ام بنتي .. وثالث شي خلصتي النفااس.. ورابع شي انك نورتي بيتك وخاامس شي واهم شي اليوم اليوم كملنا سنتين على زواجنا وجعلها ربي ميه سنه
اسراء دمعت عيونها ماعرفت ايش ترد عليه .. غير :. امـــين
حاتم :. لالا بلااش من افلاام هنديه كدا انا صرفت بنتك ماابغى اسمع ولا اشوف بكى
اسراء :.ههههههههه
حاتم :. يلاا وين هديتي
اسراء :. هديتك جااهزة بس من نووع ثاني
حاتم :. على بالي نسيتي
اسراء :.هو انا اقدر انسى في اليوم اللي جمعني فيك وصرنا في بيت واحد ..
حااتم :.حاتم طيب بما انو صوووتك تووحفه وبجنن ويخبل ويطير عقلي غني بمنااااسه هذي ..
اضمك وين من حسادي واحميك
حبيبي بقلبي لو بعيوني اخليك
خذ وياك قلبي .. يوم الـ تجي بدربي
عيون الناس ماترحم تأذي
اضمك وين من حسادي واحميك
حبيبي بقلبي لو بعيوني اخليك
حقهم الناس لو تحكي بصفاتك
ما شافت ولا تشوف بحلاتك
حبيبي احتار صدقني بذاتك
اضيع من الدرب يومن الاقيك ..
خذ وياك قلبي .. يوم الـ تجي بدربي
عيون الناس ماترحم تأذي
اضمك وين من حسادي واحميك
حبيبي بقلبي لو بعيوني اخليك
الطولك حبيبي مدوخ الناس
يالكلك ترافه وطيب واحساس
حبك هذا والله يشيب الراس
اظل محتار باوصافك شـ سميك ..
خذ وياك قلبي .. يوم الـ تجي بدربي
عيون الناس ماترحم تأذي
اضمك وين من حسادي واحميك
حبيبي بقلبي لو بعيوني اخليك
النهــــــــااايهـ
بعد سته سنوااات *
(.. ابو محمد ..)
الحمد الله فرحت في عياالي وشفت عيالهم واحفادهم ...وماابغى شي من الدنيا غير اني ربي يختم ليا الخااتمه الصالحه ..وادخل فسيح جنااتهـ
)..ام محمد..)
يمكن امنتي ماتتعدى امنيه ابو محمد .. بس وربي فقدته من بعد مااتوفى عشرة عمر مااهي سنه وشهور مااقول غير الله يرحمه ويسكنه في فسيح جنااته..
(..بدور ..)
انا في بدايه عند عاايشه عند ابو ساامي وشفت الظيم منهم وبعدها جيت عند اهلي والحمدالله عشت معاهم حيااة الله يعلم كيف انبسطت فيها موته ابوي هزنتي وفقدته كثير من بعد مااتوفى.. بعد خمس سنوات من وفاة ابويا جالي رجال مرته ماتت وعندو عيال صغار انتزوج هو كبير اخواني حاولو فيا وانا كنت رافضه الفكرة بالمرة اني انا بعد هذا العمر اتزوج بس ارسلو ليا اسراء ماتسيب الواحد الا وهيا مقنعته والحمد الله وافقت وعاايشه مبسوطه معاه وربي يقدري على سعاده الايتاام ..
(.. ابو يااسر &ام ياسر ..)
الحمد الله شفنا عيالنا وعيالهم يمكن اسراء اتوقعنا تكون دلووعه مرة لانها الوحيده بس طلعت اكثر من شخصيه في شخص واحد يعني وقت الدلع نشوفها وقت الجد نشوفها وقلنا راح تعقل لما تكبر وفقدنا الامل قلنا لما تتزوج وفقدنا الامل قلنا لما تخلف برضو فقدنا الامل ... ياسر شخصيه هااديه من يومه عكس زياد اللي قريب من طبع اسراء في رجته .... يااربي تحميهم وتخليهم لي عياالهم ..
(..ابو حازم &ام حازم ..)
تعبنا مع عيالنا والحمد الله تعبنا ماراح على الفااضي .. فقدنا حنان في البيت اول مااتزوجت لانها راحت الشرقيه تسكن على مااتعودنا بعدها بسنه سافر حااتم وفضى البيت علينا ومابقى غير حنين .. ودحين الحمدالله البيت مليان فيهم وفي احفاادنا ..
(.. ابو فهد & ام فهد ..)
صح عندنا ولد وبنتين بس صار عندنا ولد بالرضاعه هو حااتم وصار رابع عيالنا ومعزته من معزة حاتم ... عهد كانت هااديه بسم الله عليها وفهد وشهد كانو زي الكربيت والناار مايجلسو عند بعض بالمرة لو جلسو يجلسو ينتاااقرو زي البزورة ... ربي كبرهم لا عقل شهد ,,,
(.. يـــــاسر & منال ..)
الحمد الله عاايشين حايتنا بسعاده في سعاده .. وعندنا (,,ريان ,,رزان ,, روان )... 
(..زياد & امال.. )
في البدايه كنت احبها وسافرت برا ادرس صرت احبها موووت اتزوجها صرت اعشقها مووووتين ...الحمد الله الحب باااقي من قبل وبعد الزواج والحمد الله ربي يزرقنا في 
(ميلاف,,سلاف ,,ماهر )
(..فهد & سمر ..)
الحمد الله يااارب لقيت في سمر اشياء خلتني غصب احبها وامووووت فيها وجبنا (.. مؤيد .. منار ..صبا)
(..عهد& خالد ..)
زواجي بخالد كا تقليدي من معرفه الاهل انا من طبعي اكون هااديه ومااسوي رجه الا مع البنات وبعد بعد مااتزوجت ماصرت اتهور زي قبل 
جبت ولد وسميتو على اسم عمي ابو خالد (عبدالله ..عاصم ,,وعصام) ودحين حااامل يااارب اجيب بنووووته .. 
(.. حازم & وسمر ..)
ههههه في البدايه فرح فهوود اجلس اتغزل في سمرهو يعصب لما اقولو اسم زوجتي يجهد شوي ههههههههههه وربي فله اعصبو وقت مااكون مروق .. 
الحمد الله سمورتي ماهي مقصرة ماهي بالعكس مستحملنتي عشان شغلي ياااماا تجي تهديد ويااماا يااماا بس الحمد الله كانت فترة وتروح ..
عندي عيااالي مالين عليا حياااتي ..(أروى .. رؤى ..رائد ..)
(..حنان &فيصل ..)
عاايشه مع فيصل الحمد الله بسعااده طبعا ماتخلى من المشااكل وفي البدايه قرفت حياااتي لاني بعيده عن اهلي بس الحمد الله بعد كم سنه نقل للمدينه ..
(..راما ..رنيم .. عامر .. عمار ..)هذول حياااتي 
(.. حنين & عبدالله ..)
عبااادي حياااتي الحمدالله عااايشه في سعااده معااه واكره الارهاااب والقرف اللي يجي عشان بعدو عني واحد يدي على قلبي لين ماجي البيت سالم غاانم وعندي فديتهم عيااالي (.سديم ..وسن ..سامر ..)
الحمد الله حققت امنيه ابويا قبل لا يموت وشاف عيالي .. وربي فقدة حيييييييل الله يرحمه ويسكنه فسيح جنااتهـ
( اياد .. اجوان ..)
(..شهد ..)
اكيد تقولو اتزوجت ولا لا ههههههههههه ابشركم اتزوجت وبس قلت للكاااتبه لا تكتب اسم زوجي اغاااار عليه هههههههههه المهم يااحباابي انا اتوجت من سنه ونص ودحين حامل بشهري 7هالله هاالله بدعواااتكم اجيب بنت قمر زي او ولد حلو زي ابو فديييته ..
(.. حـــاتم &واسراء ..)
حب الطفوله والمراهقه والشباب وحب الاول والاخير احبها واحب كل شي فيها يقولوخبله في حركاتها انا مااسميها خبال اسمها جنااان واحلى جناان على قلبي 
يقولو الحب مع الاياام يروح انا الحب يزيد يوم ورا يوم ...
اموووووووووووووووووت في ياااناااااس رومنسي حنون وطيوب غيور فديته يااانااااس مااكنت ادري عن حبه ليا فديته كان حابسه في قلبه بس كنت اجننه وانا صغيرة له معزة في قلبي لانه كان يدلعني مرة وكل شي ابغى يجي وحتى دحين الله يسعده مو مقصر معيا ولا مع عيااالي 
ههههههه مين يصدق صرت ام لــ (لمار ,, حسااام ..) والثالث بالطريق 
اكيد تسالو عند هيفاء وامها هيفاء فقدت الامل في حاتم انو يعطيها وجه انتزوجت من ولد عمها ...
اجتمعو الكل بالمزرعهـ يوم العيد الاضحى ..
شهد:. خلااااااااااااااص راسي صدع روضه فااتحين 
ام فهد :. بكره هالروضه يجو عيالك فيها 
عهد :. وام الشقااااوة دام هيا امها 
اسراء:.ههههههههههههههههه من جد 
شهد :. من زينك عااد 
الكل :. هههههههههههههههههههههههههههه


