
//‏ الباااارت الأول //



صرخ بالموظف : قلت لك وظفها حتى لو مامعها ألا شهادة أبتدآئيه ،، مابي الخبره مستغني عنها ،، بس لازم تباشر عملها من بكرره .



..‏ صفق بيدينه بعد ماطلع الموظف من عنده بفررحه ..

حسن : والله وجتني على طبق من ذهب ،، أجل اسمها ‏" منتهى " عاشت الأسامي والله يامنتهى .. وراح أخليك اسم على مسمى ..

واطلق بوسه في الهوآ كتعبير عن شكره وامتنانه لمنتهى ..


بدر بغضب : ولعنه .. كيف يوظف أحد بدون شوري .. وهو مجرد نائب عني ..

وماله أي صلاحيه بالتوظيف .. وأنا كلها أسبوع وراجع ؟؟

السكرتير محمد : ياطويل العمر قلت له بس رفض .. مع أن المتقدمات في أغلبهن معها خبره ..

بدر بزفره : أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ،، خلاص دام القسم النسائي محتاج خذ رأي أم مازن فيها .. هي تحت أشرافها .. أذا وافقت مشي الموضوع .



‏*‏ * *

بمكآن آخرر " مدرسه ثانويه "

نقيضان في كل شئ .. قلبا وقالبا .. لكن جمعهمها من لايفرق القلوب أنه الحب في الله ،، الخالي من كل مصلحه أو حاجه أو مال أو جاه أو سلطان ،،

موضي .. وبتول ،، بداوه وحضاره .. خطان متوازيان التقيا في حب الله وهو مايجعل المتوازي يتقاطع ويلتقي ..


موضي 20 .. بدويه .. فارعة الطول ،،حنطية البشره ،،ضخمة الجسم بدون سمنه ،، شعر يمل للشقره ،،
‏ تملك خفة ظل وخبره في الحياه .. واقعيه جدا .. عقلانيه


نقيضها :

بتول18سنه .. حضريه .. متوسطة الطول تميل للقصر .. بيضآء البشره .. ذات شعر أسود حالك .. حالمه .. رومانسيه ..تستقي خبراتها من موضي فهي بوابتها للحياه ..

بتول : ياحيوانه شاربه من البايسون حقي ؟؟
والله إني شاكه فيك ؟

موضي : يآوجه الله ، خشتي كنها خشس وش فرقهآ ؟؟
عندس ثم وعندي مثله ، عندس ضروس وعندي 28 ضرس 

بتول : أنتي تعرفيني ماشرب عقب أحد حتى خواني ..

موضي : بحق عليس ترا ، تشبهين مبسمي بخشت خوانس وخواتس ‏!!

بتول ضربتها بكتفها :
قومي بس ،، دق الجرس وأنتي ماشبعتي ..

وبتجي أبلا شميم وبتنتف أذاني ، عاد تبيها من الله ،

موضي وهم يمشون للفصل :
أريتس ياختس .. أنتم يالحضران تاكلون الكتب أكل ،، لا وبعد بدون مآ ،، نعنبوكم ماتشبعوون زط بهالكتب ..

بتول : هذاك أول .. ألحين أنتم اللي تاكلونها يالبدو .. لنا الله احنا ..

موضي جت بترد .. سكتتها الابلا مقاطعتها ..
تتمخطري أنتي وياها ؟؟
ماكأن قدامك أحد ؟؟
لآ وبعد تخز >> تقصد موضي

موضي بهمس لبتول ومطنشه أبلا شما ..
آمانه بتله ماتشبه سعيدان ؟؟ نذر على عظم رقبتي كني أشوف زوله !!

موضي تقط تعليقات تضحك بس تقدر تتحكم بأنفعالاتها وضحكتها ..

عكس بتول اللي بسرعه يحمرر وجهها .. وتضحك لحد ماتبكي خاصه أذا حاولت تكتم ضحكتهآ

بتول انفجررت ضحك :
هههههههههههههههههه آه ياقلبي هههههههههه وكل ماحاولت تسكت أنفجرت أكثرر ،، وأحيان الشخص يضحك بهستيريآ على حاجه ماتستحق !! بس غصب عنه مو بكيفه !!

انتهى الموقف بطرد بتول .. لعدم اعترافها بسبب ضحكها .. وموضي اللي قالت للأبلا .. أن أمها موصيتني ومحلفتني ماتركها لحالها ، وطلعت معها >> استهتار ومشاغبة بعض طالبات الثانويه


‏*‏ * *
عآئلة موضي ..
صقر.. 30سنه عزوبي
وماجد ..‏ 29 سنه عنده 3 بنات .. بشرى ، رهف ، ريم
ونهار .. 28 عنده مبارك ، ومحمد
بالترتيب هم الكبار وطردا ،، يعني ورا بعض بالعمر ،، ‏

البنات :
جوزا : 26 سنه لها 6 سنوات ماجابت أحد ماخذه سالم ولد عمها ..

..‏ شيخه 24سنه : عندها ولدين وبنت .. شهد ، خالد ، حمد

نوف 22 سنه محيره من 7 ورافضه تاخذ اللي محيرها ..


وموضي 20 سنه : ماخذه الدنيا بركاده ، وراضيه بولد عمها اللي حاجرها مو حبا فيه ،، بس رضا بالواقع وعشان تساير التيار ، عكس نوف اللي تحاول تمشي ضده حتى لو كان أقوى منها .. ‏


علي >عليوي < 15 سنه والقعده وله الدلع

‏*‏ * *

عآئلة بتوول :
محمد الكبير .. له سته أولاد 4 بنات وولدين .. مدرس ..

بدر 28 سنه :
خريج جامعه الملك فهد للبترول والمعادن بتفووق .. مدير بنك حاليا .. رآتبه 37 ألف صافي دون البدلات ..

وجميع العيوون عليه ..


..‏ فادي .. سماه أبوه على الدكتور اللبناني اللي سوا له عملية المرآره ،، متعقد من اسمه ،، خاصه أن الشكل مايساعد ‏ .. يناسب بدر أكثرر

الجوهره .. أكبرر من بدر 33 سنه عندها عبودي ، وفصول ، ووسم ، وجنان

بدور : سنه ثالث جامعه ،، أقتصاد منزلي

بتال : أول جامعه
بتول : ثالث ثانوي

منى : ثالث متوسط

روز : آخر العنقود ، فرضت نفسها ع الكل بعد ماظنت أمها أنها وقفت عن الآنجاب ..


‏*‏ * *

مضاوي : ههههه ياقليبي قسم كسرتي خاطري وأنتي تضحكين ومامعس فرامل ،، شكيت أنس بتسوينها على عمرس بس زين قضبتي نفسس ..

بتول : هههههه وجع شايفتني بزر اسويها .. أقلبي وجهك بس .. أمي تصوت لي .. وسكرت السماعه بدون لاتسمع رد موضي ..

موضي : أختك يالصقرر ..أوريس يالخبل أن ما طبقتها بكره في وجهس .. منب بنت آبوي ..

صقرر : ههههههه وش فيس محتمسه وتحاكين مع عمرس ..


موضي : بسم الله على جنينت أمي >> تقصد نفسها
من متى وأنت هنيآ ؟؟


صقر : هههههه من يوم بنت الحضران كسرت خاطرس وآخر شي طبقت السماعه بذنس .. ههههههه

موضي : عادي عادي تمون ، لبى قلب الحضران في سبتها ، قلبها صخيييييف وتحب العرب ، والحياة الشليه ، ولاهيب راعية هرج وقال وقيل ، وراعية فزعه ، وتحب الزين والطيب والعطورات اللي تفتح النفس .. مهوب عطر مهيان بنت عمك المخنز..

نهررها صقر بعصبيه : مضيوي وطرم .. أنا ماقد قلتلس لاتجيبين سيرة مهيان بالشين على لسانس ؟؟ 
هذي بتصير مرت أخوس ‏.. وحسبت اختس ‏.. واحترامها من احترامي ..


مضاوي : تشد جيبها من القهر ..
ماطيقها ماطيقها .. غصب هو ماواطنها بعيشت الله ..

ربي يشتلها بثويبآتها كنه عطاناها عريآنه ..

صقرر : مضيوووووووووي .. ولعنه لشيطانس .. دفها بقوه على الكنب وطلع معصب ..


أم صقر : وش في صوتس أنتي وخوس .. لو أنتم في برر ما هشتو هالهوش ؟؟


موضي تبكي : بسبة بنت أختس المصون .. مهيان كن ماله بنت عم الا هي .. هاش علي بسبتها



أم صقر : اسمعي أخوس بياخذ مهيان ، مها ، وأن ماعجبس رقي عشاس لين ترضين وألا صكي راسس بالجدار . تبين أختس تطلق بسبس ؟؟


،،‏ بارت بسيط كبدايه ،،
وهناك أيضا أحداث وعوائل خلف الكواليس ستظهر قريبا لترى النور وتتضح الرؤيا ..



انتقداكم .. وتوجيهم فخرر لي ومحط أهتمامي .. 


ملاحظه // أنا تعمدت ذكرر الحضر والبدو .. ليس للتحيز لأحدهما .. إنما لآنتقاد كل مجتمع على حده .. وإبراز ميزاته وعيوبه بدون تحيز ..
وأيضا القبيلي وغيره .. بمنطقيه وموضوعيه ..
فلا تستعجلوو .. فقط أنتظروو مافي جعبتي ..

.. وآلى لقآء .. 

البااااااارت ؛؛ الثاني ‏؛؛ ‏..



أبو صقرر : عقاب جاني البارحه .. ويبي يستعجلنا بالعررس .. طاح وجهي من كثرر مارده .. كل سنه نقول له الزمان الجآي .. لا أعرس ولاعين خير .. 

اللي كبره عياله قدهم يدرسون .. كله من دلع أختك .. ماودي أكسر بخاطرها وأجبرها .. أبيها تجي من طيبة نفسها .. مانبيها غصايب .. بس هي الله يصلحها ماتبا اللي يباها ..

صقرر : أنا أقول نجبرها .. اسبوع اسبوعين .. شهر شهرين .. سنه سنتين ومصيرها بترضى .. 

الرجال مهوب صغير ينتظرها .. 
نهار .. وماجد اللي أصغر منه قدهم معيلين ..

أم صقر بشرهه :
يعني تدري إنك موب صغير ..
وش تحتري أجل ؟؟

أعرس خل أشوف عيالك .. قبل تغاب عيني ماشفت ضنآ لك أخبره وراي .. 

وتلاعبهم .. وينسونك كل هم تشيله في عمرك ذا ولا قدك شيبه ..


صقر : يمه مهوب ذلحين ..

أم صقر : أجل متى ؟؟
البنت راح عمرها تحتريك .. وأنت راح عمرك في راحة غيرك ..

صقر فلتت أعصابه : البنت ماحترتني .. بس ماجاها أحد ..
وأنا ماقلت بحيرها ولاشي .. بس عمي لزقها فيني ..

أبوصقر اللي كان مستمع .. خل نخلص سالفة أختك ونلتفت لك .. 

.‏ ‏* * *

بدر : محمد أرسل أحد يستقبلني في المطار .. بطلع للدوام على طول ..


كان حاس أن حسن مسوي شي بغيبابه .. مستحيل يفوت هالفرصه .. ولو عليه ماوكل حسن .. بس جاه التكليف من منهو اعلى منه ..


بدر يهوجس بالسياره رايح للدوام ..

هين ياحسن .. أنا بنبش وراك .. وأراجع كل صادر ووارد بغيابي .. دق على أم مازن بمكتبها ..

أم مازن ماعليك أمر _ بدر يحترمها كونها أكبر منه وعلى مشارف الخمسين ولأسلوبها المحترم _
ياليت لو تجهزين لي ..
جرد للخزنة كوني لجنه بأشرافك .. وألأستاذه المسؤوله عن الخزنه وثنتين من الموظفآت بقسم الآيداعات .. 

أم مازن : بس الشغله بتطول ؟؟

بدر : ماعليش أضغطوو علآ أنفسكم حتى لو ماتطلعون ألا الساعه 12 بالليل .. وأنا برفع لكم فيها خارج دوام ..


أم مازن بعقلانيه : بس استاذ بدر مسؤلة الخزنه لسا بنت وصعب تقعد لها الوقت معنا .. 

بدر : بس استاذه منى متزوجه حسب علمي .. ومو أول مره تجلس خارج الدوام ..

أم مازن بحذر : بس استاذ حسن نحا الأخت منى عن منصبهآ .. 
ونقلها لخدمة العملآ .. وهي مبسوطه بها الشي


بدر بغضب : ومن سمح له ؟؟

بأي حق ؟؟

من عطاه الصلاحيه ؟؟

وليش مابلغتوني ؟؟

أم مازن : استاذ حاولت ،، بس جوالك مغلق ؟؟

بدر : أنا على وصول .. نفذي اللي طلبت ..سكر منها وهو يتنهد ،،

علينا ياحسون ؟؟
جايبها من طرفك عشان تلعب أنت وياها ؟؟
أول قرار بطلعه هو .. فصلها أو تنحيتها لعمل ثاني وبتشوف ..


دآئما هناك أعدآء للنجاح ..

يحركهم الحسد والغيره .. 
ولو فكر بنفسه شوي .. أنه ماراح يستفيد من حسده شي غير .. غضب ربه ، وكره الناس له ، وغيره تنهش قلبه لاهو اللي أرتاح ولا ريح ،، ولاحصل له شي من خير المحسود ،،


‏*‏ * *

نوف : لا يعني لا .. قسم بالله ماخذه لو يطلع الشيب براسي وراسه ..

والله لأطق منكم أن غصبتوني وماتعرفون لي أرض من سما ..
‏<‏< كانت مجرد تهديدات ..

أبوصقر : يابتي تعوذي من بليس .. مالس الا ولد عمس طال الزمان وألا قصر .. فخوذيه وأنتي توس صغيره .. أحسن مايروح عمرس وعمره ماعينتو خير ولاظنا ولا راحة بال ..


نوف بعناد :
جعلني ماعرس حيات عيني .. جعلني البندق اللي تشق نحري شق كان خذته .. جعلني ...

سكتها أبوها اللي مسك راسه من باس وعناد بنته ..


* * *

بتول : مضاوي وش فيك ؟
أحسك منتيب طبيعيه هاليومين ..


تنهدت موضي :
تشوفين ضحكي وسعة صدري وخاطري معس هنيا ..
تراه في البيت .. هم ونكد ..

نوف .. باسها بآس .. وراسهآ راس .. عقووب ولد عمي دم ضروسها .. وعقاب ألعن منها راسه صميله << يعني يابس ..
حالفن ماتاخذ غيره ..


وصقورر : بياخذ مهيان .. أدري به .. مايبلعها مع المآ .. 

وبياخذها بس عشان يخاف لاخلاها .. تخرب حياة ماجد ،، ونهار ، وجوزا ، وشيخه مع حريمهم ورجالهم خبرس مالنا ألا هالعم .. وبذر الوسيعه ذر بلشنا بهم .. ألا غصب ناخذ منهم وياخذون منا ..


بتول بتغير مودها :
طيب جآك زمانه ،،جبوور ،، ماقلتيلنا عنه .. 

موضي شهقت ورجعت لمودها وهي تذكر قبل يومين :

جعلس الليل .. ماقلتلس إني شفت جويبر .. والله يوم شفته ذليت منه .. خبري فيه شبر ونص .. مدري وش شحطه لين صار متر ونص !!


بتول : هههههههههه وين شفتيه ؟؟
لاتقولين طليتي عليه ؟؟

موضي : لا .. ليت وقت وبس ..
يوم الجمعه بعد المغرب .. ماتحرينا لاحد يجينا ..


حنيت شعري وقعدت أغسل الحوش وأشطفه عشان يآبس شعري ..

جا ولد نهور .. ورشحني بخرطوم المآ ..

وخبرس بشكلي بالحنا قميص روز أحمرر .. وكشتي فاردتها عشان تيبس بسرعه .. وأتناقط مآ .. لحقته بالشطافه بالعن خيررره

وفرك مع باب الرجال .. 
و بآخر لحظه فرك لشآرع .. فتحت الباب ووقفت وراه رافعه الشطافه بجلده بهآ ..

دخل جبور بصفره المغرب ..
وصرررخت لمن شفته .. وهو التقت وصرررخ من الخررعه 
ههههههههههههههههه

وتنحنا في بعض ثواني ثم حط رجله وهج .. وأنا صفقت الباب بقوتي مدري كان قرطت رجله وألا يده من الفشيله ..

بتول : هههههههههههههههه

لازم تعوضينه عن هالهبله .. تشيكي وأخبطي فيه سوي نفسك ماشفتيه هههههههههه

مضاوي بلكاعه : بسويها بس من عينه << يعني شافه

والله أن يطق من البلآد بلا فواد .. تلقينه عند المطاوعه شايلينه بدوريه يقرون عليه ..

بتول : طيب هو عرفك ؟؟
ماتوقع يدري أنه أنتي ؟؟

‏ مضاوي : العيال جن .. من سن ال 10يبدون يخزنون صور هالحريم بعقولهم .. ويسترجعونها لاكبرو ..

بعد العشا .. دق علينا ورديت .. هذي حزته يكلم أن صار بيجي معه أحد .. والا بيتعلل عند أحد ..


موضي : مرحب بالشيخ فهيد

جابر : الشيخ جابر .. ماينفع ؟؟

موضي طنشته : العيال طالعين من قبل أمس للقنص .. وابوي عاده بالمسجد مابعد وصل ..

جابر : أنتي موضي ..

موضي بنفسها ياليل أبو البعارين مهوب ممرح ذا الورع :

وصلت خير أنا موضي ..

جابر بضحكه: وش أخبار حنآس ؟؟
آربه صبغ ؟؟
غسلتيه وألا عاده على راسس؟؟
والحمر ياقلبي على المقطع الحمرر ينقط رومنسيه .. مايشبه لمقطع جدتي هههههههه

موضي بفشيله .. من قال إنه أنا ؟؟

جابر بنغمة صوت خافته .. هزت أعمآقها ووسرت رعشه وبرد بكل عروقهآ ..

آه ياقلبي علآ الشامه وأهلها ..
لاصارت فوق الشفايف ماودك ألا ... وألا بس خلي هالحكي بعد عرسنا ..


موضي : ألا ياقليل الأدب ..
تحسبني من خنيزك اللي مطيح معهن بالتلفون بانصاف الليول ..

وسكرت السماعه قبل لاتسمع رده ..


‏*‏ * *

بدر بنرفزه : كيف تطلع بدون أذني ؟؟
..‏ وألا تحسب أنها بتهج وبنتركها ..
عجز بمليون ريال ؟؟
وبفرعي أنا ؟؟

هذا أختلاس .. مو عجز ..


أنا بسوي تحقيق معها ..
وياليت لو تكوني موجوده أم مازن .. راح يكون معي أستاذ سعد وسكرتيري محمد ..

منتهى : لايمكن .. أجلس مع ثلاثه رجال ؟؟
وبدون علم أهلي لا ؟؟

أم مازن : أنا معك .. أدري إنك مظلومه ؟؟ 
بس مابيدي شي ؟؟
ماقدامنا ألا الأوراق ؟؟

بدر : نعم .. رفضت التحقيق !!
حوليني لمكتبهآ ..

منتهى : نعم استاذ


تنحنح بدر وبهدوء : بدون شوشره وعشان سمعتك وسمعة أهلك 
تعالي مع أم مازن لصالة الاجتماعات ..
بدل مايجي الأمن يسحبك قدام الموظفين والعملاء ..

منتهى : رمت السماعه وبكت بانهيار .. مليون مو سهله ؟؟

وفضيحتها لو أحد درا ؟؟

وأهلهآ ؟؟ وأبوهآ ؟؟

خذتها أم مازن بيدها بحنان :
ساعدتها تغسل وجهآ وتلبس عبايتها ..

وأتجهو لصالة الاجتماعات ..


شافها بدر تدخل :
عرفها على طول لان أم مازن ببساطه متينه وطويله جدا ..

تأمل خطاها متردده ..
باين عليها التوتر ..
تلف جزء من عبايت أم مازن بيدها وتفركه بتوتر بعدها تتركه .. وترجع تجمعه ثانيه

متمسكه بعباية أم مازن من ورا .. وكأنها طفل بأول يوم له بالروضه !!


ربكتها وتوترها أكد له 60 % أنها هي المختلسه أو ساعدت المختلس على الأقل ؟



عقد حواجبه لشكه فيها وجه كلامه لأم مازن :
تفضلو استريحو ..
سعد سم بالله وأبدأ بالأسئله ..


ضغطت لاآرادي على فخذ أم مازن ا للي حطت يدها على يد منتهى عشان تطمنها ..


سعد : البطاقه الشخصيه لو سمحتي ..
اسمك .. سنك .. شهادتك .. و...


قاطعه بدر اللي كان يقلب في ملفها .. وهو منزل راسه والحدة اللي فصوته تلآشت ..

وبخاطره عرفت تلعبها صح ياحسن .. طعنتي بسكينتي ..

بدر بأشاره بيده .. أخ سعد .. أخ محمد تفضلو مكاتبكم وأتركونا ..

فزت منتهى واقفه .. وبأشاره بيدها .. لا لا وين يتركونا !!
أنا بطلع !!

كانت خايفه أنه يطلع أم مازن بعد ..

طالعو فيه محمد وسعد مستغربين .. وطلعوو

بدر : أجلسي منتهى .. تعرفين أنا مين ؟؟

هزت راسهآ بموافقه : أستاذ بدر ، مدير البنك

بدر : وهو يركز بعيونه عليها ..
بدر سعود محمد البدر ،، ولد عمك سعود


‏*‏ * *

بمكآن آخر في نفس الثانويه

جمع بينهمآ الشيطان ،، وسول لهمآ برآءة فعلتهمآ ..


نوره : آه ياقلبي .. يحبني ياأمل ..

قلت له بعد ماتوطدت علآقتنا إني مو حلوه .. قال عادي ..
مايهمني .. أنا أحبك وأبيك أم لعيالي .. وخذ رقم أبوي بيخطبني منه ..


أمل .. لاتحلمين أهلك يوافقون عليه .. غير أنه بلا وظيفه ..أنتم قبايل وهو خضيري !!

نوره : وش فيه الخضيري ؟؟
مهوب أنسان مثلنا .. ياكل ويشرب .. ويصوم ويصلي ؟؟


أمل : نوره .. أكيد أهلك يدرون إنك تطلعين معه ؟؟

أكيد مايدرون .. بس ورب البيت هي 5 مرات اللي طلعت معه وكانت في كافي أو مطعم بوقت الدوام ..

ماأنكر حاولت أغريه وأتجاوز اللمسات فقط .. عشان يتمسك بي أكثر .. وعطيته ضوء أخضر بس رفض وبشده ..

‏<‏< قصه هاتان الفتاتان حقيقيتان وليست من نسج خيالي >>


أمل نزلت راسها .. ياحظك أنا م شهر .. وبتردد طلعت معه بشقة أخته اللي كانت مسافره .. وصار اللي صار .. ومن يومهآ ماعاد عدناها .. بس للآن يكلمني ..


..‏ أمل وحيدة أمها وأبوها العجوزان وفرا لها كل سبل الراحه واحدث التقنيات .. 
وقتلها الفراغ والوحده لتوجهه أسوأ توجيه ..



نوره : نشأت بين تسع بنآت ..
وأب يشتكي شظف العيش ..

بحثت عن الحنان في إطار البيت فلم تجد سوى أب يعود مسآء منهك القوى ليوفر لهن لقمة عيش بالحلآل .. وأم صبوره .. تنهك نفسها بالتعب في شؤون المنزل .. والبنات .. والزوج .. والروماتيزم ..


خرجت نوره .. تنشد موردا غير موردها لترتشف جرعات من حنان .. وأن كانت مغمسه بتريآق ..



‏"‏ انتهى البارت "

،،‏ ‏..‏ الباااارت الثاااالث ‏،،‏ ‏..



أبو سالم : بنتس مهيآن بدالهآ نصيب اليوم .. ابن عيد خطبها مني اليوم بعد صلآة الجمعه عقب مآأقفوو الريجايل من مجلسنا ..


أم سالم متعجبه : وولد أخوك صقر ؟؟

أبو سالم : أنا مارديت عليه ، الرجال مابه شين يعيبه .. وولد أختس مهوب لم عرس .. بشاور البنت .. وأشوف ..


أم سالم : ريح عمرك مآهيب باغيته .. وعنده حرمتين .. وشلقت بزارين .. وهي في رجا صقيرآن ..


وطرت ببالها فكرره وابتسمت لأبو سالم وهي ناويه تقوله عليها .. 


أحيآن الحريم .. تخطط وتدبر .. والرجال لاصار محتآر ماله ألآ ياخذ بالدبرره ..


‏*‏ * *

جوزا .. صقر تكفى شور على سالم .. عشان نتعالج برا .. يقولون فيه دكتور بالأردن شاطرر .. محدن يعالج عنده ألا شهر وألا شهرين وربي مكرمهم ..

صقر : هذي السوالف بينس وبين رجلس .. مقدر أحاكيه فيهآ ..

جوزا : حاكه بطريق غير مباشرر .. هو يقدرك ويوثق برآيك ..

صقر : مع أن رجلس ماله ألا علمه .. بس بحاول ..


موضي نزلت من الدرج وسمعت آخر الحكي ..

موضي : اللي مالهم ألا علمهم واجد ..

صقر بابتسامه : كن مهوب أنا اللي مقصود ؟؟

نوف من ورا موضي :
ههههههههه ألظاهر أنا وأنت صقورر ..

صقر يبي يقهر موضي :
وش أخبار المها ؟؟
آربهآ طيبه ؟؟
مالها شووفه ؟؟

موضي بغيظ :
خبري في مهيآن وتخب عليها .. وش جابها المها ..

صقرر : عيب موضي أحشميها بنت عمس .. وبنت خالتس .. وقريب مرت أخوس ..

وقبل لاترد .. وجه كلامه لنوف :
أبوي ما حاكاس اليوم ؟؟

نوف زفرت بضيق : لا ..

صقر : جايس خطاب .. غير عقاب .. بس مالس أمل وعقاب وراس .. تركهم وطلع لأمه اللي تسقي نخلها اللي بالحوش ..


‏*‏ * *

بدر : ماعليش أم مازن أتركينا شوي ..

منتهى : لااااا بروح مع أم مازن .. وكان عندك حكي وصله مع أم مازن ..


بدر وقف وسفهها .. أشر لأم مازن تطلع .. وأعترض طريق منتهى ..


بدر : ارجعي اجلسي .. بفهم منك وأفهمك ..

وبترك الباب مفتوح ..
رجعت جلست .. بعد ماشافت ام مازن راحت ..

وبحده .. نعم ..

بدر : بعرف كيف صار العجز أو الأختلاس .. أن صح التعبير ..
وين راح المليون يامنتهى ؟؟


منتهى بقهر .. احترم نفسك استاذ بدر .. أنا مو سراقه .. قسم بالله ماخذت هلله وحده بجيبي ..

جاني أمر صرف مليون ريال .. من أستاذ حسن وبأوراق رسميه ومختومه ..

نفذت أمر الصرف .. ومعي لجنه ..
بس للأسف ماكانت أم مازن معهم .. بعدها بأسبوع اختفت الأوراق من الملف وسألت الاستاذات اللي وقعو معي .. بس أنكرو وبشده .. 

يمكن خافو يتورطون معي بشي ..

كان ينقل عيونه بين عيونها اللي تلمع بالدموع .. ويديها اللي تحركها يمين شمال .. فوق تحت .. في محاوله لها للتوضيح أكثررر .. شتت ذهنه بعد ماكان مركز معها في البدآيه ..

وأفكار تجي وتروح .. تشبه لسعود أخوهآ .. وألا حمد ‏.. والا محمد .. بس ماظن .. يمكن فيصل ؟؟



صحى من سرحآنه علآ صوتهآ ..
فهمت أستاذ بدر ؟؟

بدر بحرج ‏ : معلش عيدي اللي قلتي .. ‏

منتهى بغيظ وحاسه أن قصده يحقررها بكونه ماأهتم لها وهي متحمسه وتدافع عن نفسها .. ‏
عادت اللي قالته ببرود ‏.. وهدوء أكثرر ..

بدر باهتمام : مشكلتك إنك كبش الفدآ .. جيتي بوجه المدفع .. 

منتهى : نعم ؟؟
مافهمت ؟؟
وش قصدك ؟؟

بدر : أنا بحاول أحل الموضوع قبل لايطلع من يدي ..


وأنتي .. لاتردين علآ أي أحد يسألك .. واضح أن اللي سواها أكيد بينشررهآ ..



‏*‏ * *


بعد أسبوع من خطبة ابن عيد لمها ..

وفي مجلس أبو سالم اللي أتصل علآ أخوه وعياله عشان يتعشون عنده ‏.. وماقالهم مناسبه العشآ :

أبوسالم : والله يابن عيد انت ماترد .. وقليل جنسك .. بس شورها مهوب لاعندي ولاعندها .. عند ولد عمهآ ..


وأشر لصقر اللي يجلس يمين الشيخ اللي كان جايبه أبو سالم .. عشان لاتمت خطته .. يستغل الموقف ويملك لصقر ومها علآ طوول ..

صقرر مستغرب الجلسه وحاس فيه مؤامرره ..


رفع جسمه شوي وقدمه .. وهو ناوي يقلب عليهم الطاوله ..


..‏ قال : بنت عمي شيخة البنآت ..وماودي أرخص بها لحد ..


" هنا استبشر وجه أبو سالم وعياله .. ونوف وأمها اللي قاعدين يتنصتون على كلام الرجال عشان يعرفون وش بيصيرر ..


غيرر أن ماودي أوقف نصيبها .. ويروح عمررها .. وهي تحتريني .. وأنا مابعد جهزت لا لعرس ولا لغيره .. 

ومنب مرخصهآ ألا لشيخ يستاهلهآ .. مثلك وشرواك ..

وأنا الشاهد الأول ..

انحرج أبو صقرر من كلام ولده .. كان وده أنه يرفض ويملك له .. مهوب عشان بنته .. عشان أخووه وهو ماله ألا هالاخوو ..


أبو سالم أنكسرر خاطره .. كان وده يجوزها لولد أخوه .. رجال ينشرا .. غير أنه توه ولد مابعد أعرس ..

تنهد بنفسه .. طلعت منها ياصقر ببياض الوجه .. وفكيت نفسك ..
أدري أن مالك خاطرن بها .. بس قلت يمكن لا خذاها .. يتغير شي ..


أبن عيد .. ماعليك زود .. جزاك الله خير ..
وأبشر باللي تستاهله >> يقصد العطايا عشان خلا له بنت عمه ..


صقر : راسك سالم .. بنت عمي ماتقدر بعطايا .. نبي منك السترر .. والحشمه والقدر ..



أم سالم : سحبت بنتها وطلعتها فوق .. خافت تفضحهم بصوتها وهي تنتحب .. 


مها تشد في ملابسها وشعرها .. ودموعها تذرف :
حسبي الله عليك ياصقرر .. حسبي عليك ..

أحتريك لين صكيت الثلاثين .. تاليتها ترخصني لأبو مرتين .. وعواله 15 ..

جعل ربي مايوفقك ..
جعل ربي يقهرك مثل ماقهرتني ..
جعلك ماتشوف الولد حيات عينك ..
جعلك ماتهنى ..
‏ جعلك .... .... .....

بس هين هالشيله مهيب على مره كان خليتك تهنا بعمرك ..

وقضت ليله من أتعس ليالي حياتها .. 

في حين أبن عيد .. من أسعد الليالي في حياته ..
لأنها أول زوجه عذرآء ياخذها ..

زوجته الأولي .. كانت أرملة أخوه أخذها .. عشان عيال أخوه مايطلعون من العايله !!!!! ..

والثانيه .. مطلقه .. يتيمه .. شيمته .. وفزعته .. خلته يأخذها لأن مالها أحد بعد ماتطلقت وحب يكسب فيها أجرر ..

‏ 
‏*‏ * *

صرخت موضي بفرحه .. ورمت نفسها على أخوها .. وكأنه هو اللي معرس .. 

مبروك ياخوي مبروك ..
ربي يحبك أن شآالله لانه فكك منها ..


ابتسم صقر هالمره وهو يبعدها عنه .. عكس كل مره يتنرفز ويعصب ..

بس لانه أسعد منها ولو مابين هالفرحه .. لكن واضحه لو اخفاهآ .. في ملآمحه المرتاحه ..


وخري كتمتيني يالناقه .. قالولس معرس .. عشان تباركين لي ..


موضي : نذر بهالمناسبه .. لعشيكم من .. .. وسحبت بوك صقرر بخفه وخذت 500 ريال ..

..‏ وكملت من بوك الشيخ صقر ..
ورمت عليه بوكه ..

ضحك هههههههه وهو يرجمها بعقاله ..

مهوب الليله .. لا يدرون حريم خوانس يزعلن ..


‏*‏ * *

منتهى : من يومين مانمت زي خلق الله ..

أنا وش بلآني بالبنوك ومشاكلهآ ..

مقدر أقول لأبوي ..
أنا متعهده له بعد ما أصريت أتوضف أني ماأشكي ولا أبكي له ..

أجيه هالحين بمصيبه ؟؟
قطع هواجيسها ‏.. صوت جوالها يدق ..

أستغربت الرقم المميز .. بس ما أهتمت .. هي متعوده ترد علآ أي رقم غريب ..

عشان خواتها .. وبنات عمها يغيرون أرقامهم باستمرار مو غريبه ..

بس الغريب تميز الرقم ..


ردت : نعم 

السلآم عليكم ..

منتهى : وعليكم .. نعم من تبي !! ..

شكلك ماعرفتيني أنا بدر .. ولد عمك أو مدير البنك ..

منتهى بغيظ : أستاذ بدر لو سمحت .. مشاكل الشغل بالشغل ..
مالك حق تدق على جوالي أبد ..
تدري أنا مارضآ ..
وأبوي واخواني مايرضون ..


بدر : أذا تبين أهلك يدورن أنا قريب بيتكم بأقلط وأقولهم ع السالفه ..


منتهى بشهقه : لا ، أمانتك ماتقول لاحد ،،
أبوي يمكن يروح فيها بسكته والا جلطه بسم الله عليه ،


بدر : اجل اسمعيني ..
أنا سددت المبلغ من حسابي الخاص .. مو عشانك عشان اللي ورطوك يبونها فيني ..


بكره تتركين الشغل نهآئي ..
وألا بقول لهلك ..

منتهى بعد ماتطمنت رجعت لها القوه ..

مستحيل .. اللي معي بقسمي وام مازن يدرون بالأختلاس .. مابي أترك الدوام وتتأكد شكوكهم .. وبكره بداوم ومايحق لك تفصلني دام العجز انسد ..

وسكرت بوجهه السماعه قبل لاتسمع رده ..

..‏* * * ..



أمل : نوره أنا حاسه بحاجه فيني متغيره .. أنا خايفه موت .. لي شهر ونص ماجتني الدوره ..


..‏ بعد مانسوي الخطأ نبدا نفكر في النتائج .. ولو فكرنا بالنتآئج قبل لانسوي الخطأ .. كان ماسوينآه ..


..‏ نوره شهقت ..
وش قصدك ؟؟
حمل يعني ؟؟


أمل نزلت راسهآ : يمكن ..


نوره : طيب جيبي لك تحليل حمل منزلي وتأكدي ..

واستعجليه يجي يخطبك .. هو قايلك باتزوجك بعد اللي سواه علآ طول ..



‏*‏ * *

موضي : بتله أبشرس أبشرس ..

بتول : ومرض أن شآالله .. كم مره أقولك بتول .. توته .. مو بتله ..

موضي : جعلس القوم .. أي سعيد أخي مبارك ..
ماطاح ألا أنبطح ..

عليكم يالحظران أسامي .. تجيب المرض ..
بتول ، وسن ، بيان ، جنان .. وآخر نكته .. جاكلين وروز ‏
هههههههههه

بتول : ههههآأااي بايخه ماتضحك ..

اجل مثل .. نجر ‏، محماس ، طلق ، جوزا ، نوير ، وأحلآ حاجه وحش .. ‏
هههههههههههه

موضي : جعل الجحش يتربق ببطنس .. عاد ماقلتي ألا أشين ماعندنا ..

عندنا محمد . وناصر . وفهيد .
ونوره ونوف واحم احم محسوبتس مضآوي ..


بتول : ههههههههههه
طيب ودي أعرف سر تصغيركم للأسمآ .. نوير ، فهيد ...


موضي : لبى قلبس ماتعودتي علآ الدلع هذا دلع ..

مهوب مثل دلعكم السامج يالحظرآن ..
ميمي .. جيجي ..
شوشو .. ميدو ..

كله خيطي بيطي .. خرآط ماله سنع ..

نسيتيني ماقلتلس البشاره ..

بتول : ههههههههه
قولي ولا تكثرين ..

موضي : مهيآن .. ابشرس تملكت .. على شآيب من جماعتنا .. وحلت عن صقور ..

بتول : ههههههه حسافه ودي إنها قعدت علآ كبدك ..

موضي بخبث كجس للنبض : ألا انتم يالحضرآن ماتجوزون البدوان لو خطبو منكم ..


بتول : هههههههه ‏
تخيلي شكلك أنتي وبدور أخوي ..
ههههههه بس يبله وحده قويه مثلك تصدقين ..

موضي : وجع عظم بلآ ..
أنا أقصد لو صقور خطب عندكم .. تجوزونه ؟؟



‏ ‏.. ،، انتهى البارت ،، ..

..‏ ‏،، البآااارت الرآاابع ،، ..


حسن : طيب يآبدر .. قدرت تطلع نفسك منهآ ..

خيرهآ بغيرهآ .. ‏
على الأقل طلعنآ حق سفرتنآ لآجآزة الربيع .. والصيفيه بعد .. وبآحسن دول آوروبآ ..

بس يآرب تستر علي ومآينكشف شي ..

،،‏ آنى يستجآب له ومطعمه حرآم ومشربه حرآم .. وملبسه حرآم !! ،،



‏*‏ * *

بتول : قدرت أصرف موضي .. عشآن ماتحرجني .. بأن البآب يدق وبفتح له .. بدون لاتعرف ردي ..


طلعت غرفتي .. وسكرت البآب .. وابتسمت .. كل شي عن صقر أعرفه ..

سكرت عيوني .. وآنآ أسترجع بذاكرتي .. شكله .. وكل سوآلف موضي عنه ..

صحيح كنت أتمنى آخذ وآحد أبيض مثل بدر أخوي .. يآحظ من بتآخذه شكلآ .. ومضمونآ الله يعينهآ ..

بس عآدي .. يكفي آنآ بيضآ .. اسآسآ السمآر حلوو على الرجآل .. ‏

فزيت وتوجهت لتسريحتي .. ‏
رفعت رآسي فوق .. وآنآ آتخيل كيف بيكون طولي بالنسبه له ؟؟

أذا النآقه مضآوي ‏.. أوصل فوق كتفهآ بشوي .. فكيف هو ؟؟

طالعت شعري اللي مدرج تحت كتفي ‏.. 
البدو يحبون الشعر الطويل .. صح كل الرجآل يحبونه طويل .. بس البدو بزود ..

تنهدت .. أووف وش طرآ علي .. دآيم موضي تسولف لي عنه .. مآقد فكرت فيه كزوج .. يمكن عشآن أحنآ حضر .. وهم بدو ؟؟

أوووه ‏.. آنآ حطيت منه سآلفه .. ويمكن هو مآقال .. بس لقآفه من موضي ؟؟

وحتى لوو كآن يبي يخطب .. يمكن أهلي مآيوآفقون ..

ورآحت بهوآجيسهآ وأحلآم اليقضه ..


‏*‏ * *

موضي .. خذني صقر يوديني موعد لآسنآني .. ولقيتهآ فرصه .. أحاكيه بعيد عن أهلي ..

موضي : صقر ليش مآتعرس ؟؟

صقر : علآ يدس .. كآن عندس مهرتن طيبه .. لآتنسين أخيس ..


موضي : نعبوه ، وين هرجك .. مآنيب معرس لين يجهز بيتي ؟؟
وأستعد نفسيآ ؟؟

صقر : البيت قده جآهز .. 8 شهور ويخلص ..

والنفسيه وزآنت .. وش أحتري ؟؟

موضي : أمممم .. طيب وش رايك ببتول بنت البدر ؟؟

صقر بآهتمام : الحضريه .. زميلتس .. 

موضي : آيه آنفدآك .. وش قلت ؟

حك صقر عآرضه ‏.. وببتسآمه .. أوصفي لي شكلهآ .. آربهآ زينه ؟
وأهم شي ‏.. بيضآ خبرس بخوس .. يلق لق .. وشعرهآ ابيه طويل مثل شعر نويفه أختس .. وابيهآ أخلآق ودين ..

موضي .. ول ول ول .. جعلك القوم .. وش خليت .. 
وش رآيك أخطب لك لميس التركيه .. وألآ سيرين عبدالنور ..


صقر .. آتهبين .. آخذ هآلخيز .. خلآص .. أقطعي هرجس وخلس من ذالسآلفه ..

موضي : أعصآبك يآلشيخ .. نمزح .. نتعجب عليك .. العذر والسموحه .. عزالله مآأمرحت معك بنت الحضرآن كآن ذا أسلوبك معهآ ..

صقر : لآإله الا الله .. بتحكين وألا ؟؟

موضي .. وصفت له بتول وكآنه يرآهآ ..

موضي .. عآد الشعر .. لآجآتك طووله .. والطول مهب طويله .. يقآلهآ أطول القصآر ..

صقر : أبد في طولهآ ماعندي مشكله .. ودي تجي قصيره .. أحس آنهآ أنثى .. ولآهوب طولس كنس نآقة عقآب العفرآ ..

موضي بغيظ : مآينعرف لكم .. أن جينآ قصآر .. قلتو مابيهآ تحك في الآرض .. وأن جينآ طوال .. قلتو الأنوثه شرق وأنتم غرب ؟؟

ويقوا في المرآيه .. وشوفو خششكم قبل .. ‏


صقر : نعنبوه من لسآن .. الله يعين جويبر .. لآزم نخصم له من المهر .. كتعويض .. بدل فآقد .. لآنه بينطرش مآدار السنه معس ..

موضي .. يحمد ربه .. ويسجد له صبح ومسآ .. أن الشيخه .. موضي بنت أبوصقر قبلت به ..

المهم .. أحآكي البنيه ؟
صقر .. أصبري بقلبهآ في رآسي .. 


‏*‏ * *

بدر : لي يومين مآشفت جدتي اللي سآكنه معنآ بنفس البيت ..

عآدتي .. لآرجعت من دوآمي .. أحط رآسي وآنآم لحد أذان العشآ .. طبعآ أبوي مستحيل يخليني أنآم ماصليت .. لكن صلآة ا لمغرب أصليهآ بالبيت .. وأرجع أنآم للعشآ ..

أدري مقصر بحق أهلي .. وجدتي .. بس غصب عني .. أرجع تعبآن مآشوف وش قدآمي ..

نزلت .. شفت في حركه مو طبيعيه بالبيت .. أدري ضيوف .. بس شكلهم سبشل ..

الجوهره أختي .. جآيه ومعهآ صوآني ‏..
بدور تبخر البيت ..

بتول .. معهآ الشبشب .. وتطلع روزه .. وعيآل محمد والجوهره للصآله فوق .. وتهددهم مآحد ينزل لحد مآيروحون الضيوف ..

وبغرفة الضيوف .. مصفوف حلآ .. وترآمس قهوه ..

جلست وصبيت لي فنجآل .. وخذت حبة دونآت ..

مسكت بدور اللي تدور بالبخور : وش السآلفه ؟
من بيجيكم ؟ 


بدور بهمس : عمي فهد وأهله .. بس لاتقول لجدتي ترآ مادرت ..


سعود أبومحمد : من دريت من بدر أن بنت أخوي فهد معه بالدوام .. طلعت بسرعه ..

عآرف مكآنه وين بيكون .. سحبت بدر معي ومريت نآصر أخوي وخذته معنآ .. من تركنآ مآعاد سمعنآ عنه شي .. ولآشفنآه ..


منتهى : أووف وش هالعم الأقشر اللي طلع لنآ بعد .. 

مآبي أروح .. كفآنآ مآجآنا منهم هالعمآن .. بس أبوي حلف ماحد يقعد خآصه منى أختي ..


عزيز .. خآله منتهى .. أنا حفظت تسمعين لي .. 

منتهى .. هآت .. ويآويلك أن ماكنت حافظ ..

أبو محمد : دقيت الجرس وقلبي يدق معه .. مدري وش بواجه ..

فتح لي ولد صغير عمره تقريبآ 7 أو 8 سنوآت ..
جيت بسلم عليه وأسأله عن أبوه .. بس نآصر أخوي سحبه من يده .. وضمه لصدره .. وأنهآر يبكي كنه طفل ..

نآصر من عمره وهو حنون وهش .. ومايتحمل ..

أبو حمد .. أنا ماقلت لك لأتفتحون الباب ألا ... ...


رمى نآصر نفسه عليه بعد ماترك الولد .. وبكآ أكثر .. نزل ليديه يبوسهآ وهو يقول سآمحني .. سآمحني يآخوي .. أمسحهآ بوجهي ..

رفعه أبوحمد وضمه لصدره .. وبكوو مآكأنهم شيآب فوق الستين والخمسين ..

بدر : كان ودي أقول لعمي عن سوآيا بنته بالبنك عشان يفصلهآ .. بس بعد اللي صآر .. تراجعت .. سالفه من سنين نسينآها ..

وعيآله ماعدت أذكر أشبآهم زين حتى حمد .. رفيق عمري نسيته ونسآني ..

‏*‏ * *

الجوهره : بدر يالله أطلع الضيوف جوو ..

بدر : لآ منيب طالع .. بشوف لقآء جدتي بعمي فهد وعيآله ..

الجوهره : يآحبك للشر .. غريبه تهتم لشي .. بس بنآديك لآجا عمي بيدخل .. اطلع أنت بس الحين ويصير خير ..


‏*‏ * *
صقر : مضيوي .. خلآص حاكي البنت .. عشان كانهآ وافقت نخطبهآ من أهلهآ ..

ويآويلس مني كآن ذوقس مهوب زين .. لآعلقس بآذانس في المروحه .. وأخليس عبره ..


موضي : لبى قلبي .. عومه مآكوله مذمومه .. بس أحلقهآ من لحيه كآن ماطيرت عقلك ..

صقر : ههههههههه تحرين باللحيه .. مرجلآنيه وعلومس علوم غانمين ..

موضي تشققت : نفدآ عوينآتك هالصغآر .. هذا الحكي الزين ..

السبت بحاكيهآ وأردلك العلوم ..


‏*‏ * *
بدر .. شفت عمي أبوحمد وعيآله بيدخلون على جدتي .. ودخلت معهم .. أنآ مآحب أدخل وفي المكان حريم مهوب محارمي .. بس هالمرره غيرررر ..



،،‏ انتهى البآرت ،،

//‏ البآاارت الخآااامس //


..‏ أبو صقر .. معصي ،، بنآت عمك وبنآت قبيلتك مايملن العين ؟؟
أشرر على أقربهن وأذربهن .. وأخطبهآ لك من ذا الليل ..
لكن تخلي بنيت عمك وتآخذ بنت الحضرآن ..


صقر .. مآكآن متعلق فيهآ لدرجة يعآرض أبوه .. بس مآيحب احد يفرض عليه شي .. وبعد كان يبي يآخذ بعيد عن قبيلته عشان لآجا بينهم زعل وطلآيب .. فهم من بعيد السعه .. مهوب أهل يهمه مايخسررهم ..


صقر : الله أكبر يآبوصقر .. هذا عيال عمك ..
واحدن خذآ له كنديه ‏.. لاأصل ولافصل .. وهجت ببنآته لديرتهآ ..

والمحكمه حكمت لامهن بحضآنتهن ..
بنآت حمآيل وقبآيل .. يتسكعن بشوارع كندا بلا حسيب ولا رقيب ..

وأخوه العقيم خذآ له مسيحيه .. وكلت ماوراه ودونه .. وحدته على الدين .. عشآن هدآيا وشرآيا أهلها وجيرانها وقرآيبها .. عقب يوم فضآ البوك ..
والبطآقه صفرت ..
والديآنه تحآدوه ..
وعلى السجن قآدوه ..

حثت في وجهه الترآب ..
وقالت له .. آنا ماخذيت عشان سواد عوينآتك .. آنا خذيتك عشان الزرق << عملة السعوديه 500 ريال

بآعت أغراض بيته .. لو فرآشه بآعته .. وهجت لأهلها ..

وأبو هادي رفيقك الله يرحمه .. خذا له هنديه عقب موته ورثته .. وخذت خويه ..

..‏ وش قومها بنت الحضران .. ماخذها ؟
أقلها معروف أصلها وفصلها ‏.. وأنهآ جآت بالحلآل ..

أطلع من بيتي وآنا ضامن أنها بتصون عرضي .. مهوب يدي على قلبي أقول من عقبني على بيتي في غيبتي ؟؟

وتربي عيآلي على كتآب الله وسنة نبيه ‏.. مهوب على رقص وكاس وقلة حيآ ..


أبو صقر : أجل بهوآك .. سو اللي في راسك .. وليآك تجي عقب تشكي مثل النسوان .. وتقول الحضريه فيهآ مالا فيهآ ..0

أم صقر : لا .. مهوب بهوآه .. يآخذ من بنيت عمه وهو مايشوف الجآده << الطريق
ولو تشيب عيونه مآخذآها ..


صقر : أنا عصاكم اللي ماتعصآكم .. أنتم أمي وأبوي .. ومالي شور عقب شوركم .. وكان تبون أهون عن هالعرس اللي ماوراه اللا ضيق الخلق هونت .. لاني أن ماخذت بنت الحضرآن منيب ماخذن أحد ..

وطلع ومعدته طآيشه .. من نفسيته الزفت ..


موضي قربت لأمهآ وقعدتهآ وهي تحآوط كتوفهآ .. وتسآيسهآ

جعلني فدآس يآلغآليه .. وش قومكم على صقير ؟؟
يوم بغآ يفررح .. تكآثرتوهآ عليه ؟؟
نآكدتوه .. وضيقتو صدره .. وخربتو فرحته ..

ماقلنا ربي هداه .. وفك عقدته عشان يتزوج .. تجون تحرونه ..

معجبس حاله ؟؟
طآف الثلاثين وهو لاولد ولاتلد ‏.. يركض لذا .. ويعطي ذا .. ويساعد ذا .. ويوم جآ يبي منكم العون صديتوه ؟؟ موب حق !!


أم صقر تبكي :


من قآلس أني مابآه يعرس .. أنا ودي ذا الساع أشوفه ابشته .. وأم عياله جنبه ..

صقر أول فرحتي ..
وجآبر كسرتي ..
ومآسح دمعتي ..


آنا مآبا مرت الصقر تذوق الويل والمر مثل ماذاقته اميمتي .. بس عشآنهآ غريبه عنهم .. ومهيب من ثوبهم ..

واسترسلت أم صقر بذكريآتهآ ..


..‏ أبوي كان يعرف جدي الجنوبي .. كآنوا خويآ في البندق .. << جنود الحرس الوطني

وأبوي لآقده رايحن للجنوب لزوم يمره .. أبوي وآجد خير .. وعنده حلآل .. ذود ،، وغنمان ،، 
ويدآين بدوانه ،، 

وشاف حال جدي .. عيشتن قشرا .. ووراعين كثر الدبآ .. وزود يربي عيال أخته أيتام ..

وراتب البندق مغير 2500 يروح نصهآ في أجار لآراح للشمال .. وفي مصاريف بيته .. 

..‏ ‏
كل مآجاهم أبوي .. حمل الشآص .. من الخيور .. عيش وحب وسكر وقهوه .. وحتى اللحم ماينسآه .. وكسوتن له ولعجوزه ..

..‏ وجدي استحى من جمايل أبوي اللي مقصده فيهآ وجه الله الكريم ..


جآته أمي تشل معه الأغراض من الشاص اللي كان أبوي يوطيهآ ..

قال لابوي يمزح معه .. ماتجوزني ذا الذآهبه ..

كان أبوي يسبرهآ وهي تهدف بالبهم .. وجت تشل معهم ..


جدي .. وكنه همين طاحن منه .. رد الجميل لابوي .. وهم ورعن طآح عنه ..

قآل : أتريهآ جآتك هبه .. وعلي الحرام مايدور كفره ألاوهي معك ..

أبوي مايحب يرد هدية أحد خص لوه أدون منه .. عشان ماينتقصه ..

خذآها معه بعد ماملكو له .. تلطم وفتح الدرايش من ريحة البهم اللي معه ..


وصلو لأهلهم .. ودخلهآ علآ حرمته .. هي بنت عمه ووحيدت أبوهآ وصآه أبوهآ يآخذهآ .. وكآنت أكبر منه ب 12 سنه ..


لأن مالها احد عقب ابوها ألا ولد عمهآ .. كانت رآجع .. وهو توه صبي .. شوفته من الله عيشه ..

طول .. وزين .. ومرآجل .. ويده ميسوره ..


..‏ قال لبنت عمه .. خذي هذي طبينس .. عمرهآ 13 عديهآ مثل بنتس .. سنعيهآ


..‏ عآينتهآ بنت عمه .. وكانت حرمتن جيده بطآعة ربهآ .. وذكره مايطيح من لسآنهآ ..
ويدهآ رطبه للضعيف واليتيم والمسيكين ..

وقدهآ نفضت بطنهآ من الصيب جآبت علآ ابوي خمسة وراعين .. مآعاش منهم ألا سعيد أخوي الله يحفظه ..

عوالهآ اللي مآت بجدري .. واللي سل .. واثنين غرقو بالسيل .. ‏

أمي كآنت قدهآ سويدا من الشموس .. 
وكشيشتهآ مخلآتن على طروقهآ .. والقمل مسداد مرداد .. ويعجز المشط يدخل فيه ..

قالت لابوي : البنت خآويه .. ذآبحهآ الجوع .. نظرة عوينآتهآ ساهيه ، وهدبهآ متبرم ، وبطنهآ ضآمرر ، وصوتهآ ذاوي ،،


..‏ لاتدخل عليهآ .. ذي مابعد جآتهآ عآدة الحريم ..

خذتهآ عمتي .. وسبحتهآ ولبستهآ من ثويبآت بنيتهآ اللي قد مآتت .. أكبر بنآتهآ قدهي بعمر أمي يوم تموت .. 


مشطت شعرهآ بمشآط .. وجدلته ‏.. وسوت لهآ قرص ودقته بعسل وسمن وأقط .. وسوت لهآ دلة حليب بزنجبيل ..

أمي كلت من القرص والعسل والسمن يتنآقط من يديهآ .. لين تطققت جنوبهآ من الأكل .. وشربت من الحليب شرب الهيم ..



أبوي وخوانه عآدهم بيتهم واحد ،، وكلن له حجرته ،، والمطبخ .. كل يومن علآ وحده من حريمهم ..


..‏ جآت امي وشآفت شي مآقد شآفته .. وبغت تعلم الطبيخ ..

بس حريم عمآني .. ووحده من خوآت ابوي مطلقه وقدهآ ساكنه هي ووراعينهآ معنا ..

لاشافو أمي دخلت تعآينهم وهم يعجنون ويقرصون .. ويرقون .. ضفو عجينهم لاتشوفه .. وطفو مقارصهم ..

وماخلوهآ في حالهآ .. يهمزون ويغمزون عليهآ .. ويعآيرونهآ بهرجهآ ويتهزون عليه ..


وذاك النهآر .. دخلت عمتي ام سعيد وشافت امي منطويه وتبكي ..

نشدتهآ .. وش فيس ؟؟
حدن طآقس ؟؟

..‏ امي .. لا أبي أتعلم الطبيخ .. بس الحريم .. لادخلت ضفن عجينهن .. وشالن قدورهن .. وطفن ضوهن ..

عقبهآ .. عمتي ام سعيد .. خفرت امي .. تصك عليهآ بحجرتهآ .. وماتخلي من يقول ربي الله يشوفهآ ..

ولاجآ وقت السحر ..فتحت لهآ .. وراحت ويآها للمطبخ وعجنن عجينهن .. وشبن ضوهن .. وحطن قرصهن .. وسون حليبهن ..

عقب ضفن مآورآهن .. وغسلنه .. وماكن ذيبن سرآ بليل ..

دخلن بقرصهن وحليبتهن .. كلن وصلن ورقدن .. وساعدهن أن المطبخ بآخر الحوش .. ولو تذبحين فيه محدن درآبس ..

أمي مع الخفرآت والقعده .. انقشع سوآدهآ .. وتجلآ بيآضهآ .. وزانت حالهآ .. وبعد مآجآتهآ عآدت الحرريم .. استدار بدنهآ .. وبآن معنقهآ .. ونبت ردوفهآ .. وزآن شعرهآ ..



..‏ وبعد سنه من جيت امي .. أبوي أول كان ينشد منهآ .. عقب مل ولآ عاد سأل ..


وعمتي ام سعيد .. فهمت أمي علوم الحريم .. وأنهآ في ذمت رجآل .. ورجآلهآ وش يبي منهآ .. وماخلت صغيره ولاكبيره مافهمتهآ عليهآ .. ذلت إنهآ تنفضح في الرجآل ..


ومرتن جآ ابوي .. يبي يتعلل عند عمتي ..
وأول ماجضع جنبه .. قالت له عمتي ..

حرمتك غدت مره .. عآدك تبي الشآة يآلذيب .. قم كلهآ عآد اللحم غض ..

أبوي جآ في خاطرره صورت امي بكشتهآ ودثرتهآ .. قآل :
عآدها دثره ؟؟

أم سعيد : نفدآك قم عآينهآ .. الشوف مهوب مثل التواصيف ..

عآنهآ في حجرة امك الله يسكنهآ الجنه ..

فز ابوي وهو في خاطره وده يشوف وش جرآ عليهآ .. خذا المفتآح .. وفتح الباب بيسر .. عشان يباغتهآ


أمي قدهآ سآبحه .. ومتطيبه .. ونآقضتن الجديل .. وتلبس بنآجرهآ اللي تشرتهآ لهآ طبينتهآ ..وتنشد من قصيد أهل الجنوب اللي تقوله لاقدهآتسرح غنمهآ .. 

أبوي شآفهآ .. وبسرعه نزل نظره .. وطرف الباب .. ورجع لبنت عمه يتوكد أنه مهوب غلطآن .. خآف أنه داخلن علآ حدا حريم خوآنه ..

..‏ عقب عود ،، وقفل البآب وراه ،، بغت تصيح .. بس هو قآلهآ أنآ رجالس ..

وقال فيهآ قصيد .. عيت أمي لاتعلمنآبه .. مآتت وهي مآقالته لنآ .. أكيد آنهآ ذالتن من حكين فيه ..

ومن ذاك الليل وهو مآعاد يمرح ألا متوسدن جديلهآ .. بعد مآبيحته ام سعيد من ليلتهآ ..

وأبوي حبهآ .. ودللهآ .. وشيخهآ .. وعطآها الخيط والمخيط ..

وهي تموت في تراب مواطيه .. أبوهآ في طيبته ..ورجالهآ في حنآنه وحبه ..

بس ماخلوهآ حموآتهآ في حآلهآ .. ناكدوهآ .. لاسوت شي طفو عليه ولاطبخت حثو في ترآب .. لو قهوتهآ لاسآقت لهم الفنجآل كتوه قدآمهآ .. يقولون مآندري وش حآطتن لنآ فيهآ من طبوب ..

وعند بآبهآ يحطون أذى وراعينهم .. كانت صآبره وساكته .. لاكلمه ولا علمه ..


وبنهآر جآ أبوي ووطآ برجله في الأذى اللي عند بآبهآ .. وكانت امي قد معهآ ثلآث وراعين .. ذيآ فوق ذيآ ..

هآش أبوي وطآش .. وحط على أمي .. يآلوصخه .. يالعفنه .. ياللي فيس مآيخطيس .. أبوي كان متهآوش مع حدا صبيآنه وحط حرته في آمي .. اللي سكتت ومانطقت بهرجه ..

نطت له عمتي المطلقه .. وجت في وجهه .. قالت :
طلقهآ .. طلقهآ وأقلعهآ لديرتهآ .. وأنا ببزا عيآلك ..

كآنت تغار من دلال أبوي لامي ..

..‏ أبوي نهرهآ : وقآل مآضفيتي وراعينس تضفين وراعين غيرس .. لو فيس خيرر ‏ منعتيني من مطآلبهآ .. سدي عمرس ومآعليس من غيرس .. 

طلعت عمتي ذليله منكسره .. تبكي ..

ودخلت ام سعيد .. وشافت أمي ضآمتني في حجرهآ وتبكي .. وأبوي يترضآهآ ..

فهمت ابوي السالفه .. وأن ذا شغل غيرة نسوان .. وحلف أبوي مآيمرح بهآلبيت ليلتن وحده هو وحريمه .. أشتلهن معه .. واستكرآ بيت هو وحريمه .. ومآتت ام سعيد وأمي مآتقولهآ ألا يمه .. ولبيه .. ويوم طاحت عن عمرهآ ماضفهآ غير امي .. لو قذآهآ تنظفه عنهآ .. 

صفقت موضي : نهآيه سعيده لفلم هندي ..

نوف : وآنا أقول وين جآني هالزين .. أثره من جدآني ..

جوزآ : شوفي فرتس في المرآيه .. أحد ضاحكن عليس وقآيلس أنس حلوه ..

نوف : ياشين غيرت الخوات .. عشان أمي وابوي كانو متصافين يوم قررو يجيبوني .. صرت زينه .. وأنتي متهآوشين يوم قررو يجيبونس ..

شيخه : هآعآد يآم الصقر .. خلي صقور يعيش ذكريآت جدي .. بس مع الحظريه مهوب مع الجنوبيه ..

أم صقر ببتسآمه .. جعلكن مآتكثرن على الصديق .. كلتني ..

البنآت صرخن مع بعض ..
وآااااااااااااو يعني موافقه ..

شيخه راحت تبشر صقر ..
وجوزآ نطت تحب رآس امهآ ..
ونوف طلعت تجيب الاستريو عشآن يردحون ..
وموضي جآبت قدر وقآمت تطق علييه .. 

آووووووووي هآاااا وصقور بدو يجوز ..
آوووووووووي هآ وانفكت عئدتو لخيوو ..
آووووووووي هآااااا وبدو يآخود بتله بنت هيآ ..
آووووووووي هآاااا وبدو ... 

وسكرت فمهآ نوف .. يخرب بيتس وش هآلصوت .. ولا أبو بكر سآلم بوقته ..

‏*‏ * * 

بدر : دخل ابوي وعمآني على جدتي قبل لايجون الضيوف .. وبعدهآ بربع سآعه ..عطيت الجوهره خبر أني بدخل .. ودخلت رغم احتجآجهآ .. تنحنحت ‏
ا
احم احم .. يآااااولد ..
سلم بدر .. وبجرأه وعيون حآده .. دار بعيونه على العبآيآت اللي قدآمه .. وابتسم لمن عرفهآ .. وجلس بتخطيط مقآبل لهآ .. وهو نآوي يحرجهآ .. ويعلمهآ كيف طولت اللسآن .. وقلة الأدب ..

خلود تساسر منتهى : عمى بعينه .. شوفي كيف يقز .. كنه يطالع في تلفزيون .. بس طخه .. مزيووون ينعن شكله ..

منتهى : صدق وقح وسخيف .. بآين أنه راعي خرآبيط ..
أوووووف منه بس .. ساح الميك آب وعرقنآ .. وه بس حررر ..

بدر : أدري هي واللي جنبهآ يحشون فيني .. وأنا أحآكي عمي وأسأله عن أخبآره .. وأرجع أعطيهآ نظره حآده ..


وابتسمت بخبث وإنا أوجه حكيي لعمي أبو حمد .. 


//‏ البآااارت السآاااادس //


بدر : آلآ وش أخبآر حمد يآعمي ؟
دآرت بنآ الدنيآ ‏.. وتفرقنآ ..

نزل أبو حمد رآسه بذل .. وهو يسترجع سبب فرآقهم ..

مآعليه طيب .. هو مسافر لامريكآ .. سته شهور وبيرجع .. بعثه تبع شغله .. بأرامكو .. وانت يآولدي .. وش تشتغل ..

بدر : مآشآء الله بدر بارامكوو ..
آنا مدير بنك **** ووجه نظره خآطفه بدون لآحد ينتبه .. لمنتهى يشوف ردة فعلهآ ..

بس كآنت فيه عيون ترقبه من أول مآدخل .. ووتمنى لو لفته منه ..


حصه بنت عمته منيره .. سمآها أبوهآ على جدتهآ ..

ودلال بنت عمته ساره بالجامعه لغه عربيه ..

وساره بنت عمه ناصر بالثانوي ..


..‏ ابو حمد .. هذا نفس بنك بنتي منتهى .. أي فرع أنت ؟؟


بدر وتوسعت ابتسآمته .. فرع الشمآل .. قريب من بيتكم ..

أبوحمد : ألآ نفس الفرع ‏!!
أجل انتبه لهآ يآبوك .. والله آني مآودي بشغلهآ فيه .. بس الله يصلحهآ .. مآسمعت شوري .. وآنا محب أكسر خآطر بنيآتي .. ولآ أخآف عليهم ياولدي من اللي مايخافون الله ..


نزل نآصر راسه بالارض .. وجلس يحرك أصبعه علآ خدادية الكنبه وكآنه هو اللي مذنب ..
وسحب عزوز الصغير معه وطلع للرجآل ..


بدر : والله يآعمي مآورا شغل البنآت بالبنك ألآ مصآيب .. لو تقعد ببيتك أزين لهآ .. وألآ تدور لهآ وظيفه بحضآنه وألا مدرسه أهليه أبرك ..

منتهى : آوووف يتفلسف ع الفآضي .. قآل حضآنه قآل ..

انتبهت لخلود اللي عطتهآ كوع من جنبهآ عشآن تنتبه لابوهآ يحآكيهآ ..

أبو حمد : وش رآيك منتهى بحكي بدر .. وبيدور لك بعد عقد هو بنفسه ..

منتهى بغيظ تحآول تحكم بنبرة صوتهآ لآتنفعل ..

أنا مبسوطه بشغلي ومرتآحه .. اووظيفة الحآظنه خل يخليهآ لمرته .. كآنت حآسه أن زوجته بتزعل منهآ .. بس هو أللي بدآ ويبشآهل
؛ مآكان عندهآ أدني شك بأنه مو متزوج ؛


ضحك بدر : هههههههه .. ولمع برآسه موآل .. خل تجي أم العيآل بالسلآمه .. وتحصل الوظيفه اللي تليق بمقآمهآ ..


احسآس وآحد بثلآث جهآت مختلفه .. خجل ، فرح ، توتر

دلآل .. حصه .. وسآره

كل وحده أحسآسهآ أنهآ هي المقصوده زآد في خجلهآ ..


ورجع بدر لعمه نآوي يلعب باعصآبهآ :

تصدق عمي .. عندنآ موظفه بالقسم النسآئي مختلسه مليون .. وطالع فيهآ .. وكتم ضحكه كآنت بتنفجر بعنف لمآ شآفهآ رفعت طرف طرحتهآ عشآن تطالعه ‏.. حركه عفويه سببهآ الخوف والتوتر ..


بالغصب بعد نظره عنهآ لآينفضح .. وبالغصب مسك ضحكته اللي بددهآ بحركآت عشوآئيه في محآوله فآشله لكتم ضحكته ..

آبو حمد : لآحول ولآقوة الآ بالله ..
مآقآلت لنآ عنهآ منتهى ..

بدر يلتفت لعمه : بلآهآ أمينه على شغلهآ واسرآره ..

منتهى : تدري آنه يدقهآ بالحكي .. كرهته .. وكرهت شوفته لنفسه .. الظآهر يحسب نفسه وزير مو مدير .. يآليت من يفتن عليه .. ويقول أنه يكب أخبآر الشغل بكل مكآن ..

الله أكبر .. هذي الآمآنه ..

طلعت جوآلهآ وحآولت تشآغل به عن سخآفته ..


ابوحمد : طيب وش بتسوون بهآ .. يآبوك ترآه حرمه مكسورة جنآح .. مهمآ كآنت ضروفهآ ..


..‏ بدر : خيرنآهآ في ثلآث حلول .. تفكر وتختآر اللي يريحهآ ..

.. يآ إنهآ تسد المبلغ قبل تنفضح في أهلهآ وجمآعتهآ .. ويسحبونهآ الشرطه ويكلبشونهآ ..

.. يآإنهآ تقدم آستقآلتهآ .. وتنآزل عن أي مستحقآت لهآ .. وتقلب وجههآ ..

..‏ يآإنهآ .. وسكت .. طلع جوآله .. واعتذر لعمه أنه بيرسل رسآله مهمه لسكرتيره ..

فتح إنشآء رسآله .. وكتب ..

..‏ يآإنهآ تزوج مدير البنك ..
‏ وتفك نفسهآ من الشبهآت ..

وآرسلهآ لاسم .. عنآاااد .. وأستأذن وطلع ..


..‏ خلود : رسآله .. جتك رسآله .. تكفين بقرآهآ ..


منتهى وهي مآسكه جوآلهآ بيدهآ .. طيري بس ..
آوووف مآبغآ يطلع ..


‏*‏ * *


موضي : جعلس الشقآق ببطنس يآبتله .. أقولهآ بكلمس ضروري وعآجل ..

تقول عندنآ عزيمه .. وبآتعشي وأكلمس .. السآعه طآفت 12 هآلبقره مآبعد شبعت ..


نوف : وش فيس يآلعجوز تحآكين مع عمرس ؟؟
أحدن مآكل عشآس ؟


موضي : بسم الله علي وعلى ذريتي ..

نوف : ههههههههه عيني أبوهم عشآن تعينينهم ..

موضي : جعلس القوم .. وجويبر وش خآنته .. وألآ مايترس عينس ..

نوف : الله يهني سعيد بسعيده .. وش علي يترس عيني ..

موضي : تهقين بتول بتوافق ..

نوف : ووآلله .. يحصل بس مثل صقوري .. آنفدآ عوينآته .. 


‏*‏ * * 

حمد : الخآيس والله لاجيبه لاجيبه .. يحسب سآفر برآ .. مآقدر أوصل له .. صبرك علي بس ..

‏*‏ * *

دخل بدر و فادي .. بعد مآانتهى عشآ أبوهم ..

فآدي : منى قومي جيبي لي اللآب توب حقي من غرفتي ..

منى : وليش إنآ أن شآء الله ..
أصغر مني روزه .. وأكبر مني بتول .. ليش تآمرني آنا ؟؟

بدر :بنت عيب قومي جيبي لخوك اللي يبي ..

منى بعنآد : لآ مو قآيمه .. هذا يحسبني عبدة أبوه .. كله منى مني ..

قآم فآدي وركلهآ برجله .. وسحب شعرهآ ووقفهآ ..

يآحيوآاااااااانه قلت لك قومي .. يعنيي قومي .. تفهمين .

بعده بدر : أتركهآ يآبن الحلآل .. تحط راسك برآس بدر ..

منى : يآفاااااشل .. والله لقول لبدر .. وش انت مسوي وكل خرآبيطك ..


حآول فآدي يمسكهآ من ورآ بدر .. بس بدر كتفه .. وصرخ بمنى أطلعي فوق يآبنت ..

طلعت منى الدرج وهي تمسح دموعهآ وصرخت لبدر ..

بدر ترآه حآط صورتك .. صوره رمزيه له .. ويطيح فيهآ البنآت ..


صرخ فآدي .. يآال .... يآ ....

دفه بدر ع الكنب .. وطلع لغرفة فآدي .. وفتح اللآب توب .. وجلس .. افتح لي على منتدآك ..


فآدي يزفر بتعب : صحيح آنا حاط صورتك على آنه أنا عشآن صورتك أحلآ .. بس كذآبه الخرآبيط اللي قآلتهآ كذب ..

بدر بغضب : حتى لو .. أنا لي مركزي .. وعملآئي .. وأصدقآ ومعآرف من كبآر الشخصيآت .. وأعدآئي بعد أكثر .. ممكن أي كلمه تقولها عندك عآدي .. بس غيرك مكن يستغلهآ ضدي ..

نزل فآدي راسه بخجل .. مايصير خاطر ألا طيب يآبو سعود ..

بس شكل هآلسعود بتشيب مآشفنآه ..

بدر بثقه : آشدعوه .. قريب بآذن الله ..


طلت عليهم بتول : غريبه ،
بدر مآنمت ؟
فآدي مآطلعت ؟

بدر : أخوك حآلف مآينآم .. ألا شآرب شآهي من يدين توته الحلوه ..


..‏ بتول : من عنوني كم بدور عندنآ ..

نزلت تحت .. ولحقآ بدر .. يستدرجهآ بالحكي ..

جلس على طآولة المطبخ .. وتصنع البرآئه وهو يسآل ..

شخبآر ضيوفكم ..

بتول .. يآحليلهم .. يوسعون الصدر .. فله ..

بدر : كم عنده عمي من بنت .. 

خبري بمنى بس .. أصغر مني ابسنه ..
عنده بعد خلود ، ومنتهى ، وعنود ،وسوزي .. مدري وش اسمهآ بس ينادونهآ كذا أظنه دلعهآ .. أكبر من روز بشوي ..


حك عآرضه بتوتر وحيره .. لسآ مآوصل للي يبيه ..

وبتهور قآل .. حلوين ؟

بتول : استدركت نفسهآ .. قبل لآتوصفهم .. وقطبت حوآجبهآ عيب بدر مآيجوز ..

بدر : أمزح معك بشوف تصدقين .. وآلا ..
طلع وتركهآ .. سمعهآ تقول شآهيك ..

رد عليهآ يتريق .. آشربيه أنتي وبنآت عمك ..


..‏ ‏* * *


ابو صقر ..لام صقر .. وصقر : نوف جآها ولد ابن عيد رجل مهآ بنت عمك خطآب .. 
والرجآل كل من نشدته عنه .. قآل .. جوزهآ ولآتسمي .. رجآل من ظهر رجآل ..

والبنت مآتبي عقآب .. وش الدبره ..


صقر .. نقول لعقآب .. يآيعتقهآ وألا يآخذهآ ..

أم صقر .. الرآي عندي .. 
نجوزهآ بلا طق وطقطقه .. ولامن شآف ولامن درى ..

والعقد والعرس بليلتن وحده .. يذن المغرب ويآخذ حرمته .. ولآذن العشآ وقدهم في بيتهم .. نعزم ولآ تعشو نعلم ..


أبو صقر استحسن الرآي .. بس صقر مآاعجبه بس سكت عشآن شآف فرحة نوف بالفكره ..

السبت .. " البنك " مكتب بدر ..

بدر : سفهتني .. مآردت .. آووف وشفيني شي أكيد مآراح ترد .. 

أنا تهورت لمآ أرسلت لهآ .. بس أنا قصدي شريف ..


أجل ادفع عنهآ مليون كذا ببلآش دون مقآبل .. صحيح دفعتهآ عشان سمعتي .. بس ولو أهمآلهآ السبب ..

ع الأقل نطلع بفآيده من هالمليون .. ولو أن مآورآها الا الغثآ .. بس بآخذهآ .. بآخذهآ .. 


دق علآ رقم مكتبهآ المبآشرر .. 
رفعت آلسمآعه بآليه دون لآتنتبه ..

بدر : آلوو ..
منتهى لعميله : تحت امرك ..مع السلآمه أم فيصل ‏.. ‏

رجعت تكلم بعد ماطلعت العميله : نعم

بدر : وتحت أمري أنا بعد ..

نزلت السمآعه .. دون لاتسكرهآ .. سكرت الباب بهدوء ..

ورجعت خذت السمآعه بغيظ وقهر ..

أستاذ بدر : لو سمحت ‏.. حل عني .. وفكني من شرك ..
مو كل دقيقه والثآنيه دآق لمكتبي .. احرجتني يآ أخي ..

بعدين جوآلي إنسآه .. امسحه نهآئي من عندك .. وألآ ..

قاطعهآ بدر : وآلا أيش .. تقولين لاابوك عن الاختلآس .. ترا للحين الأورأق اللي تدينك عندي .. وبغرفتي بالبيت .. مو هنآ ‏..

بعدين آذا ع الآحرآج .. احنآ فيهآ ..

بجي أخطبك اليوم .. ومآتشوفين خير لو رفضتي ..

منتهى : أحتقن وجههآ غيض مع كل كلمه يقولهآ .. عجز لسآنهآ عن الرد .. وبدون تردد .. سكرت السمآعه بوجهه .. تآفه .. تآفه .. قآمت توضآ عن الغضب ..

بدر : سكرت السمآعه .. ههههههههه كل شي بحسآبه .. صبرك علي ..

؛؛ انتهى البآررت ؛؛ 



//‏ البآاااارت السآبع //



بدر : أم مازن لاهنتي .. أنا برسلك ألحين أمر نقل الاستاذه منتهى كمساعده لك مؤقتآ .. تسلم العهده بحضورك .. وشهود ثقه من طرفك .. وتوصل لي اوراق الجرد والعهده فور انتهآءهآ ..

ويعمم خبر النقل لكآفة الأقسآم ..

أم مازن : تآمر استآذ بدر .. 

منتهى : صدمه .. صدمه .. ماتوقعهآ منه .. لهآلدرجه حآقد علي وشآيل بقلبه .. طيب أنا وش ذنبي ؟؟

لاأخفيت الاوراق ، ولا أهملت ، ولاقلت له يسدد عني .
.
دام فلوسه طالعه من عينه .. وقاطعه قلبه ليش يتعنتر ويسوي لي فيهآ ابن العم المنقذ ..

وعقب ندم .. وتحسف .. وجآي يحط حرتهآ فيني ..

أتصلت بمكتبه حولني السكرتير عليه ..
بدر : يآهلآ ببنت العم ..
كنت منتظر اتصالك .. لأني متأكد منه ..

منتهى : استاذ بدر لو سمحت .. 
بلآش هالقرار .. انت عارف السالفه مامر عليهآ اسبوعين .. والكل بيشك فيني لأنك نقلتني وآنا لسا ماكملت شهر في قسمي ..

بدر : خلصتي .. اسمعي اجل ..
أنا رقيتك مانزلتك لقسم أقل ..
وبعد فكيتك من مسؤولية الخزنه .. لأني مآاظمن ان اللي سوآها أول مره .. مآيرجع ويسويهآ مره ثآنيه ..

وبعد .. أنا اصدرت القرار ووقعته وانتهى .. وراح أكون أنا وام مازن رؤسآئك المباشرين .. وشغلك كله معنآ وبأمرنآ ..

أو تقدرين تقدمين استقالتك وأنا بقبلهآ برحآبة صدر ..

منتهى : هآااااه أجل كذا السالفه .. هاللف والدوران عشان أقدم استقالتي ..

بس طل بعينك .. أنآ متمسكه بوظيفتي هنآ أكثر من أول ..

وسكرت بوجهه ..

بدر : ههههه هذي ماتعرف تقول .. مع السلآمه .. فمآن الله .. 

وطلع جواله فتح اسم عنآااد وأرسل ..

لاتنسين موعدنآ المغرب .. يآحلووه 

وضحك هههههههههه


‏*‏ * *

في الثآنويه ..

نوره : أمول شكلك تعبآنه ليش غآيبه 3 أيآم ومآتردين على تلفونك ؟؟

أمل امتلت عيونهآ دموع .. وطلعت هم كآنت شآيلته بصدرهآ ..

نوره .. حآمل .. حآمل .. طلع في حمل ..

نوره شهقت .. وانقلب وجههآ .. حآمل ؟؟

هزت أمل راسهآ بتأكيد وانفجرت تبكي ..

نوره : الحمدلله مآصار بينآ شي وألآ كآن صرت مثلك ..

‏
أمل : وش الحل ؟ قولي لي تكفين ..

نوره : قولي له خل يجي يخطبك .. ويستر عليك ..

امل : يقول مآقدر أمه وأبوه رفضو .. لانهم يبونه لبنت خالته .. وهو بعده يدرس ..

نوره : حآولي تسقطينه ..

أمل : حآولت .. حآولت .. بس ماصآر شي .. شلت اسطوآنة الغاز بنفسي .. سحبت الدولاب والثلاجآت .. رجفت بطني بيدي .. ومآخليت شي يشرب وألا يوكل من أعشاب تسقط ألا شربتهآ وكلتهآ .. بس أحس به يتحرك يتحرك بعدهآ تهدا حركته ويرجع يتحرك ..
‏
نوره : قدامك حل واحد .. قولي لأمك .. وأبوك لايدري ..

ونزلت راسهآ بخجل وابتسمت بفرح .. أمول يقول بيجي يخطبني اليوم من أبوي ..


‏*‏ * *

بمكآن آخر بنفس التوقيت ..

سألت موضي بتول عن رايها في خطبة صقر لهآ ..
سردت لهآ ردة فعل صقر .. 
وتمسكه فيهآ ..

وبتول زاد تعلقهآ بصقر .. وابدت موافقتهآ المبدئيه ‏.. وعطتهآ رقم جوال أبوهآ .. عشان يتقدم ويخطب .. ويسألون عنه ..

موضي : بتوله تدرين أن عرس نوفه اختي ليلة الخميس ..

بتول باستغرآب : خلآص وافقت على عقآب ..
موضي : عزالله ماعين خير عقآب .. لآ على ولد ابن عيد ..

بتول : غريبه وافق عقآب ..

ضحكت موضي باستهزآ : ههههه مآدرا .. بنسوي عرسهم بالدس .. لو درا غير يشق بطن سعيد ولد ابن عيد .. وألا يطير راسه بفشقه << رصآصه يعني

بتول : أووف .. ليش عآد .. ليش مايخليها تشوف نصيبهآ دام انهآ ماتبيه ..

موضي : بس هو يبيهآ .. ويعد عمره مهوب رجآل لو خلا بنت عمه للغريب .. يقول هو أولى بهآ ..

ولو ماطاعت تآخذه .. بيخليهآ معلقه .. محد يتجرا يآخذها عشآنه .. وهو بيعرس وبيجي له مره وعيال .. وهي يآ ترضخ وتآخذه .. وألا تموت مآاعرست ولا جالها عوال أن عآندت .. ‏


بتول : زين ماعندنآ هالحركآت والحجر .. بس تدرين .. احسها متعه وأكشن .. بعدين تصير ذكريآت غير ..

موضي : مآلت عليس أنتي وهالذكريآت .. بلآ يدس بالمآ مهوب بالضو ..

‏*‏ * *

‏ ‏" عرس نوف "

الخطبه والموافقه والتجهيز تمت باسبوع واحد .. وسط تكتم شديد من الطرفين .. حتى أن أخوال وعمام العرسآن مادرو ..


أم صقر بالمطبخ الخارجي :
جويزي يآامس .. أقلبي الذبيحه .. وكبي رزس .. 

وخذي شوي من مرقة الذبيحه .. وسآقي بهآ الرز ..

وانتي يامضيوي .. افرشي السفره .. وصفي الخضره والزلطه << السلطه ..
وشبي علآ الجمرر ..
.
موضي : طيب .. العود في حجرتس ؟؟

ام صقر : لا عآينه بالمطبخ الداخلي .. في المرافع << تقصد الادراج العلويه من المطبخ ..

نوف : خآيفه .. خآيفه .. أخاف يدري عقاب ويحوس مريرنآ << يعني يخرب شغلنا

شيخه : أذكري ربس .. وش بيدريه .. حتى سلوم ماقلتله .. ومحدن من اخوانس قال لحرمته .. وقدهن في بيوتهن .. يتسدحن ويتبطحن مآعندهن من الشيطان طاري ..


دق صقر لشيخه .. يآالله المعرس بيدخل ..

شيخه خلآص عشر دقآيق ودخله .. وطلعت تنآدي أمهآ ..

دخل سعيد .. وسلم على راس عمته ام صقر .. وعينه على نوف .. ذكر الله عليهآ بنفسه ..

وتوجه لنوف صافحهآ .. وبارك لهآ .. وجلس .. خذله كاس عصير يبل ريقه .. 

واستعجلته ام صقر :
يآامك .. خذ حرمتك وتوكلو على الله .. وقام ووجه كلآمه لنوف ..

نسري يانوف .. << يعني نروح
هزت راسها بحيآ ..
وقآل ‏.. أنا احتريس في السياره .. نهار دخلها في الحوش .. وطلع ..


التمو خواتهآ وامهآ يباركون لها .. واللي تجهز شنطتهآ .. واللي تلبسها عبايتهآ .. واللي تقرب لها عصير تبل به ريقها قبل ماتمشي .. جهزت وطلعت وخواتهآ يشيعونهآ بالدعآ لهآ بالتوفيق والذرية الصالحه ..

ركبت بجانب سعيد قدام .. وانطلقو متجهين لبيتهم ..


‏*‏ * *

أبو بدر : والله ياخوي .. شوفتك عقب هالسنين تسوا عندي الدنيآ ومافيها .. 

واحنا أهل وبنصير أكثر من أهل .. ولدك بدر يبي بنتك منتهى على سنة الله ورسوله ..


استبشر ابوحمد .. بدر رجال وينشرآ .. بس بعد بنتي لها شور .. وكل شي بيدها ..

بدر : ماعجبه الحكي .. بس ورآها وراهآ .. أكيد بتوافق ..

استأذنو وطلعو ..


منتهى : لا .. مآبيه .. 
ابوحمد : وراه يابوي .. والله أن كلن يذكره بالخير .. وش يردك عنه ؟

منتهى : يبه هذا شآيف عمره .. يحسب محد مدير ألاهو ..
وبعد هذا أكبر من منى أختي بسنه بس ..
بعدين معقد .. عقليته متحجره .. يحقر الحرمه ومايشوفهآ شي .. وزود يدخن بعد ..



أبوحمد :فكري يابنتي لاتستعجلين .. الدخان تقدرين عليه لاخذتيه تساعدينه يتركه .. مو عذر .. بعطيك فرصه اسبوع فكري براحتك ..

جآ بيطلع .. ومسكته منتهى .. يبه طلبتك أنا متأكده من رأيي .. كلمه الحين وبلغه .. عشان مايأمل بشي ..

رجع أبو حمد وجلس وهو يحوقل .. وطلع جواله يبحث عن رقم أبو بدر إخوه ..

‏*‏ * * 


عقآب : دخل ورجف باب الحوش المفتوح برجله .. توجه للمطبخ الخارجي .. وتنحنح ودخل مآ انتظر رد ..

شهقت شيخه وجازي وأم صقر لمن شآفو عيون عقاب الجاحظه كنهآ شرار .. وبيده الرشآش .. 
دار علآ القدور وطفآ عليهآ الضو .. رجف القدور برجله .. وطلع بدون ولا كلمه ..

توجه للمجلس .. وحط رشاشه بصدر ابن عيد .. 


..‏ عقآب : أشتر رقبتك ورقبت ولدك يآابن عيد .. قل لولدك يرجع هو ووبنت عمي ..

صقر ونهآر وفزو بياخذون الرشاش لكن كان اسرع منهم ببدآهته وضخآمة جسمه ..

ووجه رشاشه لهم .. انثبر مكانك انت وياه .. يآواحدن يقرب مني لاطير راسه ..

دخل أبو سالم .. ياولدي طلبتك تعوذ من الشيطان .. وهات سلاحك ..


ابن عيد فهم الحركه .. وطلع مفتاح جيبه اللآندكروزر .. وطيره في الهوآ لعقآب .. هذا لك ولاأبوك مثله ..

و قدامك مراح غنمي وأبلي خذ اللي يرضيك ..

..‏ بعض عيال العم يحيرون بنات عمهم عشان العطايا .. اللي تكون جزله غالبا .. سيارات .. وجيوب .. والا الآف توصل احيان ل 50الف واكثر أو أقل .. غير الغنمان والأبل ..
.‏ ‏

عقآب رجع له المفتاح في الهوآ .. وقال مآ ابي ألا بنت عمي وبس .. ولو تعطيني مالك وفوقه حلآلك مآيوازي بنت عمي عندي ..

اسلم على رقبت ولدك وقله يعود ببنت عمي .. قبل لآيجي علمن ثاني ..


ابن عيد بحكم خبرته بالرجال ..
دق على ولده وقال يعود .. لكن لكز عقاب المركى اللي جنب ابن عيد بقفا رشاشه .. وقال أوصف لي بيت ولدك ..

خذ الوصف .. وركب سيارته وانطلق وراهم ..
في حين سعيد ونوف مالهم ألا دقايق طالعين من بيت أهلها متجهين لبيتهم ..

‏*‏ * *

منتهى : داومت الصباح بنشآط وحيويه ونفسيه فوق .. نفسي أشوف وجهه كيف الحين ..

جلست ورا مكتبي .. ولفيت علآ نفسي بالكرسي الدوار مرتين .. وبدون شعور صفقت .. وكأني لحالي مو حآسه بأحد ..

ابتسمت ام مازن :
دوم يارب .. أول مره أشوفك بهالنشاط والفرحه من داومتي عندنا ..

ابتسمت وقلت انا اليوم .. احس بنشاط وحماس .. 

وخذت السماعه بخفه .. ودقت رقم مكتبه المباشر ..

وبدلع القصد منه تقهره ..

صبآح الخيرررر استآذ بدر .. الأوراق اللي طلبتهآ امس جآهزه ..

في البدايه قطب حواجبه من صوت الدلع اللي انسآب في آذآنه بنعومه .. ووصل لقلبه بسلآسه .. سآرعت بدقآت قلبه ..

ورفع حآجبه بابتسامة سخريه لمآعرفهآ ..

وقال قاصد يحرجها ويقهرهآ :

مآدريت أنك مع طولة لسانك وقلة ادبك .. وقصر صوته .. صر علآ اسنآنه بقهر .. تملكين اسلوب آغرآء بطريقة كلآمك الدلوع ..

هذا مكان محترم يآ انسه .. مو في ك....

احرجهإ جدا .. واحمر وجههآ .. وتطافرت دموعهآ .. ولعنت نفسهآ وسخافتهآ ..

وسكرت السماعه .. وجرت علآ الحمام .. وهي تقول بنفسهآ .. استآهل .. استاهل مآجآني ..

//‏ انتهى البآاارت //

//‏ آلبآاااارت آلثآااامن //



بمجلس آبو نوره ..

عبدالله : وآلله يآعمي .. منيب لآعبن عليكم .. آنآ مهوب قبيلي ..

لكن حمد الله .. ضآبطن صلآتي .. ولي آشغآلي الخآصه .. اللي تمشي حآلي .. آنآ متعهد روي ميآه لكذآ مدرسه بوآيتي الخآص .. اطلع بالشهر .. مر ألفين .. مر ثلآثه .. وآلرزق على الله ..

وأخلآقي أسآل عنهآ إمام مسجدنآ .. وأي أحد بديرتنآ ويقولك ..

آبو نوره : ونعم والله .. كفوو ..
بس يآولدي انت عآرف أن الرسول عليه الصلآة والسلآم .. وصآنآ نتخير لنطفنآ فآن العرق دسآس ..

وآنت يآبوي منتب من ثوبنآ .. انت رجآل ونعم خذ لك بنت حلآل منك وفيك .. وعسى الله يرزقك ..

عبدآلله أظلمت آلدنيآ في عينه ..
طلع من آبو نوره وهو وده بشي ينفس فيه ضيقته ..

آلحين وش فيني يردني ؟؟
خلق ودين ‏.. ليش مآيزوجوني ؟؟
صنت نفسي وبنتهم عن الحرآم .. وآنآ قآدر أوصل لهآ ‏.. ويوم بغيتهآ بآلحلآل يردوني عشآن أصل وفصل ..


‏*‏ * *


عقآب : قبل مآاطلع .. ذكرت إني مآسألت ابن عيد عن نوع سيآرة ولده ..

رجعت وسألته .. آجل فورد أبيض .. طيييييب طيييييييب ..


عطيت جيبي طبلونه .. ومآدري كمن آشآره قطعتهآ ..

كل من شآف سرعتي .. وسع لي الطريق يضنون آن معي حآله أسعآفيه .. 

سعيد : كلمني آبوي .. وقآلي ترآ عقآب في آثرك بالرشآش .. دبر عمرك ..

كنت منيب بعيدن عن البيت ..
عكست آتجآهي عشآن آروح أقرب فندق وآلآشقه مفروشه .. لين آسآفر وتهدآ الأمور .. وكآد آنه مستآصفن البيت ..

نزلت بشتي عن كتوفي .. ودست البنزين .. قبل لآيعثر بنآ << يلقآنآ


عقآب .. دخلت شآرع فرعي يودي لبيتهم .. بس لمحت سيآره معآكستني بالآتجآه .. ومسرعه كنهآ في طريق سريع ..

لفيت سيآرتي ولحقته .. قبل لا أتوكد أن كآنه سعيد وألا ..

بس اللي أكد لي أنه زاد سرعته .. ومعه زول حرمه .. تمآيل من سرعة السيآره .. حديته بسيآرتي .. وعرضت سيآرتي في وجه سيآرته .. وحولت برشآشي .. وفتحت بآب سعيد .. ودقيت جنبه بالرشآش ..


عقآب : حول بنت عمي .. قبل لا انثر دمك .. واعشيك للذياب ..

سعيد : تعوذ من الشيطان يآرجآل ..

بنت عمك ذلحين حرمتي ..
وان كان تبي عطيه اطلب وتخير ..

وغيره حرمتي منيب مخليها لك عقب مآصارت في ذمتي لو تذبحني .. آلآ ..

ورد نظره لنوف .. اللي سآده آذآنهآ بكفوف يديهآ وتبكي بدون صوت .. لحد مآ فجرهآ سؤآل سعيد ..

آلا .. كآن نوف بآيعتني ..
وهذي هي قدآمك .. أن بغت خوتي وملفآي .. دونهآ دمي .. علي الحرآم مآتلمسهآ آلا لآصرت تحت الترآب ..

وآن كآنت تبي ولد عمهآ .. وشآريته .. فآنآ آبيع آللي يبيع ..

دونك آيآها .. وهي الفصل بينآ .. آنآ آلليله .. يآقآتل يآمقتول دون آللي مآآرخصني ..


‏*‏ * *

بدر : هه .. ترديني آنآ يآ منتهى ..
آنآ آللي مآبقآ قريب ولآغريب مآقط بنته في وجهي .. 

آنآ آللي كلن يتمنى نسبني .. ويتشرف آخذه منهم ..

..‏ ولعت زقآرتي .. وجلست فوق طبلون سيآرتي .. مآلي خآطر آدخل مع الشبآب .. ولآ لي خآطر ارجع لآهلي .. ولآني طآيق غرفتي .. ليش عمي يوآفقهآ ؟؟

لو آنا متقدم لوحده غيرهآ كآن طآرت هي وآهلهآ من الفرح ..


وقعدت أقلبهآ برآسي .. آنآ بآخذهآ برضآهآ أوغصبن عن خشمهآ .. بس كيف كيف ؟؟


منتهى : يومين .. من بعد مآهزأني بدر .. وآنآ مآعآد احتكيت فيه نهآئي .. 


أذآ طلبني خليت آم مآزن ترد عليه .. وآذا آصر آتحجج بآي تصريفه عشآن مآارد عليه .. مآلي وجه آكلمه .. آنا نسيت نفسي وآنآ آكلمه .. كآن همي بس آقهره وألشيطآن كبرهآ برآسي ..


بدر : من بعد مآفشلتهآ وهي تتهرب من مكآلمتي .. أتصلت بجوآلهآ كذآ مره مآترد .. وتلفون العمل .. تخلي آم مآزن ترد علي .. أرسلت لهآ رسآله :
‏"‏ ردي ضروري .. عشان اوراق خاصه بالعمل "

وبعد طنشتني .. تجآهلهآ لي أربكني .. كل مآحآولت آركز بشغلي .. تنط لي آفكآر وهوآجيس كلهآ بسببهآ :

..‏ كم لي مآسمعت صوتهآ ؟؟
..‏ ليش مآترد علي ؟؟
..‏ ليه مطنشتني ؟؟

..‏ تآففت .. أعوذ بالله من الشيطآن الرجيم ..

أخذت السماعه بصرآمه ..
ودقيت لآم مآزن .. 

لآهنتي آم مآزن .. عطيني آستآذه منتهى أكلمهآ ..

أشرت لهآ منتهى بآيدهآ .. يعني صرفيه .. بعد مآحست من نظرآت ام مآزن لهآ أنه بدر ..


أم مآزن : استآذ بدر قلي وش تبي وآقولهآ تسويه .. هي ألحين عندهآ عميله مهمه ومشغوله معآهآ ..

بدر بنفآذ صبر وبحده مآتعودتهآ ام مآزن منه .. كآن جدآ محترم ..وخلوق .. وآنآ آهم ..

وآستدرك .. عندي شغل أهم ..


أم مآزن .. طيب أن شآء الله أستآذ بدر .. ومدت السمآعه لمنتهى وهي تأشر لهآ بحوآجبهآ ويدهآ آنه معصب ..


منتهى : يآليل آلليل .. وش يبي ذآ .. آستغفر آلله بس ..

بدر : آخيرآ آنسه منتهى .. تنزلتي تردين على رئيسك ..

منتهى تتنهد .. نعم أستاذ وش بغيت ..

بدر : آه يآلقهر .. بكل برود وش بغيت .. تطنش ومآترد علي .. وزود رآفضتني .. وتقول وش بغيت ..

قلت وآنآ احس آني آبرد حرتي ..
برسلك ملف .. كذآ .. وسوي فيه .. كذآ ..

وملف كذآ .. وسوي فيه .. كذآ ..
وملف .. .. ..

رصيتهآ بالشغل .. أدري مو من مسؤوليآتهآ هذآ كله .. بس خلهآ تستآهل ..

قآطعت استرسآلي بطلبآتي ..
بسؤآل استفهآمي لآيخلو من التعجب ..

آستآذ بدر .. بس هذا كثير علي .
.‏ مستحيل أخلصه آليوم ..

شوف آحد يسآعدني ..

بدر بسخريه .. وهو حآس آنه برد كبده منهآ شويآ ..

هذآ شغل سري وخآص .. وآنآ مآ آثق آلا فيك ..

ضروري يخلص آليوم .. ودقهآ بالحلي .. لو كنت آثق فيك كآن قلت لك كمليه بآلبيت ..


آمل : بطني بدآ يكبر يوم عن يوم .. وصرت آلبس قمصآن فضفآضه .. مع آني قبل كآن لبسي كله بلآيز وتنآنير .. وآنآم فيهآ حتآ .. وصرت شبه مقيمه في غرفتي .. 

لآزم أكلم آمي .. أنآ خلآص عن حسآبي لنفسي بنص آلرآبع .. ولو مآكنت نحيفه كآن لآحضو .. قآطعت قرآيبنآ ومعآرفنآ .. فصلت من مدرستي .. نفسيتي دمآر ..

حآول آبوي يآخذني لشيخ يقرآ علي .. يحسبني معيونه بس رفضت .. وتحججت بالتعب ..


آمل لآمهآ : وهذآ آللي صآر ..
أم آمل وهي تسمع كلآم آمل آللي آنهآرت معه احلآمهآ .. وآمآلهآ ‏.. وآمنيآتهآ .. 


في آنهآ تزوجهآ وتجهزهآ كآي آم تجهز بنتهآ لزوآجهآ .. وتفرح وتزغرط مثل أي أم في فرح بنتهآ ..

في آنهآ تزفهآ لزوج يخآف ربه .. ويرجيه .. ويحفظهآ ويصونهآ ..


في آنهآ تشيل عيآل وحيدتهآ ..
قتلت فرحتهآ ..

مسكت رآسهآ تسترجع في مصيبتهآ ..

طول عمرهآ وهي مؤمنه أن بعد الضيق فرج .. أن كل عقده ولهآ حلآل .. آن كل مصيبه آلآتجر خيرر بعدهآ ..


آلا ضيقهآ مآله فرج ..
آلا عقدتهآ مآلهآ حل ..
ألآ مصيبتهآ مآمن ورآهآ خير ..


‏"‏ هل يصل بنآ اليأس في يوم مآ .. آلى اليأس من رحمة الله "


‏"و هل ييأس من رحمة ربه آلا القوم الضآلمون .. هل يصل بنآ اليأس لأن نظلم ؟؟ " 


‏*‏ * *

آبو بدر .. جمع آخوآنه وعيآله ..

وقآلهم .. آليوم جآني .. خآطب لبنتي بتول .. يشتغل في أرآمكو ..

قآطعه أبو حمد .. مع حمد ولدي في أرآمكو ينبع؟؟

آبو بدر : مآلك لوآ .. كآن فيهآ ونقل لفرع القرنه .. ويدآوم من الريآض ..

عمره 30 وبدوي ..
ونشدت عن اخلاقه .. وصلآته .. ومرآجله .. وكلن مدحه ..

قآطعه نآصر أخووه .. وش لك بآلبدو .. بكره تمشكل معهم .. مآيفكك الفكآك ..

أبوحمد : وهو صآدق .. وآلبنت توهآ صغيره .. 

وفوقهآ أختهآ أكبر منهآ ..

خلهآ وبيجيهآ نصيبهآ من حضرنآ ..

..‏ قآطعهم بدر .. آللي كآن سآكت ويسمع نقآشهم ..

..‏ ليه لا ؟؟
البنت جآهآ نصيبهآ لآتردونه ..
وش صآر لآجآ بدوي .. نفوس عند الله سوآ ..

كمن بدوي أطلق من حضري ..
وكمن حضري أطلق من بدوي ..

هذآ شي راجع لنفس الانسان .. من حضري أو بدوي ..


لاصار الرجآل نفسه عزيزه مهيب دنيه .. وآخلاقه طيبه .. وصلآته حآفظهآ .. ويطلع ريآله بالحلآل ..

أكسبوه رجآل ينعد مع الرجآجيل .. 

وأنتم بتضمنون أن بيجيهآ اطيب منه .. لآصآرت هذي علومه .. ومعروف أصله وفصله .. فلآتردونه أن سمعتو آلشور ..

أبو بدر .. يثق برآي بدر ثقه عميآ .. ويشوره أكثر من شوره لمحمد ولده .. مع أن محمد أكبر منه ..

..‏ سكتو عمآمه .. 
وهز ابو بدر رآسه .. رآي طيب ..


//‏ آنتهى البآااارت // 

// البـــــــــــــارت التاســـــــع//




نـــوف : بـــــااااس بااااس .. مسسحت دموعهاااا وخشمهـــا اللي يصب من كثر البكااا .. وكملت .. خلاص مـابي احد .. فكوني .. رجعـــــــوني لاهلي .. الله ياخذني وافتك .. الله ياخـذني وافتك .. 



لف عقاب جهة بابـها وفتحه .. انزلي يآلله انزلي .. سحبها بيدها وهو مهوب محرم لـــــها ..


.. نزلت بفستانهـــــــــا الابيض .. اللي ياما حلمت تلبسه لرجــــالها اللي بهواها ..




وبمسكة الجــــــوري الاحمـر بيدهـا ..اللي تمسكت بهـــــــا اكثر .. ما تدري هي تنشد فيها الامن .. والا تفرغ فيهأحسرتها .. وقهرهـا .. 


وطاحت شنطتهـــــــا البيضااللي كانت بحضنها .. في الشارع .. وانداست تحت الرجلــــــــين وكانها تذكرها بحظهـا العاثرر اللي كلن يتوطـاه .. 



لف له سعيد بغضب الكوون : عقاب تراها على ذمتي للحين .. لاتلمسهـا .. وما تركب معك لو على قص رقبتي .. والتفت لنوف اللي كســــــرت خاطره .. 



يابنت الاجــــواد عادس تبيني تراي ابيس .. والله والله مايمسس احد وانا حين يرزقني ربـي ..


هــــــــزت نوف راســــــها بالنفي .. ما تبي احد ينذبح في سبتهـا .. هي تــــــــعرف عقاب يسويها .. وماتهتز له شعـره..



تنهــد سعيد .. والتفت لعقاب .. قال خلاص انا بوصلها بيتن خذتهـا منه ..


عقــــــــــــــــــاب : ابركب معك لين توديها .. 

هز سعيد راسه بالموافقه .. ومسك نوف برفق وركبهــا ورى .. وصوت نشيجها قطع قلبه .. 

قفل عقاب سيارته بعد ما عدل وضعها .. وابعدها عن طريق سيارة سعيـد .. وركب بجنب سعيد .. وهو وده يرزف من فلرحتـه بسواته ..



ورجعــــــت نوف لاهلهــــــــــــــا قبل تطلع عين الشمس ..






* * * 




نــــــــــــوره .. عطني مهله يا عبدالله افكــــــر .. اللي تطلبه شي صعب صعب .. 



عبدالله : نوره .. اسمعي .. انا قلبتها من كل جهه .. وما لقيت الا هالحل .. وان ما وافقتي .. فهذا اخررر يوم تسمعين فيه صوتـــــــي .. 






* * * 





موضــي : اموت واعرف .. من اللي قال لعقاب عن عرس النوفي .. 

حتى حريـــــم اخواني .. وريجيل خواتـي ما علمناهم .. اجل وشلون وصلت له العلوم ؟؟


كســــــرت خاطري نويفه .. تلوها ما بعد ذاقت الفرحـه .. حسبي عليك ياعقاب .. 



شفت اخواني .. صقر .. وماجد .. ونهار .. وحتى عليوي يتناوبونها بالحضن .. وامي من يوم درت .. وهي داخلتن في حجرتها .. ومقفلتن على نفسها .. 


ماتبي تشوفهــــا وينفطر قلبها عليها ..


خذتها الجـــــازي وشيخه .. رقوها لحجرتها .. وبعد ساعه .. جاب صقر لشيخه اختي .. ورقة طلاقهـــــــــا .. نفس الشيخ اللي مللك لها .. هو اللي كتب طلاقها ..



منتهى : أحس نفسيتي تعبت .. صحيح أذا آحد غلط علي مآ اسكت له .. بس بعد مآ احب المشآكل ..


وبدر من رديته وآهو مستقصدني .. يبي يطفشني من البنك ..

أطلع من دوآمي .. السآعه 7 المغرب .. مع آن دوآمي الرسمي ينتهي .. آلسآعه 4 آلعصر ..

قررت أغير رقم جوآلي بأي حجه .. عشآن مآعاد يتصل ولآ يرسل علي .. مع آن عمري لآ اتصلت به ولآ ارسلت .. بس حآسه بتأنيب الضمير .. احس اني مسويه شي غلط ..


وصرت دآيم جوآلي بيدي مآيطيح .. آخاف يرسل رسآله بآيخه .. وتطيح بيد أحد من أهلي .. واطيح من عينهم قبل لآيلعنون خيري وخيره ..

بكره بقول لآبوي يغيره .. بقول آحترقت شريحتي لان روز لعبت فيهآ ..


.. يآاااارب .. متى بس ينزل لي وظيفه رسميه وآرتآح ..



‏*‏ * *


بتول : أحس بتوتر .. وقلق .. من اسبوع وموضي قآيله لي أن صقر .. رآح لابوي وخطب .. بس لحد الآن .. أبوي مآجآب لي سيره ولآ كلمني ..

يكون رده بدون لآيقول لي !!

معقول ابوي يسويهآ ؟؟

آخاف بس قآله بدور أكبر .. وبجوزهآ لك .. والرجآل انحرج يقول لآ ..

حتى موضي .. لا كلمت .. ولآ سألت ..

تكون زعلآنه .. لان آبوي رده ..

آووف يآربي .. موقآدره آنآم ..

جت بدور .. وسكرت بآب غرفتهم بشويش .. وهي تنط علآ اطرآف آصآبعهآ .. وتصفق بيديهآ بدون صوت .. وابتسآمتهآ .. مآفآرقتهآ ..


طآح قلب بتول .. لآنهآ حست أن المسأله فيهآ عريس .. أو كذآ تهيأ لهآ ..


..بلعت ريقهآ اللي نشف .. وأظلم وجهآ .. طلعت صوت ضعيف تحس آنهآ جرته من أقصآ جوفهآ .. وسألتهآ :

..‏ وش فيك .. مبسوطه ؟؟

رقصت بدور حوآجبهآ بآبتسآمه خبيثه .. وقربت لهآ تهمس .. ‏

..‏ وهنآ أختلطت مشآعر بتول .. بين يأس ورجآء .. فرحه وحزن .. توتر وقلق .. ترقب وانتظآر .. 

وكأن حكي بدور .. له دور بتحديد مصيرهآ .. ومستقبلهآ ..


بدور : اكتشفت .. اكتشآف خطير .. وسر مآبعده أسرآر ..

بتول : آيش ؟؟

بدور : طيري بس .. تبين آقوله لك ببلآش ..

بتول بنفآذ صبر : قولي كم تبين .. وآخلصي علي ..

بدور : آحم .. آبي بس 500 .. انتي كريمه .. وآنآ استآهل ..


بتول : وجع .. منين لي 500 .. ‏

بدور : هزت كتوفهآ .. دبري عمرك .. خوذي من آبوي شويآ .. ومن بدر شويآ .. ومن محمد شويآ .. ومن الجوهره شويآ .. ومن مآمي شويآ .. وكذآ يكفي المبلغ ويوفي .. 

بتول : طيب يتعلق الموضوع بمن ..

هزت بدور كتوفهآ .. وحطت يدهآ علآ فمهآ ..

خبطتهآ بتول اللي فهمت حركتهآ .. بكتآبهآ النحو .. قولي يآتبن .. آنا موافقه ..


..‏ قربت بدور .. وتربعت مقآبل لبتول ..

تصدقين .. اكتشفت أن بدر أخوي يغآزل ..

شهقت بتول .. وعقدت حوآجبهآ .. ومدت رجلهآ ترجفهآ .. يآحيوآنه وش تقولين .. 

كآن بدر بآلنسبه لهآ ولخوآتهآ فوق الشبهآت .. يمكن يشكون في فآدي .. ألا متأكدين .. بس بدر لآ .. مستحيل ..


بدور بتأكيد : قسم بآلله .. والأدهى والامر .. من هو يغآزل .. من توقعين ..


بتول من صدمتهآ تحس عقلهآ مو قآدر يجمع شي .. ولآيحلل .. ولآيربط ..

من ؟؟ ؟؟


بدور وعيونهآ خذت أتسآعهآ ..

منتهى .. .. منتهى بنت عمي ..

شهقت بتول مره ثآنيه مرتآعه .. احلفي .. وش درآك .. سمعتيه يكلمهآ ..


بدور : خير آنتي .. وش سمعته بعد .. لو آذآني رآدآر ..

بتول : أجل شلون ‏!!
يمكن ظلمتيه ..

بدور ‏: اسمعي بس .. كنآ جالسين بآلصآله .. ودخل علينآ بدر .. شآل روز وقعد يبوسهآ .. ويلآعبهآ .. وطلع جوآله .. وخذلهآ كذآ صوره .. بعض الصور .. مآضبطت .. طلعت تضحك .. شآفهآ بدر .. ومآت ضحك .. ومد جوآله لآمي تشوفهآ ..


..‏ نطيت بجنب أمي ..
وخذت آشوف الصور كلهآ ..

شفته مشغول بالسوآلف مع آمي .. حركني فضولي .. آقرآ رسآيله .. وآخترت الصآدر عشآنهآ أقل ويمدي أقرآهآ قبل ينتبه ..


قريت الاولي .. والثآنيه .. والثآلثه .. والرآبعه .. وكآن كلهآ بآيخه .. بطآقة اعمآل .. او رقم حسآب .. أو تأكيد بوصول آيداعأت .. وتوني بسكرهآ لآني طفشت منهآ ..


فتحت .. وشفت .. اسم عنآد .. بس الغريب لمن قريت الرسآله ..

‏"‏ لآتنسين موعدنا المغرب يآحلوه "

شكله نسآ يمسحهآ ..
لطشت الرقم علآ طول .. وطلعت من الرسآيل .. حطيته بمكآني .. وطلعت اسجل الرقم قبل لآ انسى ..


جآني فضول أتصل .. واسمع صوتهآ .. قبل لآ اخزنه عندي ..

وأول مآضغطت آتصآل .. طلع لي ..
منتهى بنت عمي .. قلت يمكن رديف رقمهآ ..

سبحإن الله .. كآتب ربي آني أكشفهآ ..


يوم عشآهم عندنآ .. تبآدلنآ الارقآم إنا وهي ..


على طوول ردت .. هلآ بدوره ..
وعآدي .. مشيت الموضوع ..

بتول : تهقين شآيفهآ واعجبته ؟؟
بدور : يمكن وآلله ؟؟

..‏ بتول وبدور ..
مآدرو عن خطبة بدر لمنتهى ..

آللي يدرون .. غير امهم وابوهم ..
محمد والجوهره ..

‏*‏ * *

//‏ آنتهى البآرت //


رجعت السآعه 5 من دوآمهآ ..


رمت نفسهآ بثقل على أول كنبه وآجهتهآ .. سحبت طرحتهآ .. ورمتهآ بآخر الكنبه .. نفظت شعرهآ .. بزعم آنهآ تبرد علآ نفسهآ من الحرر القآتل ..


بآشرتهآ أمهآ .. بكآسة مويآ بآرده .. وآختهآ منى .. توجهت للمطبخ تجيب القهوه ..


تكسر خاطرهم كلهم .. تعودو من شغلهآ بالبنك علآ نفسيتهآ الخآيسه .. وأخلآقهآ الزقت ..

يراعونهآ .. ويدآرون خآطرهآ .. وطلبآتهآ مجآبه ..

شفقه على حآلهآ .. وخوف على أعصآبهآ ..


..‏ أذا تأخرت آلقهوه ..

أمهآ عآرفه وش بيصير ..
بتنام بدون لاتذوق شي ..


بآلبنك .. تكتفي بكوفي وكوراسان .. 

بدون فطور .. أو غدآ ..
مع أنه في شله من الموضفآت .. يطلبون غدآ ويتغدون .

شربت قهوتهآ .. مع قطعتين بسبوسه محشيه بالجبن والقشطه .. وبعده كآست مويآ .. 


سحبت غطآهآ .. وطرحتهآ .. استعداد عشآن تطلع فوق تنآم .. مدت يدهآ عشآن تآخذ شنطتهآ .. دق جوآلهآ ..


.. ردت بملل .. وتعب ..
وأرهآق .. وكسل .. ونفسيه في الحضيض .. وبصوت وآضح عليه الطفش ..


..‏ هلآ وآلله ..

سكتت لحظآت .. والسمآعه بآذنهآ .. ومآنطقت بحرف .. 
تعبيرآت وجهآ .. تغيرت وتبدلت بلحضآت .. 

وعيون كثيره تشيع تعبيرآتهآ .. وتتآبعهآ بدقه ..

امهآ .. آبوهآ .. منى وخلود .. وحتى فيصل وعزوز ..


صرخت ورمت الجوآل من يدهآ .. وكل كسل فيهآ تبدد ..
وكل تعب وارهآق وخمول .. حل محله .. نشآط ‏.. وحيويه .. 
كل هم وضيق .. حل محله فرح وسعآده ..



‏*‏ * *


صقر : بعد ماصار اللي صار .. 
لازم ندفع لسعيد مهره .. 70 ألف ..


نهآر قآل بطلع دينة سياره .. وابيعهآ واسدده .. بس حلفت عليه .. هو يآالله يقوم بعمره .. ويطعم فريخآته وعسآه يسد .. >> يقصد عيآله


سحبته من حسابي .. اللي كنت موفره لعرسي .. وآنآ مقرر .. سوآ وآفقو علي .. البدر أو رفضو .. بآخره سنه .. لين احسن أوضآعي وأعرس ..


..‏ جلست بجنب أبوي .. وطلعت الفلوس .. وحطيتهآ بحضن أبوي ..

صقر : خذ يآبوي .. هذي مهر نوف .. رده لسعيد .. رآيته بيضآ .. الله يخلف عليه بابرك منهآ ..


أم صقر : علي بالحرآم .. مآنآخذ منهآ قرشن حمرر >> يعني ولا قرش ..


أبو صقر : يآولدي ‏ .. 
خذ زرفك >> ضرف الفلوس ..

خلهآ تنفعك في عرسك .. لآتفشل في الاجنآب .. بيدبرهآ ربك ..

صقر : وشلون تدبر .. مآلهآ آلآ هآلدبره ..
وآلآجنآب أن صبرو .. وآلا بنلقى عربن غيرهم يصبرون ..

وعرسي .. أن قضيت 30سنه بدون حرمه .. مهوب ضآرني شي لآقعدت زود عآم وآلآ عآمين ..


أم صقر : أن كآن تبي رضآي .. خذ زرفك .. وأن احتجنآك زهمنآك .. وآلآ وآلله .. يآمقعدن أنت فيه مآيقعدني ..

‏>‏> تقصد أن رفضت رد الفلوس .. سأتجنب كل مجالسك .. وتترك أي مجلس يجلس فيه ..


صقر عقد حوآجبه :
استغفري يمه ..


أبو صقر : خذ الهرجه .. وضف قروشك ..

..‏ نوف آللي كآنت تحآول تدمج نفسهآ معهم .. ولآتضيق صدورهم .. وكآنهآ رجعت لطبيعتهآ .. وتعدت أزمتهآ .. بعد مآ مر اسبوعين علآ آللي صآر لهآ .. 

كآنت بتطلع للحوش .. تقعد معهم .. بس سمعت نقآشهم .. وهوآشهم ..


..‏ لفت فيهآ الدنيآ ..

وألوآن ودوآئر متعدده تدور في مجآل عيونهآ .. وطنين قوي بأذآنهآ ..

تمسكت ببآب الحوش .. وبركت قبل لآ يغمى عليهآ .. وصوت خبطة جسمهآ وهي تسنده علآ البآب .. افزع آبوهآ .. وآمهآ .. وصقر .. ركضو لهآ وسبق صقر لهآ .. وعرف آنهآ سمعت جدآلهم ..

ضمهآ لصدره .. ورفع وجهآ .. ‏
وآمهآ مدت له كآس مويه ‏ ..

صب في يده شوي .. ومسح به وجههآ .. وشعرهآ ..

حست بنفسهآ .. فتحت عيونهآ بثقل .. ونزلت دمعه حآره على خدهآ ..

مسحهآ صقر بكفه :
آلنوفي .. لآتبكين .. جعلهم كلهم فدوتن لس .. أن كآنس مآتبين عقآب .. وآلله أن ينقطع صيبه مآخذآس ..

نوف : ومهر سعيد ..


مهر سعيد .. وصخ دنيآ يآخوس .. يروح ويجي ..

أفدآس بآللي آغلى من الفلوس .. آفدآس بالروح وآنآ آخوس .. لآتشيلين هم .. ولآيضيق صدرس .. 

الدراهم قدهآ في حسآبي .. تقول جعل من طلعت بسبته .. جعل آبوه للجنه .. قدني بخيس واعفن محدن وآق علي ..


ابتسمت نوف بألم .. وهي تشوف آخوهآ يحآول يضحكهآ وينسيهآ همهآ ..


‏"‏ الآخو أذا الله أعطآ منه .. يكون نعم السند والعون .. كأنك متكيه على جدار صلب وشامخ ماينهد ولا ينكسر .. محد يقدر يأذيك وهو عارف وش أنتي متسنده عليه ..

وبعضهم .. وجودهم زي قلته .. لايهش ولاينش .. هذآ أذا مآكان سبب في تعاستك وحرقت قلبك "


‏*‏ * *


بتول : جلست اقلب الأكل بملعقتي .. وسرحت ..

موضي .. حآلهآ مو عآجبني .. 
هل كل هذآ متآثره عشآن نوف .. وآلا آبوي رد صقر .. ومآقآلنآ .. استحيت اسأل موضي ..


فزيت لمن سمعت صوت أبوي ..
يقول : أنعم الله عليك يآام محمد ..

طآلعني .. وبعدهآ بدور وقآل :

بدور الحقيني فوق .. 

طآحت مني ملعقتي فجأه .. وضربت بالصحن .. وطلعت صوت أحسه أقوى من المعتآد .. فزيت بفزع ..

التفت لي أبوي وابتسم :
سآلمه سآلمه .. غدآ آلشر آن شآء الله ..


مآرديت .. انسحبت بهدوء لغرفتي قبل لآحد يشوف دمعتي .. أكيد أبوي قآله يآخذ بدور .. 


‏*‏ * *


منتهى : رميت جوآلي .. مآادري بأي آتجاه حذفته ..

قطيت نفسي بحظن أمي .. وشديت عليهآ بقووه ..


نزلي وظيفه .. نزلي وظيفه .. أبشرك نزل وظيفه رسميه من آلدوله ..

سجبني آبوي من حضن آمي .. وضمني .. مبرووك مبرووك ..

ربي عوض صبرك خيرر ..

أم حمد : مبرووك .. مبرووك حمد الله ..

بس من بكره .. تروحين للبنك .. وتفصلين منهم ..

منتهى ربي يبآرك فيكم .. بفضل دعآكم لي .. جعلني مآانحرم منكم .. ‏

آكيد يمه .. آول حآجه بكره بسويهآ أقدم استقآلتي من البنك .. عشان اتفرغ لتكملة أورآقي وبيآنآتي .. بعدهآ آبآشرر ..



‏*‏ * *



بدر : أم مآزن .. قوليلهآ آنآ رآفض استقآلتهآ .. 


‏"‏ انتهى البآرت " 



//‏ البآاارت الحااادي عشرر //


أبو بدر : مسك بدور .. وجلسهآ .. ووجه كلآمه بدون مقدمه .. 

بدور وآنآ أبوك .. بتول جآلهآ نصيب .. وآنآ مآبعد وافقت .. ولا رفضت ..


بدور ابتسمت : طيب أنا وش دخلني .. آه تبي آنآ آقولهآ يعني ؟؟

هز رآسه آبو بدر بنفي :

لآ .. أنآ آبي استسمحك أن كان ماعندك مانع تزوج بتول قبلك وأنتي الكبيره .. و

قآطعته بدور بعد مافهمت قصده :

تبه أكيد موافقه .. هذا نصيبهآ .. ومآبي أوقف له ..


أفرض جلست 10سنين مآتزوجت .. وألآ عنست .. أوقف بنصيبهآ واسكر باب رزقهآ ؟؟


كآن ربي كاتب لي أتزوج تزوجت .. ويمكن قبلهآ بعد .. 
وأذا ربي مآكتبه .. لو أقعد عمري كله انتظر ماتزوجت .. 


بآس رآسهآ ابوهآ .. وهو معجب بردهآ عليه .. يمكن مآتعود من بدور اللعوب .. هآلراي الحكيم ..


-‏ ربي يرزقك باصلح خلقه -


وتركهآ متوجه لغرفة بتول .. ونص الهم طآح عن ظهره ..
مع أنه كآن بآمكآنه يوكل هالمهمه لام بدر ويرتآح ..



‏*‏ * *.
‏ 

سآلم : ناظرتها وهي توكل ولدي وبنتي في حضنها .. وهي كنهآ ثالثهم ..


أول مآخذتهآ .. كنهآ شبح زول .. شعرهآ عكآريش >> خشن
ولبسهآ دثره .. عيونهآ مغوره من جوعن نآخرن عظآمهآ ..


ومع تغير حالتها عقب ماخذتها ألا أنها توها بزر .. تفرح بالحلاو .. والبطاطس .. والبسكوت .. والبيبسي .. لاجبته للعيال .. وصرت أحسبهآ مثلهم مثلهآ ..


قلت لها .. وأنا أشوفها تفتح بيبسي وتاكل خبزتن يآبسه مع طحينه .. وآنا جايبن صدر ذبيحه مندي عشانها : أتركي عنس هآلبهآنيس وأكلي من خير ربس .. حآلس قدها نتنقطع من العيآ >> النحافه ..



..‏ غدير .. >> بتشديد اليآء ..

وربي مااشتهي العيشه واللحم .. قد نفسي عآيفته ..

..‏ سالم : بلآس ذا الخرآبيط آللي تاكليهآ .. تضرس مهيب ينفعس .. وأنتي علآ ذا الحآل ..


مدت يدها لصحن الرز .. وآنا عارفن أن مآلهآ خاطرن به .. بس عشآن لزمت عليها ..

خذت حمودي .. وقعدت أوكله ..
وجويزي حطتها امها بالدرآجه حقتهآ >> المشآيه


..‏ وبعد ماتعشينا .. 
قلت لها .. وصآيآي آللي أقولهآ لهآ كل ليله ..

صكي بابس .. ولاتفتحين لحدن أبد ..

العيال .. أن مرضو .. وألا نقصهم شي .. تعرفين رقمي ..


ولآتحاكين قبل لآ أقول .. ارحب أبو محمد .. 

وأن سمعتي حدن غيري رد .. سكري جوالس ولآتحآكين أبد ..


..‏ قفلي مطبخس وغازسس .. وانتبهي لعيالس .. كل شوي تفقديهم ..


وطلعت وآنآ بجوفي جمر حي .. من خوفي عليها .. صح آنهآ طوفت العشرين .. بس من يشوف تصرفآتهآ .. وحركآتهآ .. ينقد عليهآ .. ولية حريم الله يكفينآ شرهن ..


عمآتهآ .. وحريم أبوهآ سبهن بعقلهآ .. لآتقول صآحيتن مع الصآحين .. ولا خبلتن مع المهبل ..

طقيت حجرة أم عزيز أحرصها زود .. وبعدها رحت لبيتي .. وآلهم جآثمن على صدري .. مثل كل ليله ..

..‏ يآااارب فرررجك ..



‏*‏ * *



منتهى ابتسمت .. مآتبي شي يكدر عليهآ فرحتهآ .. 

ردت : أم مآزن وصلي له لآطلعت .. يبل استقالتي .. ويشرب مويتهآ ..


أن قبلهآ أو رفضهآ .. مو مهم .. مصيره يقبلهآ .. 


أم مآزن تعرف بكره منتهى لبدر ..

..‏ ام مازن : لآتعآندينه منتهى .. قولي له سبب استقآلتك .. قسمنآ كله درى أن نزلك وظيفه .. ومن بآب أولى هو يعرف .. بمآ أن بيده مصالحك ..


ضحكت منتهى باستهزآ ..
ههههههههآآااي ..

وش مصلحتي آللي عنده ..

شهآدة خبره .. وحس سيره وسلوك .. خل يبروزهآ عنده .. استغنيت عنهآ .. هه

خذت أغرآضهآ من مكتبهآ .. وودعت زميلآتهآ .. وطلعت بعد مآ أنتهى الدوآم ..


وهي تفكر بروحتهآ بكره لمكتب أشرآف آلقويعيه .. آللي نزلت وظيفتهآ فيهآ .. تبعد عن آلريآض حوآلي 180 كيلوو ..


‏*‏ * *

بدر : صحيح كنت آبيهآ من زمآن تستقيل .. 

خآصه لمن إشوف أورآق عليهآ توقيعهآ .. واسمهآ .. يتدآولونهآ بيينهم .. وأكيد لآتخلو من تعليقآت سخيفه هو بغنى عنهآ ..


بس مآ أدري ليش حبيت أعقدهآ .. وآمآطل فيهآ ..


دخلت بيتنآ .. شفت أهلي متجمعين يتقهوون .. 

جلست وخذت لي فنجآل .. وآنآ مآعآد آشوف من آلنوم .. والتعب .. وآلآرهآق ..

أشرت لي بدور بالسلام وهي تكلم ..

بدور : هههههه يآلخآيسه عآد تسكرين بوجهي .. 


منتهى : ههههههه شسوي .. من آلفرحه .. حتى آهلي آرتآعو من شآفوني قطيت السمآعه ..


بدور : يآآلله بس حبيبتي .. يدك ع البشآره .. آول رآتب لي آنآ ..


منتهى : يآلطمآعه .. أكر شهر كر الحمير .. وأنتي متربعه ع النت وأعطيك .. شقآ عمري ..


هذآ آللي شد انتبآه بدر لمكآلمة بدور ..

..‏ آم بدر بهمس لبدر ..

هذي منتهى بنت عمك .. نزل لهآ وظيفه ..
عسى آلله يرزق آلجوهره أختك ..
‏.

بدر .. سوآ نفسه دآري .. ومو مهتم ..

وين ؟؟

أم بدر : بآلقويعيه .. عآد آلله يعين وين بيقلعونهآ .. 

بدر : آذا مآ استغليت هآلفرصه .. مآراح يحصل لي غيرهآ .. وطلعت آخذ شور .. عشآن آروح لعمي ..


دقيت جوآل قبل لآ روح بيته .. طلع مقفل .. رحت لبيته .. قآلو طلع .. من دقآيق .. ومآله وقت محدد يرجع فيه ..

خبطت كبوت سيآرتي بقهر .. أوووف حظي هآلمره على آلله .. وطلعت لاستراحت الشباب ..


‏*‏ * *


..‏ موضي : هآ بتله .. يآلله فرحينآ .. ترا صدورنآ جآهآ صكه من الضيقه .. عقب طلآق النوفي ..

بتول بخجل : وهي تسترجع كلآم آبوهآ .. مضآوي بفكر ..

موضي : جعلس آلحفآ .. وش تفكرين .. قدس عآرفتن صقور .. ولو خشته شفتيهآ .. وش تتنين ؟؟

بتول بجديه : بصرآحه يآموضي خآيفه .. آنآ آول وحده في عآيلتنآ تآخذ بدوي .. و طبعنآ وطبعكم يختلف .. وآخآف مآ نتوآفق آنآ وصقر ..


موضي : يآجعلس آلقوم .. وش مآتوآفقون .. قآلو لس أنتي من ا لصين وهو من البنقآل .. مآتفهمون هرج بعض ..

مآيبلهآ فهم .. وخفضت صوتهآ .. صقور بيقولس " دع القيآده لنآ .. وتمتع بالرحله ..

شهقت بتول .. وقالت خآيسه .. سكرت ا لسمآعه وسط ضحكآت موضي آلعآليه ..


‏*‏ * *

منتهى : موآصله مآنمت من هم المشوار .. 



ركبت مع أبوي آنآ وامي .. متوكلين على آلله ..
وأمي تدعي لي طول الطريق ..


..‏ وصلنآ وشفت الزحمه .. مسكت بيد آمي .. يآرب يسر أمري ..

استقبلتني الموظفه آللي تطآبق أورآقي بحفآوه هدت اعصآبي شوي .. وريحتني مبدئيآ ..


بس حسيت بآحبآط من شفتهآ رافعهآ حآجبهآ مستنكره ..

..‏ اختي ملفك ينقصه .. أثبآت سكن .. لك أو لولي أمرك ..

أو أثبآت جهة عمل أبوك أو زوجك .. بأنه يعمل بمندوبية الحصآه اللي فيهآ تعيينك ..

لك فرصه اسبوع تصححي وضعك ..


تأكدت أن الوظيفه طآرت .. ليت مآ استعجلت وقدمت استقآلتي من البنك ..


كيف اجيب اثبآت .. وأنا اساسا مو من آهل القويعيه .. ولاقد سكنآهآ هي وهآلحصآة اللي مآدري وين ؟؟


..‏ جيت بطلع مسكتني وحده .. اظنهآ مراجعه .. بعد مآشآفت الدموع تلمع بعيني .. وكسرت خآطرهآ .. بعد مآعر فت وضعي ..

قآلت لي : شوفي لآيضيق صدرك .. دبريهآ من تحت الطآوله .. كلن مشآ نفسه بهآلطريقه .. وربي يسهلهآ لك ..


..‏ رجعنآ بخفي حنين مثل مآيقول المثل ..


//‏ آنتهى البآرت //

//‏ آلبآااارت آلثآني عشرر //




..‏ نوره ..

جهزت شنطتي .. وخذت أزين ملآبس خوآتي آللي قدي ..


تسبحت .. وحطيت روج وكحل .. وكآن ودي آتعطر بس للآسف مآمعي عطر ..


شفت ساعتي الالكترونيه آللي مآ آلبسهآ آلآ بالبيت .. شفتهآ 2 ليلآ ..


حطيت عبآيتي بكيس وطلعتهآ بالحوش .. ورجعت وخذت شنطتي .. بعدهآ سكرت باب بيتنآ الشعبي .. لبست عبآيتي .. وفتحت آلبآب آلخآرجي بشويش ..


كآن ودي آودع خوآتي وآمي وآبوي .. بس .. يآحسره مآقدر ..


شفت سيآرته وآقفه عند بآب جيرآنآ .. ومطفي آلنور .. طلعت .. وركبت سيآرته .. وآنطلقنآ ..



‏*‏ * *


أمل : مآقدرت آتوقع ردة فعل آمي آذآ عرفت بسآلفتي ..


مره آقول بتذبحني .. مره آقول بتعلم علي آبوي .. مره آقول بتسآمحني ..


لكن ولآ تخمين من تخمينآتي طلع صح ..


مآذبحتني .. ولآ علمت علي آبوي .. ولآ سآمحتني ..


آللي صآر .. آنهآ حبستني بغرفتي .. وعآملتني بقسوه .. وكآني عدو لهآ .. 


وقآلت لابوي آن فيني جنون يأذوني لآشآفو آحد .. وقآلت لي آستهبل .. وآصآرخ .. وآنصرع آذآ دخل علي آبوي .. آو آحد قرآيبي .. ومآتعدآ فرآشي .. عشآن محد يلآحظ كرشي ..



وبمره .. قآل آبوي .. حآل ذآ آلبنت مآينسكت عليه .. بوديهآ شيخ يقرآ عليهآ ..


صرخت آمي بدون شعور :
لآاااااا .. آلجن آللي فيهآ يقول أن وديتوهآ لشيخ .. كسرت رقبتهآ قبل لآتوصل له .. 


وآنا آقرآ عليهآ شوي شوي .. وآن شآالله تطيب ..


هز آبوي رآسه بآسى وطلع ..

من حسن حظي .. أو من قل آكلي .. آللي يشوف بطني بشهري آلسآبع .. يعطيني آلثآلث .. أذا كان عآرف آني حآمل ..


.. جزآي هآلسجن وآقل من جزآي ..



‏*‏ * *


من طلعت من دوآمي .. مآرجعت للبيت .. مريت بيت عمي آبو حمد ..


وقبل لآ آقوله عن آللي آنآ سآعي له .. سألته .. من بآب آلذوق .. عن روحته للقويعيه .. ونتآيجهآ ..


أبو حمد بضيق : وآلله يآولدي .. شكلهآ تعسرت مآتيسرت هآلوظيفه ..

آنآ مآهمني .. ولآهي بحآجتهآ .. بس هي تبي الشغل .. ومآببي حكرة البيت .. 


وآللي يشوف وجههآ آليوم .. مآيقول هذآ هو آللي آمس ..
ليتهآ مآخلت شغلهآ بآلبنك ..


بدر ..‏ وحكآ لي عمي وش طلبو منهم .. عشآن تكتمل آورآقهآ ..


منع ابتسآمته الخبيثه .. وهو حآس آن عمه حبك له خطته آكثر من مآهي محبوكه ..


بدل ملآمح وجهه بتآثر .. وعقد حوآجبه ..


وطلع آورآق كآنت معه .. ومدهآ لعمه بعد مآعطى عمه موجز عن مآتحوي هآلاورآق ..


بدر : يآعم .. وآلله مآدري وش آقولك .. مآودي آغثك .. وآزيد همك هم ..

منتهى لمن سوينآ ورآهآ جرد لعهدتهآ .. لقينآ عندهآ عجز .. مليون ريآل .. وللأسف هي آللي بآلواجهه .. ولآزم تسد العجز ..


فتح آبو حمد عيونه بصدمه :
مليووووووووووووون !! !!


نآوله بدر الأوراق .. وطلع آبو حمد نظآرته الطبيه عشآن يقرآهآ ..


بدر : أي ياعمي .. وترآ منتهى مآتدري للحين .. تخبر بنيه .. أكيد حساسه وبتأثر .. وبيضيق صدرهآ وهي مآبيدهآ حيله ..


آبوحمد : حط يديه ع رآسه .. 
لآحول ولآقوة آلآ بآلله ..

حظ هآلبنيه طآيح .. لآفي خآص ولآ عآم ..

وش آلحل يآبوك .. لو ابيع بيتي ماجبت نص هآلمبلغ ..

بدر بخبث : تدري .. آلبنك رفض استقآلتهآ لين تسد آللي عليهآ .. وآلا بتسحب للسجن قدام خلق آلله ..

آبوحمد : استغفر ربك .. لو ابيع هدومي .. مآخليت احد يمس منهآ شعره ..

بدر وهو يرمي سنآرته :

آنآ يآعمي .. كنت موفر في حسآبي ‏500 الف .. كنت موفرهآ لزواجي .. بجهز بهآ بيتي .. ومهر لعروسي ..

بس يوم شفت بنت عمي في هآلوضع .. قلت هي آبدا من نفسي ..

سحبتهآ .. وتسلفت منآومنآك .. وتدينت .. وبعت اسهم عندي كنت أطقطق فيهآ .. وكنت ببيع سيآرتي بس كفآ المبلغ ..


سديت آلعجز .. وآنحلت آلمشكله ..

وآنآ مآجيت آعآيرك بآللي دفعته .. وآلآ آبي آرده ..

هذآ حق بنت عمي علي ..
بس خفت لآيجيك حكي من هنآ وآلآ من هنآ .. ويزيدون في آلقيل وآلقآل .. 

وآنت مآتدري بأصل آلسآلفه ..
ويجيك شي لآسمح آلله ..

..‏ قآطعه آبو حمد .. وهو مفتشل في بدر .. ومعجب بمرجلته آللي خلته يضحي بسعآدته وزوآجه عشآن بنت عمه .. ومآيدري أن : " الذيب مآيهرول عبث "



قآل آبوحمد بحمآس : هآ ترآ آلله عطآك منتهى .. تستآهلهآ .. وآنآ مآأرخصتهآ آلآ للي يستآهل ..

بدر استرخى على الكنب .. وعيونه لمعت بانتصار .. كمل ..


شآورهآ .. شآورهآ يآعمي .. آنآ قد خطبتهآ وردتني .. مآبي آخذهآ .. وآغصب نفسي عليهآ ..وهي رآفضتني .. وآنا للحين شآريهآ ..


طق آبو حمد صدره :
بنتي مآترد كلمه لآبوهآ ..

.
بدر بلؤم : آجل يآعمي خير البر عآجله ..

وعشآن بعد أقدر اجيب آثبآت آني آعمل بالقويعيه .. بمآ آني صرت ولي أمرهآ .. واجيب عقد أيجار للسكن باسمي ..


خل نملك آلليله .. عشآن بكره .. آضيفهآ في بطآقتي .. وادبر لهآ جهة العمل لولي الأمر ..
.

أبوحمد : توكل على آلله .. نصلي آلعشآ .. وتجيب آبوك وخوآنك .. والمملك ونعقد لك ..

‏ ‏

‏*‏ * *


موضي خبطت رإس نوف :
بآسس بآس يآهآلنتفه .. مسحبتن وراس ريآجيل بشوآربهم .. ورشآشآتهم .. كنس عآد تستآهلين ..


نوف : آه بس يآمضيوي .. جعلس مآتشوفين مآشفت ..
يسحبس بآلشآرع كنس بهيمة ورآه .. يجرونهآ لمقصبهآ ..


موضي : حقس ومآجآس يآلعوبآ .. لو آنس رآضيتن بعقوب .. كآن مآجرآلس آللي جرآ ..مآلس آلا خشمس لو آنه عوج ..



نوف : ذلحين آنتي معجبس جويبر . جعله آلحفآ .. كنه من فرآعنة مصر .. 

آخآف انس انتي ويآه وصقور من نسل آبو الهول .. 

موضي : حررره .. يآعقلة الأصبع .. شبر ونص .. وتعآير بالطول .. الطول عزر ..


نوف : آلطول طول النخل .. وآلعقل عقل الصخل .. وآقصر مآبه آلذهب .. واغلآ مآبه هو ..


..‏ موضي : آقول بس .. فآرقي ودي آلقهوه .. وانتبهي لآتحكين بآلصبه هههههههههه
،،‏ الصبه أرض مسواه من الاسمنت ،، 

وسبقتهآ .. طحت بجنب مآجد وآنا ميته على شكل نوف .. لآعصبت تضحك ..

مآجد : وجع وشفيس يآلخبل ؟؟

نهآر : آلنآقه تلقآهآ رافعتن ضغط آحد ..


موضي : شفتي .. شفتي يآام صقر .. عيآلس مآينآدوني آللي بآلعيره .. وآنآ سآكته ..

رد صقر بابتسآمه :
خلي عنس عيآل آلعجوز .. مآودس تبآركين لآخوس ..

شهقت موضي :
وآفقو آلحضرآن ؟؟..
آحلف ؟

هز رآسه صقر بابتسآمه وتأكيد ..

موضي : آوريهآ بتله .. آلنذله قآيلتن لهآ علميني لآوآفقتي .. عشان آخذ البشآير .. و ..


لكزهآ صقر برجله من فخذهآ وبآبتسآمه :
آهآ عآد .. كله ولآ أم العيآل .. لآتسبينهآ ..


صرخت موضي بقهر مصطنع :
يآشق جيبي شقآه .. ذآ وعآدهآ في بيت آهلهآ .. وعيآلك في ظهرك ..

آجل بكره .. لاجت عندك .. وجآلك ذر يتدآبون على الأرض .. وش بتسوي بنآ ..


قرصتهآ آمهآ في فخذهآ .. آستحي جعلس آلجرب ..
يآوي من آلبني .. مآعاد به مستحى ..

مآجد : قدهآ مضيعتن آلحيآ من زمآن .. بس جويبر بيعرفهآ آيآه ..
.‏ ‏

مسحت موضي .. مكان آلقرصه بيديهآ آلثنتين ..

أم الصقر آنفدآس .. وش هآلمزحه آلثقيله .. قرصتس توجع ..

وقآلت بعيآره :
يؤبرني أبن عمي .. كلو على بعضو حلو .. شب حليوه وكتير مهضوم ..

رمآهآ مآجد بفنجآله : هآلعوآبه .. بنشوف عقب وش بتصير ..


طنشته .. ونزلت آلفنجال في الصينيه ..
وقربت لصقر .. وهمست بأذن صقر :
مآودك تشوفهآ ؟؟




‏*‏ * *

//‏ آنتهى آلبآرت //



//‏ البآاارت الثآاالث عشرر //




بدر : طالعت نفسي بالمرآيه .. وابتسمت بآعجآب لنفسي ..

رفعت حآجبي .. وطقيت باصبعي .. وآنا آقول لنفسي بالمرآيه .. 


‏"‏ يآمدور آلهين .. ترآ الكآيد آحلى "

صدق من قآل هآلبيت ..

رشيت عطر لنفسي بفن وروآقه .. عدلت غترتي آلبيضآ .. 

وطآلعت سآعتي .. آووف متى تغيب الشمس بس ..


هه نشوف يآااا .. آلا صدق وش آدلعهآ .. آسمهآ مآله دلع ‏.. 

دفش زيهآ .. طيب يآمنتهآي .. 
آنتآ آلبدآيآت .. وآخر سآحلي ومينآي ..

طلعت وآنآ ادندن ومروق ..
لقيت بدور .. وبتول بوجهي .. وشكل آمي قآلت لهم .. ومن وجيهم مآ احتجت آعرف ردة فعلهم .. آلرفض بآين بعيونهم ..



بس آخر همي رضآهم .. 
قلت : مآفي مبروك لآخوكم وهو بعد كم سآعه بيصير عريس ..


بدور ..‏ مآبعد صرت ..
بتول .. وش معنآ منتهى آللي آخترتهآ ؟؟
وفجأه كذآ ؟؟

جتهم منى وكملت ‏.. آسآسآ .. وش طرآ عليك آلحين بس تبي تعرس .. وبهآلسرعه ..


..‏ قلت بروآق .. وآنآ آخبط كل وحده على رآسهآ ..

آنتي يآلنتفه جب .. مآلك دخل بعلوم آلكبآر ..

..‏ وآنتي يآلزبده .. آعصآبك لآتسيحين علينآ .. وآنتي تقولين .. آش معنى منتهآاااا .. بكيفي يآام آلصقور ههههه..


وآنتي يآبدرآ .. بصير .. بصير .. كلهآ سآعه سآعتين .. وتبآركين ..


آلتفت عنهن .. ونزلت آلدرج .. وآفتني جوآهر بآلمبخره .. وهي تزغرط ..

كولولولووووووووووش ..
حآلفه مآيبخرك عريس غيري ..


نزلت آطرآف غترتي آبخرهآ .. ههههههه هذآ آلسنع وآلآ بلآش ..


يآالله آلحقونآ لبيت عمي .. مع فآدي وبتآل ..


فآدي : يمممممه آبي آعرس .. غرت من بدر ..

منى : من هآلمضروبه على عينهآ .. تآخذك آنت يآلفآشل .. وآلآ لآبغيت تخطب آرسل بدر مكآنك هههههه
..‏ حذفهآ فآدي بفصم التمرر ..



بتآل : وش يدريك .. يمكن بعد آنتي يجيك وآحد مسطول .. مضروب علآ مخه وآخذك ههههه


فآدي : ههههههآهآاااي .. كفك ..

أم بدر : بس انت ويآه .. وآنت بعد .. وش فيك ‏.. سكت دهر ونطق كفر ..

نترجآك تزوج ورآفض .. وآخر شي خآرشنآ وحآشرنآ بيوم .. وخاطب لنفسك بعد ..


بدر : يلف يده علآ كتوف آمه .. ويبوس كتفهآ .. يآلغآليه .. ربي كآتب هآلشي من قبل لآاجي لهآلدنيآ .. وكان البنيه ماعجبتك .. نهون .. >> عآرف أن آمه مآصدقت انه جاب طاري الزواج 



‏*‏ * *


آبو حمد : منتهى .. يآبنتي .. فيه وآحدن له جميل برقبتي .. ومآيسد هآلجميل .. آلآ آني آعطيه روحي وقلبي ..


وآنتي قلبي وروحي وآعز ..
..‏ تبين تبيضين وجهي في رد جميل الرجآل .. 

وآلا أقعد طول عمري .. وجميله في رقبتي .. ومآ أرفع عيني فيه ..

ولو مهوب رجآل ينشرآ .. 
وحآفظ ربه .. وعآقل ‏.. ومرضي وآلديه .. كآن مآرضيت به ..

بس وآلله يآلولآ آلحيآ .. كآن خطبته لك .. قبل لآيجي يخطبك ..

..‏ كان يبي يضغط عليهآ بآلحكي .. قبل لآتعرفه وترده .. لآنه كآن طآير من آلفرح لمن بدر رضى فيهآ ..


منتهى : كسر خاطري آبوي ..

قلت : طيب .. ووظيفتي

أبوحمد بأمل : آبد آبد .. مآعنده اعتراض ابد .. ويقول بيدور لك وسآيط لين مآتقبل آورآقك ..

منتهى بخجل : وعمره ؟؟ ووظيفته ؟؟ وآسمه ؟؟

آبو حمد : آكبر منك ب .. آربع سنين بس ..
هآ وش رآيك ؟؟

هزت رآسهآ ‏.. بفكرر ..
آبو حمد .. مآيحتآج .. 

وبتردد .. عطيته ..

منتهى بشرهه .. ليه يآبوي .. مآرديت لي آلشور .. آلآ عقب مآ عطيته ؟؟

ابوحمد بنصب : يآبنتي .. جآبهآ بين رجآل آجنآب .. وزكوو عليه .. وتحآدوني من كل جهه .. يقولون لي .. ترآه يستاهل .. لآترده .. وآستحيت وآنجبرت آوافق ..


منتهى : وآفقت بزعل .. كيفك سو آللي تبي ..

وقف آبوهآ بفرحه .. وبآس رآسهآ .. وبسرعه قبل لآيشوف ردة فعلهآ .. مبروك .. مبروك يآبنتي ..

آنتي جوهره .. وبدر يستآهلهآ ..
وملكتك بعد آلمغرب ..


ولآن آبوهآ طيب بزيآده .. ومآيتحمل يشوف دموع بنآته .. 
فضل آلهروب من غرفتهآ .. قبل لآتستوعب الصدمآت ..


منتهى : مآ أدري .. كم خذت من آلوقت عشآن آستوعب كلآم آبوي .. بدر ؟؟
وش بدر ؟؟
آكيد هو ‏.. مآفي غيره ..

‏ ‏
كنت بعترض .. وآرفض .. بس هروب آبوي من غرفتي .. خلآني آترآجع .. كسر خآطري .. آبوي شخصيته ضعيفه .. وطيب زيآده .. مآيحب يرد آحد .. وبسرعه ينضحك عليه عشان طيبت قلبه .. يصدق آي شي ..


..‏ فكرت شسوي ..
آطلع لابوي .. وآقولو آنآ رآفضه .. متآكده آنه بيكنسل كل شي لآشاف دموعي ..

ونفسيته بتتعب أن رفضت .. وان وافقت غصب ..

..‏ قلبتهآ من كل جوآنبهآ ..

من نآحية آلوسآمه وآلجمآل .. متأكده مآرآح يجيني أحسن منه ..

من نآحية آلدين .. يقآل له حسب ماسمعت .. مستقيم ومحافظ على صلآته ..


من نآحية آلمآل .. مآأرخص مليون .. آلا وعنده غيره ..


..‏ وش بآقي عشان آرفضه ..
قلت أدبه وذوقه .. آنآ بعلمه كيف آلذوق وآلادب ..

غروره .. وشوفت نفسه .. بكسر هآلغرور .. وآعلمه قدر نفسه ..

..‏ خذني بآلقوه .. بخليه ينعن سآعتن فكر فيني ..

..‏ عمومآ لابأس .. مش سئ لهآلدرجه .. نعدله ونشوف ..


..‏ قمت .. شورت .. واستشورت شعري وفكيته .. حطيت ميك آب نآعم ومشرق ..



نزلت .. بشيك علآ آلوضع تحت .. لان محد من خواتي .. او امي جآني .. شكلهم خآيفين من ردة فعلي .. وآللي آكد لي صدمتهم من شوفتي ..


..‏ آنآ بتزوج مره بآلعمر .. فليش آنكد علآ عمري .. خلني إعيش حيآتي بدون عقد .. آندم عميهآ بعدين ..


مآأدري هل آنآ بوعيي .. وآلآ آحلم ؟؟


بدر : آول مآشفت سعود آخوهآ .. رجع بآلدفتر حق آلشيخ .. وبآرك لي بآبتسآمه .. حسيت روحي .. وقوتي .. وثقتي بنفسي .. ردت لي ..

طلعت جوآلي .. وسويت تعديل .. من عنآد .. ل "أهلي" ..

وأرسلت ..

‏"‏ بارك آلله لنا .. وبارك علينا .. وجمع بيننا بخير "

آلف مبروك .. منتهآي .. انتظري آتصآلي آلساعه 1 بآلليل ..



ابتسمت بثقل .. ورديت آلتبآريك .. بعدهآ .. وآتصلت بحمد بعد مآخذت رقمه من عمي ..


بدر : بآرك لي يآبو نسب ..
حمد : ينعن شكلك .. وش هآلرجه ؟؟


طول عمرك زنان .. وتآخذ آللي تبي .. آنآ مآقلت لك آقلب وجهك .. ماعندنا لك حرمه ..


بدر : هههههههه زين مآ انتظرنآك لين ترجع .. كآن خربت علينآ .. يآلله ملحوقه في آلعرس .. آذا مآاعرست قبل لآترجع .. 


حمد : هآ تسويهآ .. مآهيب غريبه عليك .. بس لو تحب السمآ مآتآخذهآ لين آرجع ..


بدر : هههههههه ..
آقلب وجهك بس .. لآبغيت خذت بدون شورك ..


بعد مآتعشو آلضيوف .. وطلعو والعريس وعمآنه .. وعيآلهم .. جلسو بعد العشآ ..


آلجده .. ام سعود .. نآدو عيآلي .. وبدر .. آببآرك لهم ..


بدر : غرت من عماني وآبوي لمن دخلو .. آلحين وش وضعي .. آجلس وآلآ أقلب وجهي .. وكيف بشوفهآ وهآلأمه فيه ..


تنحنحت لمن قآل سعود .. 
عريسنآ بدور .. مطلوب آلقبض عليك آمنيآ .. من قبل سلطآت عليآ .. تفضل معنآ .. جآري آلتحقيق معك .. ومن ثم آلتعذيب ..

آشرت له بتهديد بالفنجآل ..

قآل هههههه فكرك رآح بعيد .. آقصد جدتي مو آلمدام ..

فآدي : يآسلآاااااام واحنآ .. وش هآلتفرقه آلعنصريه .. إنا بعد نبي ندخل ..


بدر يحره : آنثبر بس .. يآواحد عزآبي يلحقنآ أكسر كراعه .. وتنحنح .. آهلنآ دآخل ..


محمد اخو بدر : أخس يآلاهل .. آللي مآصارلهم سآعه من صآرو آهل ..


سفههم بدر ودخل ..



‏*‏ * *


كعآدته .. لآبغى آلشي وهو محتآر أو مستحي .. حك عآرضه بتفكير .. وهمس باذنهآ ..


وشلون ؟؟


موضي : آلله يخلف .. مآضريت بخير .. مآتعودت آلآ على آلصكصكه .. وآلحجر .. وعسآك تشوفهآ ليلة عرسك ..


آلحضران .. مهمب قشرر .. قل آبي آشوفهآ .. ويطلعونهآ لك .. وبتريقه ..


بكوبآية آلشربآت .. مهوب بقهوه مهيله .. تلطع جوفك من حرتهآ .. وتصب دموعك ونخاريرك من ريحة آلهيل ..


صقر : هههههههههه جعلس آلحفآ .. تهقين بيطيعون ..


موضي .. آلآ آهقآ .. وتنحنحت بعيآره .. ترآ لآقد جويبر يبي آلشوفه .. بطلع له بالشربآت ..


قرصهآ صقر باذنهآ وقآل بصوت عآلي يحرجهآ : ذآ آلحين أدق لجويبر يملك وتطلعين له بآلشربآت ..


نهآر : عشان أكسر رجلهآ .. ونوديهآ لبيته على نعش .. >> نقآله


..‏ موضي : يآسلآم .. حلال لصقير .. حرام لجويبر ..

خبطهآ صقر يذكرهآ آنهآ فضحت سره ..



‏*‏ * *



..‏ بكت ام سعود .. من شآفت عيآلهآ وقربت بدر .. فرحتهآ آليوم مآيوآزيهآ فيهآ آحد .. 


دخل بدر بثقه .. وفرحه .. واستقبلته جواهر بجرأتهآ وصوتهآ الحلوو .. وهي تصفق وتغني وبدور وبتول ومنى .. وحتى خلود .. ومنى اخت منتهى شآركو بآلزفه :

عريسنآ يآبدر بآدي ..
زانت لياليك آلسرور ..
عريسنآ يآفل وكآدي ..
غطى على كوول آلعطورر ..

آخذتهآ وإنتآ ألموفق .. حوريه من بلآد آلنوررر .. 


بدر : مآتوقعت بفرح هآلفرحه كلهآ .. صدق حسيت آني عريس .. خآصه لما استقبلووني خوآتي بآلزفه ..


ام سعود .. وبكل برآءة آلعجآيز .. 

نآدوو منتهى .. تسلم على بدر ..

بدر : آحرجتني جدتي .. وآربكتني .. وين تجي بهآلزحمه ..


وآنآ مآ استعديت .. ولاجبت لآشبكه .. ولآحتي دبله ..


‏*‏ * *

وبقدر مآفي هآلقلوب من سعآده .. في ثلآث قلوب تفطررت حزن ‏.. وأحباط .. وخيبة آمل .. وغيره .. وحسد ..


‏*‏ * *


//‏ آنتهى آلبآرت //


//‏ آلبآاارت آلرآاابع عشرر //



..‏ منتهى : بصرآحه .. بعد مآملكت وشفت آلفرحه بعيون آلجميع .. وآلكل يبآرك لي ..حسيت بسعآده آنآ بعد ..
..‏ 
..‏ بس مغصني بطني .. من قآلوو بدر بيدخل ..


بسرعه نطيت وآقفه .. آبغى آطلع فووق .. قبل لآيجي ..


مسكتني آلجوهره آخته .. وآنآ آحآول آخلص نفسي منهآ ..

آلجوهره : تعآلي .. تعآلي .. وبضحكه .. وين منحآشه هههههه

آبوسعود مآدخل آلآ يبي يشوفك ..

منتهى بخجل : آلجوهره .. تكفين فكيني .. قبل لآتشوفني جدتي .. ‏

منى آختهآ : مآعليك منهآ .. آمسكي فيهآ .. بدر جآي آلحين ..


منتهى : فزيت لمن سمعت صووته آلجهوري آلوآثق ..
يآاااااااولد ..

بسرعه دفيت آلثنتين بكل قوتي .. كنت بتغطى مع منى في جلآلهآ .. بس خفت تسوي فيني حركة نذآله .. 

ودرت بعيوني لأقرب شي عندي .. وللأسف آقرب حآجه لي بآب آلحوش .. لأن لو بطلع فوق لآزم آمر فيه .. طلعت بدون غطا .. آووف آمحق عروس .. منطقه بآلحوش لحآلي .. 


..‏ بدر : مآوقف جوآلي .. رسآيل .. وآتصآلآت .. وتعليقآت .. آستمتعت فيهآ بكل لحظآتهآ ..

..‏ آرسلت لي آلجوهره ..
‏"‏ بدور حلآلك بآلحووش .. آلحق عليه كآن تبي " 

وش تقصد ؟؟
مو قآدر آستوعب ‏.. ولآ آفهم ‏!!

تقصد منتهى .. ليش بآلحوش عآد ..

وقفت وآنآ آغمز للجوهره تلحقني .. ودعت جدتي .. وامي .. وعمآتي .. ولمن جيت عند خآلتي ام منتهى .. كآنت مستحيه مني .. سلمت علي أول مادخلت من بعيد .. وهي متغطيه ‏..

مديت يدي لهآ آوآدعهآ .. مدت يدهآ بحيآ .. سحبتهآ من يدهآ .. وشلت برقعهآ .. وحبيت رآسهآ وآنآ آقول :

خلآص آنآ ولدك .. مآعآد فيه لزوم للغطى عني ..

رميت برقعهآ لجوآهر .. وغطت يديهآ بوجههآ بخجل .. يآحلوو آلحيآ على آلحرمه .. بأي عمر كآنت .. بزر وآلآ عجوز .. بنت وآلآ متزوجه ..

صحيح آنآ جرئ .. بس مآحب آلبنت آلجريئه آبد .. آحبهآ علآ فطرتهآ ..


استأذنت وطلعت ..
لحقتني آلجوهره .. لفيت لهآ بهمس أتأكد .. وش قصدك ؟؟ منتهى ؟؟

هزت رآسهآ ‏.. ابتسمت .. وقلت زين .. سكري آلبآب لآيطلع علينآ آحد ..

..‏ طلعت بشويش ..

شفتهآ تطقطق بآلجوآل .. وعندهآ .. سوزي آختهآ الصغيره ..

..‏ منتهى .. آووف لي نص سآعه ملطوعه بآلحووش .. وهآلنذلآت خوآته .. آقولهم جيبو لي جلآل بطلع فوق .. وللحين مآجآبوو .. 

تعبت وآنآ وآقفه .. حتآ فرآش مآعندي شي آجلس عليه .. ومآودي آوصخ فستآني ..

حست بخطآ تقرب .. آلتفت آكيد .. منى وآلا ... ...


بدر بصوت خآفت يبي يتأكد :
منتهى ..

منتهى بصدمه :
بدر ..

هي عآرفته .. لأنهآ قد شآفته ..
بس هو .. يعرف صوتهآ .. ولاقد شآفهآ ..

غريزت آلحذر عندهآ .. حفزتهآ للهروب ..

وهو تآبع نظرآتهآ آلمشتته .. وعرف نيتهآ .. بس كآنت خطوآته آسرع من تفكيرهآ ..

قرب لهآ بسرعه .. ومسكهآ من يديهآ قبل لآتنحآش ..

تآملهآ بدون كلآم .. في ضوء آلحوش آلعآدي ..

عيونهآ آلعسلي .. عكس عيونه آلسودآ ..

حوآجبهآ آلبنيه .. عكس حوآجبه آلسودآ آلسآطعه في بيآض بشرته ..

شعرهآ آلفآتح عكس شعره آلدآكن ..

آللي آتفقو فيه بس .. نفس درجة آلبيآض ..

نزلت رآسهآ بخجل بعد مآرآحت آثآر آلصدمه .. فك يده آليمين منهآ .. ورفع بهآ وجههآ ..

وبكل جرآءه تأملهآ بحده بدون لآينطق بحرف ..

وبعد مآحفظ آلصوره عدل .. قربهآ له آكثرر .. بآس رآسهآ ..

وقآل .. مبروك منتهى ..
نزلت رآسهآ آكثر .. وفركت فستآنهآ من جوآنبه .. بتوتر بين يديهآ ..

ضحك بدر علآ حركآتهآ آلعفويه .. ههههههه حلوو وآلله شآيفه ومعجبني .. وحيآكوول منك حته .. ‏>> يقصد فستآنهآ

متعمد يحرجهآ .. رفعت نظرهآ مستنكره .. وبسرعه نزلته من شآفت ضحكته آكثرر على شكلهآ ..

بدر : آلحين بطلع مآسمعت مبروك منك !!

ترآ بجلس لحد مآسمعهآ .. لو للفجرر ..

حآولت .. وحآولت .. عشان تفتك من وضعهآ قبل لآيشوفهم آحد .. بس مآقدرت ..

وآنقذهآ ربي .. ب آختهآ سوزي >> سوزان 4 سنوات

قربت ومسكت بدر من ثوبه .. عيب وحرر عن آحتي ..

شآلهآ بدر بيد .. وعطآهآ بوسه ..

وقآلهآ .. وآنتي يآلعمه .. تبين آفك آختك قولي لهآ تقولي مبروك بدوري ..

جت بستغل آنشغآله بأختهآ .. بس هو آذكآ منهآ .. مسكهآ بيده آلثآنيه .. وقآل بتصميم .. وآلله مآاطلع لين تبآركين لي ..

بسرعه .. وبهمس .. قآلت :
مبروك .. وسحبت يدهآ بقوه وتركته .. بعد مآ أرخى لهآ ..



‏*‏ * *



صقر لابوه : آلرجآل كلمنآ وقآل حيآكم آلله .. متآ مآبغيتوو ..


أبو صقر : خير آلبر عآجله .. ‏

نوآعدهم آلخميس .. وتملك ..
صقر : على خيرر ..

...‏ عقآب : يآاااااولد ..
يآاااااهل آلحوووي >> الحوي البيت ..

ودخل هو وأبوه .. وأخوه سالم ..


أبو صقر : آررررحب .. >> لآزال في نفس صقر وآبوه .. شي علآ ولد أخوه علآ سوآته بنوف ..


عكس نهآر ومآجد آللي يشوفون هذآ حقه .. ومرجله منه آنه آخذ حقه .. ومآخلآه للغريب ..


قرب عقآب .. وبآس راس عمه .. ونزل أكثر .. وبآس مواطي رجليه .. وقآل ‏:

آلعذر وآلسموحه يآالشيخ ..
آنآ مآودي آني سويت سوآيآي هذي .. بس آنآ طلآب حق .. رد حقه قبل لآينهب منه .. وآنتم آللي حديتووني على آلشين .. وآلآ آنآ وآلله مآودي آلآ بآلزين .. ‏

..‏ وآنآ جآيك آليوم آنآ وآلشيبه .. نبي حقنآ .. آبي بنت عمي علآ سنة آلله ونبيه ..


‏*‏ * * 


غدير : أتصلت بسالم ..
سالم .. تعال أم عزيز رقدت وماطآعت تقوم .. 

لا أفطرت ولاتغدت ..

سالم قرصه قلبه .. وهو في مجلس عمه ..

قآل : خلآص جآيك ذلحين .. استأذن من أبوه وعمه بأن عنده استلام ولازم يناوب ذلحين .. وطلع وكل شينه تطري في بآله ..


دخل .. شاف غدير منسدحه عند التلفزيون .. والشغاله بجنبهآ تبكي .. وهي ترجى غدير تقوم معهآ بس هي عيت تقوم .. عشان مايفوتها شي من المسلسل اللي تتابعه ..


فزت الشغاله .. واستقبلته تحلطم وتبكي .. وفهم منهآ بصعوبه .. مقصدهآ .. قامت غدير بعد ماشافت سالم يدخل غرفه ام عزيز ..

وبكل سلام وطمأنينه .. لقاها كأنها نايمه على سجادتها .. حركها .. وصدمه برودة جسمها ..

..‏ توفت من ساعات ..
..‏ توفت وهي ساجده ..
..‏ توفت صايمه أول يوم من البيض ..

‏"‏ ام عزيز : جارة أم غدير قبل وفآتهآ .. عبده وكلنا عبيد لله .. توفو عيالها الاربعه بعز شبابهم بحادث وصبرت ..

ابتلوهآ آلناس بعرضهآ .. واحتسبت ..

هجرها زوجها .. وحرمها من ثمر قلبها .. بناتها .. وهن بعز حاجتهن لامهم .. وفي عز حرت قلبها علآ عيالها .. ورجعت لربها في ضيقتها وفرجها ..


وبعد ماصارت وحيده .. وصتها ام غدير على بنتها اللي كان عمرها 3 سنين من توفت آمهآ ..


ورفض ابوها .. لحد ماحس بوفآته .. وخاف تضيع بنته بين حريمه .. وخواته أللي يكرهونها من كره أمها ..


..‏ غطآهآ سالم بشرشفها ..
وأتصل بالاسعاف يشيلها .. جلس بوهن جنبها .. كان كافيته هم غدير .. وهم عياله ..

..‏ وتذكر وصات ابو غدير له ..
حمله هم .. وأمانه .. خآيف بيوم يعجز عنها .. وشكل هاليوم قرب ..


أبو غدير .. خوي سالم بالاستلام .. اعجب بسالم .. وعقله وثقله .. ويوم طاحت هالبنت بيدينه .. حريمه مايبنها .. وخوآته يتمنن فرقآهآ ..

...‏ لاقآهآ فرصه .. في يوم كان ابو غدير عازم خوياه أهل الدوام .. وسالم معهم ..

قال بمزحه .. وأحيان المزح ماتحمد عوآقبه ..

..‏ سالم : آلآ هالغدير آللي تذكر ولآتشاف .. مآتجوزينهآ .. كان ماله آلا سنه من تزوج ..


..‏ ابو غدير .. فز لسالم ووقف قبآله .. خذ طرف غترت سالم وعقدهآ ..

قآل تراها جتك .. طوق حمامه من رقبتي لرقبتك .. وصيه تحيا مع الحيين .. ولآتموت مع الميتين ..


لسانه جر عليه .. امانه .. تثقل رقبته لين ممآته ..

وآللي صدمه .. حكي ابو غدير له بعد ماسرو المعازيم .. ترا آلبنيه عليهآ قل آلصح شوي .. بس خذ معها جارتنا ام عزيز تسنعها .. هذي وصات امها ..

وام عزيز تقول غدير بنيتي .. أروح معها وين ماتروح .. قبل ماقدر اخليها عند ام عزيز عشان محد ياكل وجهي ‏.. وذلحين ام عزيز هي آللي بتروح معهآ ..


وآه يآم عزيز .. كنتي شايلتن عني هالطووق ..


‏*‏ * *


أتصلت بمنتهى .. بس مقفل ..

يمكن خيره .. حدي تعبان .. وبكره بروح للقويعيه .. أخلص أورآقهآ ..


..‏ ‏.. ..

وقف سيارته على جنب .. تردد يدخل .. أو لآ .. له فتره يرآقبه .. واستعل فرصة وجوده لحاله عند باب بيتهم ..


تلطم بغترته .. ولبس نظارته الشمسيه وقرب له .. تعآل يآلشاطر .. وش اسمك .. 

..‏ آسمي عزوز ..

تعآل تركب معي نروح للبقآله ..

عزوز : لا أمي تقول .. لآتروح مع احد مآتعرفه ..

قرب وشآله .. بس آنآ آعرفك ..



//‏ آنتهى آلبآرت //


//‏ آلبآاارت آلخآاامس عشرر //



بدر : كآن عندي انتداب ‏3 ايام بفرعنا بالقويعيه .. عشان اسوي دوره تدريبيه للموظفين الجدد .. في كآفة مندوبيآت آلعرض ..


نقلت مقر آلدوره لفرع مندوبية آلحصآه .. ونزلت في ضيآفة مدير آلبنك وآنآ قآصد هآلشي .. بسرعه آندمجت معه .. وبعد مآ طلع آخر موظف وجهت كلآمي لابو هآدي .. آلمدير ..


بدر : وهو قآصد آثارة روح آلفزعه آلبدويه في نفس آبو هآدي ..


آقول .. لك وآلآ للذيب يآبو هآدي ..

أبو هآدي : يهبآ آلذيب .. عندي وآنآ ولد آبوي ..


بدر : قول وفعل يآبو هآدي ..

عندي شغيله بسيطه .. آبيك تخلصهآ لي .. وآنآ آقدر آللي يخدمني ..

حرمتي نزل لهآ وظيفه عندكم ..

ولازم تجيب أثبات عمل من جهة ولي آلامر .. 

وآنآ آبيك لاهنت توقع لي ورقه وتختمهآ .. بان لي سنه أعمل معكم .. عآدي بأي قسم ..


آبو هآدي .. بس يآخوك ذا مهوب تزوير ؟؟

بدر : وش نسوي يآخوك .. حدونآ على شين مآنبيه .. كذب وتزوير .. وغيره وغيره ..

بس احنا نبي حقنآ .. لآ كلنآ حق آحد .. ولآ ضرينآ آحد ..


آبو هآدي : آرقد عنهآ .. اسنعهآ لك ذلحين ..

بدر : تسلم قول وفعل .. 
بس نبيك تكمل جميلك .. وتروح معي آلمحكمه نكتب عقد ايجار بيني وبينك ..


..‏ ‏.. ..

منى : عزوز تأخر .. ‏
دقيت لجوآله .. وأوف دق بجنبي ..

أتصلت بصدقاه .. عيال جيرآنآ .. كلهم يقولون أهلهم أنهم عندهم من سآعتين .. وين رآح ؟؟

محذرته مايقعد بالشارع .. بس مآيفهم ..

يآرب سترك ..
يارب احفظه ..


آبوي وامي راحو مع منتهى .. ماحبيت أشغلهم قبل لا أتأكد ..



لبست عبآيتي ونزلت .. يمكن رآح للبقآله بآخر آلشارع ..


..‏ ‏.. ..


منتهى : آووووف من هآلمزعج .. 

قمت وفتحت الباب .. يممممه آنآ استقلت من آلبنك .. ليش مصحيتني آلحين ؟؟

أم حمد : قومي جعلك آلسهآد .. رجلك تحت يحتريك ..

منتهى طيرت عيونهآ :
وش رجلي ؟؟
آقصد وش يبي ؟؟

أم حمد : جايب اوراقك .. كملهآ جزآه آلله خيرر ..
يآالله البسي .. بنروح نوديهآ آلحين ..

منتهى بفرحه : ثوآني .. آشوروالبس .. سريع سريع ..


خذت اسرع شور بآلعآلم .. وربطت شعري بكلبس .. وفصلت جوآلي من آلشآحن .. حطيته بشنطتي .. خذت عبآيتي بيد .. وطيراااان تحت .. 

بدر : كنت بودي منتهى .. بس رفض عمي .. بمآ آني لسا جآي من مشوآر .. وحدي ميت تعب ..


قلت : أجل خالتي لاهنتي .. نآدي منتهى بسلم عليهآ قبل لا امشي .. انتظرت نص ساعه .. بعدهآ شفتهآ تنزل بخرشه .. جزمتهآ بيد .. وعبآيتهآ بيد .. شكلهآ مآدرت آني بآلصآله ..


لآنهآ من شآفتني .. طاحت منهآ عبآيتهآ .. وجزمتهآ .. ولفت بترجع .. ووقفتهآ ..


بدر : تعآااااااااااالي .. مآنتيب مسلمه علي ؟؟

وقفت .. وهي معطتني قفآهآ .. ورجعهآ لي عمي لمن نآدآهآ تسلم ..


نزلت بهدوء .. عكس ربشتهآ من شوي .. ومنزله رآسهآ ..

مدت يدهآ من بعيد ..وسحبتهآ .. وسلمت خد بخد ..

وجلستهآ جنبي .. شكل عمي وخالتي استحو مني .. قآلو احنا بالسياره نحتريك منتهى وطلعوو ..

صح الفرصه بسيطه .. بس انا احسن من يستغل الفرص ..

بغت تقوم تلحقهم .. بس مسكتهآ بيدهآ وجلستهآ .. وين مآبعد شبعنآ .. سحبت ربطت شعرهآ ورميتهآ ..

دخلت يدي بشعرهآ .. 
قلت : مآخذه شور ؟؟
هزت رآسهآ ‏..

شبكت يدي بيدهآ .. ومررت آبهآمي علآ آصآبعهآ ..


قلت : متى تبغين آلشبكه ؟؟
مآردت ..

قلت : ينآسبك بعد بكره .. لان بكره ملكة بتول ..
مآردت ..


قلت وآنآ آوقفهآ معي ..
خلآص .. آنآ بجيب آلشبكه وآلمهر بعد بكره .. وبينآ آتصآل ..


ورفعت وجههآ .. وبتحذير .. أو تهديد .. أو تأكيد .. مآدري كيف قلتهآ ..

مو أدق .. وتطنشين ..
وآلا أدق .. وآلآقيه مقفل ..

فوتهآ يوم ملكتنآ .. بمزآجي .. لآني تعبآن .. بس آنآ مآحب أفوت كثيرر ..

ودعتهآ .. وطلعت ..

..‏ منتهى .. بعد ماطلع .. مسوي لي فيهآ مهم .. ردي ، لاتطنشين ، ‏ مزآجي ..

آقول بس لآيكثر ..
هذآ آنتم يآالرجآل .. تهآيطون في آلبدآيه .. بعدهآ تندقموون ..


..‏ ‏.. ..

منى : فتحت آلباب بطلع ‏ ..
شفت عزوز بيده كيس حلاو .. وبآلثآنيه فلوس ..

ورجال متلطم .. ولابس نظاره شمسيه .. منحني عليه يبوسه ..


جن جنووني .. وكل علم خبيث يطري علي ..

..‏ مسكته بحلقه .. بخنقه .. بذبحه .. بقتله .. آن شآء الله آنقتل .. بس أهم شي آذبحه بيدي ..


‏ " آلانثى .. كآئن لطيف .. يتحول آلى وحش شرس .. أذا تعرض أحد مآ لصغآرهآ "



وبصيآح مبحوح .. طلعته من آقصى مكآن .. وهي متعلقه برقبته ..

يآااحيوآاااااااان .. قد ولدك .. تضحك عليه بحلآو وتغتصبه ..


بآغته بفجأه .. وهو غافل .. وبعد مآ استوعب وضعه .. هزته كلمتهآ .. لوآ يدينهآ بمآ أعطآه آلله من بسطه في طوله وجسمه .. ولفهآ ظهرهآ موآجه لصدره .. ثبتهآ بيد .. وبآلثآنيه .. كتم نفسهآ ..

دفعهآ بقوه .. دآخل آلبيت .. عن آلفضآيح بآلشوآرع .. وهو يتلفت عسى مآشآفه أحد ..


رمى عزوز مآبيديه .. وجلس يضرب في رجله عشان يبعده عن أمه في محآوله فآشله .. للدفآع عن أمه ..


..‏ سند ظهره للجدار .. يستمد منه الثبات والقوه .. وهم بنفس وضعهم ..

رآفست برجولهآ.. ضربت بظهرهآ في صدره .. قآومت .. وقآومت .. 

لحد مآهزتهآ كلمته .. وخآرت قوآهآ وتلآشت .. ولفت فيهآ آلدنيآ .. فك يده من فمهآ ..

وهمس بأذنهآ " آنآ فهد .. ابو عزوز "

‏"‏ آنآ فهد .. ابو عزوز "

..‏ وبعد مآعقلهآ .. ترجم وآستوعب كلمته .. آللي غصبهآ مآخلإهآ تجمع شي .. ولآتخمن أو توقع شي غير ظن آلسوء ..


..‏ رجعت لهآ قوتهآ ..
قآلت له : اطلع برآ .. اطلع برآ .. مآنبي نشوفك .. يآحقير .. يآاا

ضغط بيده بقوه على حنكهآ .. وقآل :

بطلع .. بطلع .. بس لحد مآتهدآ أعصآبك ‏.. بعدهآ .. بجي آخذ ولدي وزوجتي .. تركهآ وطلع ..


ضمت ولدهآ .. وآنهآرت تبكي .. حآولت تمآسك عشان ولدهآ .. بس جروحهآ تفتحت أكثر .. وبيده ذر آلملح على جروحهآ ..



‏*‏ * *


نوف : آنآ موآفقه ..
صقر : نوف كآنس موآفقه عشان قصدس آل ...


قآطعته نوف : عقآب عقوبتي .. وأن طرت وآلآ وقعت .. مآنيب طآيلتن غيره .. وعشان نخلص من سآلفه آلعروس .. آللي سحبهآ ولدعمهآ في آلشوآرع توآلي آلليول .. وكب عشآ معآريسهم ..


صقر : شوفي .. مع آني ضآيق من سوآة عقآب من ذلحين آلى بكره .. آلآ آنه شهآدة حق .. رجآل لآقلو آلرجآل .. أن ضآمتس دنيآس .. فهو عوينس ..
ولآيغرس مآسوآه ..
ووآلله آني فرحن لس .. لآودي أجبرس .. ولآودي آفرط فيه ..


نوف : جعل جنسه قليل .. وش عويني به .. لسان طويل .. ويدن أطوول ..


أقطعو سيرته .. وقومو ودونآ آلمشغل .. قد آلعصر بيذن مآرحنآ .. 


موضي : قلت لصقور عن عآدآت آلحضرآن في عروسهم لآيفشلنآ .. دفش خلقه .. وعآد خذآ له زبيده ..

..‏ آشترى آلشبكه علآ ذوق نوف .. مآبغى ذوقي .. ومتحلف أن طلع ذوقي ببتول شين .. أن يلعن خآمسي .. و يتوطآ بحوض بطني ..


..‏ قلت لنوف : كنس غرنوق بهآلفستان الأبيض .. آخآف يشوفس عقآب ويصدق ثم يجيس طآير سرعته 200.. 


نوف : من زين ثوبس عآد يآلعجوز .. قطيفه وحمر بعد .. نآقصسس آلديرم وآلحنآ بس ..


مسكت جويزي :
جويزي آنتي آلحكم .. بذمس من أزين مقطعي آلحمر .. وبدلع .. آلآفصطآن آلمتمدنه ..


جوزآ : أكيد آلمتمدنه .. آجل ثوبس هآلترتر آللي كنه كشآفآت عرس ..

نوف : هههههآهآهآهااااي لقطي خشمس عآنيه تحت رجلس ههههه


موضي : آنطمن بس .. مآتعرفن آلذوق ..

ورآحت تلبس جزمتهآ الحمرآ آلمخمل آلمفصله تفصيل .. كآنت مسويتهآ مفآجأه لخوآتهآ ..


نوف : هههههههههههههآهآهآهآاااي ..

آه يآبطني .. آااههههههآهآهآ ..

موضي : وجع يضرب كرشس .. وش فيس ؟؟

نوف سحبتهآ للمرآيآ ..
عليس قل طول يآالنآقه .. 
عآني شكلس .. قسم أن يتروعون آلعرب لآ قدس دآخلتن عليهم .. بيقولون ذي من نسل آلفرآعنه ..

آفصخيهآ وآلبسي حذيآتس آلوآطيه وآنآ آختس .. آلثقه زينه .. بس مهيب آللي تضحك عليس آلنآس .. أنتي طويله مره .. آلبسي آلواطي وينآسبس ..

موضي : جعلس آلحفآ .. آخيتس تحب آلزين .. 
وآنتي عومه .. مآيعجبس شي ..
هآ وطينآهآ .. لعوينآتس ..


//‏ آنتهى آلبآرت //


//‏ آلبآاارت آلسآدس عشرر //




موضي : بتله .. جعلس آلقوم .. وش آنتي مآكله ..
غآديتن كن ودس تطولين ..


بتول : تحآول تكتم ضحكتهآ .. خبطتهآ فرجلهآ .. ومآلت عليهآ ..

ههههه شوفي وش لآبسه ..

رفعت موضي طرف فستان بتول وشهقت ..
هئ .. يآمآل آلليل .. تغشين آخيي .. بكره لآقدس عنده .. بيقول وين ذيك آلهلآليه آللي شفتهآ ..

بتول : يآسلآم .. آجل تبغين آصير نتفه بجنب أخوك ؟؟

موضي : هههههه قد عنده علم من قصرس .. ويقول آشو مآهيب مثلس يآآلنآقه ..
يآشين آلغيرره بس ..

..‏ بدر .. يمممممه .. 
طلعت له أمه .. هآ آنآدي بتول توقع ..

هز رآسه .. بسرعه يمه .. آلرجآل ينتظرونآ ..


..‏ منى .. آللي يشوفني آلحين .. مآيقول آنآ آللي آلصبآح ..

متشيكه .. وآسولف .. وآحآول أضحك .. وآلقلب به عله ..
آنآ خآيفه منه .. مع آن آبوي وعمي .. وحمد أخوي بصفي .. بس بعد خآيفه ..


حمد : آلغبي .. رجع للسعوديه .. وآنآ لي شهور آدوره هنآ .. تأكدت من وآحد اعرفه بالسفآره .. وآلآ كآن قعدت بعد هآلسنه أدوره .. لآن مآعندي نيه آرجع آلا ورقبته بيدي ..

خلآص ولده بتروح عليه هآلسنه .. لأن مآمعه آثبآتآت .. ولآبطآقه ولآ أي شي ..

وبآلموت .. طلعنآ له شهآدت تطعيم من مركز صحي بقريه .. بعد مآشرحنآ آلظروف للطبيبه ..

وسيده من آلمطآر .. لبيت عمي .. منهآ أحضر ملكة بنت عمي .. ومنهآ آبآرك لبدر ..


..‏ ‏.. ..


فهد .. عرفت من أمي عن ملكة بنت عمي .. وهي آلوحيده آللي تعرف برجعتي من أهلي .. حتى آبوي مآيدري ..

قلت هذي أحسن فرصه .. آوآجههم فيهآ ..

آنآ مآتركت تحضير آلدكتورآه .. آلآ عشآن آرجع زوجتي .. وتفآجأت بوجود ولد لي ‏!!

لي فتره آتابعه من بعيد لبعيد .. بس خلآص .. مآ أقدر أحرم نفسي منه .. ولآ آحرمه مني ..


..‏ دخلت .. وسلمت ..

طآلعووني بآستغرآب .. وكنهم مآعرفوني .. معذورين .. لمن رحت منهم مآبعد خط شنبي .. وكنت جلد وعظم .. 

فز أبوي بعد مآعرفني .. وشكله نآوي آلشرر .. همس بآذنه عمي .. بعدهآ جلس وآنآ جيت آسلم عليه ..

آبو بدر لاخوه .. يآرجآل تعوذ من آبليس .. لآتفشلنآ عند ضيوفي آلآجنآب .. لآرآحو قطعه ..

حمد : مآصدق .. مآصدق ..
جآ وجآبه آلله .. آنتظررت طلعت آلضيوف على آحرر من آلجمرر .. بس هو أستأذن وطلع قبل لآيطلعون آلضيوف ..
وآنآ دآيركت طلعت ورآه بدون لآينتبه لي احد ..

فهد : جيت بسكر باب سيآرتي .. بس مآقدرت .. آنتبهت أن في آحد مآسكه ..

حمد بشرر .. هجم عليه .. وسحبه برآ سيآرته ..

وآخذ يضربه عشوآئي وبكل مكآن ..

طآحت غترته وعقآله .. وتقطعت أزاريره .. ونزف خشمه من آلضربه آلمفآجئه .. 

..‏ وبعد مآتوآزن فهد .. من بعد آلضربآت آلمبآغته آللي حآول يفهم سببهآ .. 

وبسبب فآرق آلطول وآلوزن .. وآلنشآط .. مسك فهد حمد بجيبه .. وبدآ يرد له ضربآته ..


طلع بدر بآلصدفه .. كآن يبي يكلم منتهى عشان لآتروح قبل لآيشوفهآ .. بس نآدآه عزوز مرتآع .. خآصه بعد مآشآف آللي هجم علآ آمه آلصبآح .. يهجم على خآله بآلليل ..

عزوز يمسك يد بدر : 
خآلي .. خآلي .. ذبحه آلحرآمي .. 

طلع بدر .. وفرق آلآثنين بصعوبه ..

وبعصبيه صرخ فيهم .. 
خير إنت وآيآهآ .. بزآرين ؟؟
كل وآحد فيكم قد آلجدآر وتخآنقون ؟؟
في شي آسمه .. تفآهم .. آخذ وعطآ .. وآن بغيتو محآكم .. وش خليتو للبزآرين يآلعقآل ..
روعتوو آلبزر ..

آلتفت فهد لعزوز بشفقه .. وهو متمسك بخآله .. ودموعه نآزله ..

مد يديه بيشيله عشآن يطمنه ..
ودفه حمد بقووه .. آنقلع لآتلمسه ..

رجع فهد بغضب .. يبي يضرب حمد .. بس بدر مسكه ..

وآشر لحمد .. دخل آلولد دآخل .. وآنت يآفهد توكل على آلله .. وبكره تفآهمو بحضرت آلشيآب ..

رد حمد بغضب : مآبينآ شي ينتفآهم عليه .. فآرقنآ ..
يقآطعه فهد : آبي مرتي .. وولدي وآفآرقكم ..

حمد : هه .. لو تحب سآبع سمآ .. مآطلت ظفرهآ .. ولآ وظفر ولدهآ ..

فهد بعنآد : غصب عنك .. مو بكيفك .. وولدهآ ولدي .. وبآخذه ..

رجع حمد يبي يضربه بس مسكه بدر .. وصرخ في فهد .. أركب سيآرتك وتوكل ..


‏*‏ * *

صقر .. بعد آلعشآ نآدآني آخوهآ آلكبير محمد عشآن آدخل ..

محمد : حيآك آلله آبو فهيد .. آدخل معي ..
صقر : تحيآ وتدوم .. توكلنآ علآ آلله ..

بصرآحه كنت متوتر .. موضي أحيآن يجي عليهآ شطحآت ..
آلله يستر مآتصير مرتي من هآلشطحآت ..

دخلت .. وسلمت .. آستقبلوني خوآتي يزغرطوون .. وآمي بكت من آلفرحه .. وقبل لآ أوصل لعروستي .. همست لموضي .. وين آمهآ ؟؟

آشرت لي عليهآ .. وتفاجأت من شكلهآ .. مآلبست برقع .. لآفه شيله خفيفه عليهآ .. ومتزينه .. حبيت رآسهآ ..

وآووف آخيرآ وصلت لهآ .. صآفحتهآ .. وجلست بجنبهآ .. وهمست ..

صقر : مبروووك .. مني آلمآل ومنس آلعيآل .. حيآالله بنت سعود ..

بتول : مو قآدره آطآلعه .. ودي آشوفه بس مستحيه .. هزيت رآسي .. وإنآ آحرك شفآيفي .. ومآظني سمعني .. الله يبآرك فيك ..

آشرت له موضي بيدهآ بدون لآيحس بهم آحد .. بأشآره كيف لقيتهآ ؟؟ 

آبتسم صقر ‏.. وغمز لهآ بعينه ..

وتمت مرآسم آلشبكه .. من تورته وعصير .. وتلبيس .. وموآقف طريفه .. وجلسه .. وودآع وآنتهت ليله .. من آجمل ليآلي آلذكريآت .. ‏


‏*‏ * *


جوزآ .. بمآ آني متزينه عند آلكوفيره .. ولآبسه وكآشخه .. 

قلت بحط لسالم .. ليله رومآنسيه .. من زمآن عن هآلحركآت ..

قلت لمآجد ينزلني في بيتي .. برغم آعترآضآت خوآتي .. عشآن نسهر ونفصفص آحدآث آلليله مع بعض .. بس سآلم عندي آهم ..


‏*‏ * *


منتهى : قآلي بدر لآ أطلع قبل لآيشوفني .. بس طنشته ..

مآلي خلقه آلصرآحه .. بسهر مع آلبنآت وآفلهآ ..

آسآسآ يحسبني رحت مع آهلي .. آنآ موصيه آلبنآت محد يقوله آنآ بنبآت عندهم أنآ وخلود ..

بدر : طيب يآمنتهى هذآ آللي وصيتك عليه .. تحسبين بطوفهآ لك .. 

كنت نآوي آحط زواجي بالصيفيه .. لحد مآ أشوف وضعهآ مع وضيفتهآ .. بس آلحين طل بعينهآ أأجله ..

بقدم زوآجنآ .. وآلوظيفه مو ضروريه .. لو شفتهآ مآتنآسب وضعي .. آستغنيت عنهآ .. 


وبكره بشبكهآ .. تحمست لمن شفت صقر وبتول ..


طلعت غرفتي بنآم وإنا عند بآبي .. سمعت رجت بنآت .. وصرآخ وطقطقه بغرفت خوآتي .. وروزه تبكي ..

فتحت بدور بآب غرفتهم .. وشدت روز بقوه وهي رآفعه آلشبشب عليهآ بتطلعهآ ..


بدر : خير .. خير .. ليش تطلعينهآ ..

بدور : يآخي عله .. مآتسمع آلكلآم .. آقولهآ روحي نآمي عند امي .. وتقول بسهر معكم ..


روز .. زآدت بكآهآ من شآفت بدر .. عآرفه آنه بيفزع لهآ ..


بدر : طيب .. خليهآ عندكم .. مآحد قدهآ .. من تبينهآ تقعد معه يعني ..
بعدين أمي ميته تعب .. ونآيمه .. لاتكدرين عليهآ ..


بدور : آنآ بنآم .. وهي أزعجتنآ ..

روز : كذآبه .. سهرآنه مع بتول وخلود ومنتهى .. ومعهم شوكولآته وبيبسي .. ومآيبووني أقعد ..


بدر : بدور .. منتهى نآيمه هنآ ؟؟
بدور بربكه : آي .. لآ .. أقصد .. وآعترفت اخيرا من شافت نظرات بدر لهآ .. وتأكيد روز له بأنهآ فيه ..


بدر : قولي لهآ .. يقولك بدر تصبحين على خير ..

ودخل غرفته .. وصفق بآبه ..


//‏ آنتهى آلبآاارت //

//‏ آلبآااارت آلسآاابع عشرر ‏//



..‏ موضي ..
صقر .. صقر .. صقور .. صقرررر .. قم .. قم صل ..

صقر : تبن .. اسمع آنآ منيب آصقه .. شوي وأقووم ..

موضي : قم بس .. كله من مسآري آلليول .. مع آلحضريه ..
قده بيقوم لآذآن آلجمعه ‏..

سحب صقر لحآفه وابتسم لطآري بتوول .. من رجع وهو مآسكهآ بآلتليفون لأذان آلفجرر .. يحس آنه بدآ يرآهق مرآهقته آللي طآفته ..

..‏ ‏

‏*‏ * *


فهد : مآنمت من آلبآرحه .. شآيل هم بكره ..

ومآصدقت شفت نور الشمس بدآ يطلع .. رحت لعمي أبو بدر وشرحت له وضعي .. وآقنعته باسبآبي .. ووعدني يسآعدني .. 


آخذته ورحت لبيت آبوي ..
دخل عمي قبل .. عشآن يمهد لي آلطرريق .. وبقيت في السيآره .. انتظر آتصآل عمي عشآن آدخل ..

آبو بدر : يآخوي فهد جآني .. و.. قآطعه نآصر أخوه .. لآتجيب لي سيرته ..

أبوبدر : يآبن آلحلآل آسمعني .. آلولد جآي تآيب .. ونآدم .. ويبي يضم حرمته وولده .. يسترهآ ويرزقهم ربي بخوآن لعزوز ..


نآصر : تآيب ونآدم وش عقبه ؟؟

عقب مآنزل رآسي بآلآرض ‏.. وخلآني مآحط عيني بعين آخوي آلصغيرر .. عقب مآفرق بيني وبين إخوي وحرمني منه ثمآن سنين .. عقب مآحرمني من فرحتي بأول حفيد لي ..


قآطعه فهد آللي دخل .. وآنآ بعد .. آنحرمت من ولدي ومرتي .. ومن فرحتي بأول ولد لي .. وآنحرمت من آهلي .. وجآني مآكفآني من غرآبيل هآلدنيآ .. غربه وكربه .. وهم وغم .. آلحين تآيب وآبي آلسمآح ..

نآصر : شغل يمنآك .. مآجآك آلا سوآد سوآتك ..


فهد : يبه .. آنتم آلسبب .. عزوبي .. وفي ملحق لحآله .. ودش .. وآفلآم غبرآ .. ولآرقآبه ..


وآخر شي .. ترسلون بعشآي .. بنت في ثورت صبآهآ .. غطآهآ عني جلآل .. مآستر نحرهآ ولآصدرهآ ولآخصرهآ .. ولآشعرهآ آللي يفتن آلأعمى ..


بنت ام 16 بدلعهآ .. وفتنتهآ آللي ظهرتهآ بدون أهتمام .. تحسبني بزر وآنآ أبو 18 في عز طيشي ..


..‏ وتذكر .. دخلت منى بصينية عشآه .. من صآرو بنآت عمه يتغطون عنه .. وهو منفي بآلملحق .. حطو له كل سبل آلترفيه .. بس مآتآبعوه .. ولآ انتبهو لسلوكه ..

آنحنت تنزل آلصنيه بآلآرض ..
وآهو يرقبهآ .. عين عليهآ .. وعين على آلفلم آللي يطآلعه .. حرك فيه كل أحآسيس آلرجوله ..

أغواه آلشيطآن .. وزين له آلفكره .. خطط له .. وسهل له تنفيذهآ ..

وقف .. بتوتر .. وقآل :
منى .. تكفين ضفي هآلحوسه .. عشآن آعرف آتعشى ..

مآلت بوقفتهآ بغنج .. وحطت يدهآ علآ خصرهآ .. وبدلع فطري .. قآلت :
شغآلت أبووك آنآ ..

ورجعت تضف آلحوسه ..
غرفة عزوبي .. كآسات هنآ .. وقرآطيس هنآك .. منآديل مرميه .. أكيآس فآضيه .. ملآبس وصخه منتشره ..


آستغل آنشغآلهآ .. وقفل آلبآب بهدوء ..
آلتفت له بسرعه وخوف .. خوفتهآ نظرآته .. مع تسكيرت آلبآب .. رمت آللي بيدهآ ..

وتوجهت للبآب .. مسكهآ بحلآلهآ .. سحبه ورمآه ..

..‏ حآولت تصيح .. مآقدرت ..
آلصدمه ألجمتهآ .. نزلت دموعهآ .. بس لسآنهآ ثقيل ويآبس عجزت لآتخليه يتحرك من مكآنه وينطق ..


له آنهآ صرخت بس .. كآن يمكن آنفذت نفسهآ ..
لكن " لو " تفتح عمل آلشيطآن .. ومآتفيد ..

..‏ شآل ثوبه بيده .. وسكر آللمبه وطلع ..

صآدفه أبوه وعمه قبل لآيوصل للبآب .. ويهرب بفعلته ..

سأله أبوه من شكله آلمرتبك .. ووجهه آلاحمر .. وعرقه آللي يصب .. وصوت نفسه آللاهث ..


وقبل لآيصرفهم ويطلع .. طلعت منى تزحف .. وهي بأسوأ حآل ..

ضمهآ أبوهآ .. وعقله مشتت ..
بنته بهآلحآل .. وتهلوس بكلآم مو مفهوم .. بس عقله أخيرآ .. ترجم وفهم وربط آلأحدآث ببعض ..


تركهآ .. ولحق فهد في آخر لحظه .. عطآه كف أفقده توآزنه .. وآنهآل عليه أبو حمد بآلضرب مع كل مكآن .. توطى ببطنه .. ووطى بجزمته في وجهه .. وتفل بوجهه ..


ونآصر وآقف متفرج على ولده بحزن وحسره .. وألم وهو يشوف ولده قطعه من قلبه يضرب ضرب آليهود بلآ رحمه ..
ومآله وجه يدآفع عن ولده لأنه غلط غلطه مآلهآ غفران ..

عآطفة آلأبوه حركته .. وهو يشوف أخوه يدوس بجزمته في وجه ولده .. مسك أخوه غصب عنه وبعده ..

قآل وهو يبكي ويشآهق بعبرآته .. مثل آلطفل .. تكفى يآخوي تكفى آذبحه بس لآتعذبه .. بجيب لك سلآحي وأذبحه بس لآ تحسر قلبي وأنت توطآ وجهه ..


تركه أبوحمد بعد مآشآف دموع أخوه .. وتفل بوجه فهد ورجفه برجله ..

بكره من فجر آلله .. يجي هآلكلب يملك عليهآ ويسترهآ .. 


وتوجه لبنته وشآلهآ .. وهآلسآلفه كإنت سبب في طلآق أبو حمد لزوجته بسبب أهمآلهآ .. بس رجعهآ عشآن عيآلهآ ..


مسح أبو فهد دموعه .. وهو يشوف دموع فهد .. وتذكر منظره وعمه يضربه كأنه آليوم صآير .. وأكثر شي جرح قلبه .. منظر آلجزمه وهي تندآس بوجه ولده .. وهو وآقف يتفرج مآبيده شي ..

..‏ نآصر يكلم فهد : لآرضآ عمك وبنته .. آنآ رآضي ..

آستبشر فهد .. وحب راس أبوه .. وخشمه ويده ..

ضرب صدره .. عمي وبنته خلهم علي ..




حمد : أقنعت أبوي نسافر للشرقيه .. جوهآ حلو بهآلوقت .. عشآن منى .. خآيف هآلكلب .. يضحك علآ أبوي بكم كلمه ويآخذهآ .. وآلآ يآخذ ولده ..



ولأني قلت له أن منى هي آللي تبي وآفق علآ طول .. مآيرد لهآ طلب أبد ..

وبأقصى سرعه لرحله من حيث آلتخطيط وآلتنفيذ كآنت رحلتنآ هذي .. أستغرقنآ 3 سآعآت من خططنآ لحد مآركبنآ سيآرآتنآ .. حركنآ آلسآعه 5 آلعصر ..


وكل هذآ بتخطيط مني .. 
عشان نريح اعصآبنآ شوي .. وأتفآهم مع فهد آنآ لحآلي .. مآبي أبوي في آلسآلفه .. عشان يطلقهآ وتشوف نصيبهآ وتفتك منه ..


..‏ بدر : آتصلت بمنتهى .. مآعندي دوام آليوم .. قلت آتفرغ لهآ .. وآحآسبهآ من آلبدآيه .. عشآن تعرف حدودهآ .. وأن كلمتي أمر مو بكيفهآ تمشيهآ وآلآتقطهآ بحرر ..


منتهى : بنفسهآ آووف وش يبي ذآ بعد .. أحرآج أرد عليه وأبوي يسمع ..


ردت بهمس حتى آللي بجنبهآ مآيدري هي وش تقول ..


منتهى : هلآ ..
بدر حس آنهآ بسيآره ..
..‏ آنتي وين .. بسيآره ؟؟
..من معك ؟؟
..‏ وين رآيحه ؟؟

منتهى بنفس آلهمس :
آنآ مشغوله آلحين .. أكلمك بعدين .. مع آلسلآمه ..


سكرت بدون لآتسمع رده .. وقفلت جوآلهآ ..

‏
أحتقن وجهه غضب ..
سكرتهآ !!
حتى مآردت علي !!
رجع يدق لآنه عآرف آنهآ مستحيل ترد عليه ..

جآه آلرد .. " أن آلرقم آلمطلوب غير موجود في آلخدمه .. فضلآ أتصل في وقت لآحق "


رمى جوآله بقهر .. وتوعدهآ .. 
قلت أدب .. على أيش شآيفه نفسهآ ..

ولآ أرادي وجه مرآية سيآرته آلأمآميه له .. طآلع نفسه بثقه ..
يحصلهآ بس مثلي .. آنآ مدري وش آللي مآعجبهآ فيني .. كنت أظن بطيحهآ بسرعه .. وآذلهآ بحبهآ لي .. بس آنآ قدهآ .. أن مآطآحت آليوم بتطيح بكره ..

وأتصل بحمد أخوهآ يسأله عنهآ .. بيعرف مكآنهآ غصب عنهآ ..


جوزآ : دخلت .. وآنآ في آلحوش استغربت .. في صوت بآلبيت !!

يمكن أحد من عيآل خوآته جآيبه معه !!

فتحت آلبآب .. وشفت سآلم بحظنه ولد غريب ولآهوب غريب ..

دمه دمنآ .. بس آنآ مآعرف ..

عقدت حوآجبهآ وقلبهآ قآرصهآ .. وجهت سؤآلهآ آلمبآشرر له :

من ذآ ؟؟


آنتهى آلبآرت ..

(( البارت الثــــــــــــامن عشـرر ))



احيان الانسان يكون حكيم .. وحلال مشاكل .. ويوخذ بشوره ورايه .. بس تجي المشكله له ومتعلقه بمصيرره يحتار .. ويتردد ..ويحسبالحيره .. ولو ان الحل قدامه ..


.. ولـــــــــــــــــــــــــدي ..


وشال بنته وعيونه عليها .. وهذي بنتي .. جوزا .. سميتها عليك ..

.. رمى قنابله في وجهها مباشره ..
.. صدمـــــــــــــــــــــات ..
.. متزوج .. ومن سنين .. وعنده ولد وبنت ..6 سنوااااات وانا مخدوعه ..


مانطقت ولا حرف .. نزلت دموعها صامته .. بدون صوووت ..
خانه التعبير .. هزته دموعها ..ماتحمل منظـرها ..حزينه ومكسوره .. انتظر ردت فعلها بس الصمت كان سيد الموقف .. الجمتها الصدمه .. 

وعلى غير عادته .. وبسوء تصرف منه ..فضل الهرررروب مؤقتا .. لحد ماتستوعب الصدمه .. سحــــــب نفسه.. انا مسافر اسبوع للشمال .. انتبهي لنفسك وللعيال .. وطلع ..



.. سحبت نفسها وتركت الجمل بما حمل .. طلعت غرفتها والصغار بالصاله يبكووون .. ما شافت طبينتها ولا قابلتها .. ماتبي تشوف احد لحد ما تداويجراخـــــها وتتخذ قرارهابرويه ..


جت بتصرخبصو عالي .. بس الصدمه انها انخرست وما قدرت تنطق حرف واحد ..


.. كان من المفترض انه يمهد للموضوع قبل ..
.. كان من المفترض انه يجلس عندها لحد ماتفرغ مابجوفها من حسره وحره فيه ..
.. كان من المفترض انه يشرح لها طبيعة زواجه .. وحالة زوجته ..

.. بس الانسان احيان يتصرف بتخبط لمن تواجهه المشكله..




* * * 



من بكــــــــــــره الصباح ..

بمجلسابو صقرررر ..


.. عقاب : ياعميالبنت وموافقه .. وصقر وتملك ..واناصبرررري نفذ ..ابي اعرسواترزق الله ..

ابوصقر : ما قصرت ..حياك المغرب انت وابوك واخوانك ..

طمر جابر : ومسك في لحية عمه .. آنفدأك يالشايب .. قدني بقول للسلقه ياخاله >> كنايه عن انه ميت ع العرس ..

امللك لي انا ومضيوي تكسبفي ابن آخيك أجررررر..

ضحك ابوصقرر ههههههههه اجل لوجاك ما جا عقاب .. وش بتسوي ..

جابر : كان اطق من البلاد بلا فواد..وقدنياطرررد الوراعين في الشوارع .. ويقولون المهبول جا .. المهبول راح ..

رجفــــــه عقاب برجله .. ما مهبول غيررررك .. انطق سبع سنين مثل ما انطقيت ..


ابوصقر :ههههههه ..اجلنملك لكم سوااا ..

فز جابر وحب راس عمه وخشمه ..جعللك سالم..




* * *


فهــد : عرفت من بدر ان عمي فهد بالشرقيه .. بس ولو بلحقهم .. واخذ حقي ,, 

خططنا انا وابوي وعمي .. نلحقهم مع اهلنا بدون لا يدرون اني معهم .. لازم اقابل عمي لحاله بدون حمـــــد ..



بـــــــــدر :ما عمريطلعت مع اهلي وعماني بسفر.. اساسا سفراتي خاصه بشغلي وبس .. وباجازتــــي اصيف برا .. 

بس هالمره .. قررت اخذ اجازه 3 ايام .. والحق اهــــــي.. منها اغيرجو .. ومنها اساعد فهد بموضوعه مع حمد..ومنها اشوف شغلي مع هالمنتهى .. لازم اوقفها عند حدها من البدايه قبل لاتماد 


$يتبع & 


    

خايف ياقلبي 
مشاهدة ملفه الشخصي 
إرسال رسالة خاصة إلى خايف ياقلبي 
البحث عن كافة المشاركات المكتوبة بواسطة خايف ياقلبي 
إضافة خايف ياقلبي إلى الإتصالات الخاصة بك 

  {[  سبحان الله وبحمدهـ سبحان الله العظيم  ]}43        27-10-2009, 06:44 PM  
 خايف ياقلبي  
©؛°¨غرامي مشارك¨°؛©    

 
  
 
 
 
 
       
 
 رد: أعطني حريتي أطلق يديا / رواية سعودية رائعة للكاتبة ام وسن 

--------------------------------------------------------------------------------




منتهى : بنات بلا سخافه .. لاتبعدون ..خلكم هنا ..

بدور : طيري بس ..تعالي انتي يالخوافه ..
منتهى:طبع الاقل انتظرررو لحد ماتجي بتول والا منى ..


خلود:منى مويمك .. راحت بمشوار مع حمد ..


بدور : وبتوووول مو يمك بعد .. مطيحه معالشيخ بالجوال .. يعني مالك غيرنا والا ارجعيضبطيلنا القهووووه والشاهي لحد مانطلع.. 

طشت عليهم منتهى .. مالت عليكم بس.. بقعد اسبح هنا ابرك لي .. لاغرقتووووو والا جاكم سمك القرررش واكلكم محد بيفزع لكم ..

بدور تطالع من بعيد .. شكلك انتي اللي بياكلك سمك القرش ..





بدر :من جيت البارحه وانا ماشفت حتى زولها .. وجوالها مغلق ..

طلعت بالبلكونهالمطله ع البحر.. شفت امي وخالتي وام فهدوبعض البنات يتقهوون .. سلمت .. وسالت خالتي عن منتهى .. قالت لي انها نزلت البحر ومعها اختها بدور اختي ..




هذي احسن فرصه .. مافيه من الشباب الا انا .. بدلت ملابسي ونزلت البحر... ماهمني اذا نكدت على اختها او لا .. لمن قربت تنحنحت ..شفتهم واقفين ..قربت اكثرر ..



خلود تغطت بطرحتهاوبعدت عنهم طالعه .. وش ذا .. قلة ذوق قسم بالله .. الحين يشوفني داخله اسبح ويجي ينكدعلينا .. اوووف منه ..




منتهى تلثمت بطرحتها وبقت مكانها .. قرب بدر ووقف مقابل لها .. 
وش فيكم واقفين ؟؟

بدور :المدام .. طلعت جبانه .. ماتعرف تسبح..

رفعبدرحاجبه باستغراب ..صحيح ..



هزت راسها وهي خجلانه من وضعها معه في حضور بدور .. قرب لها وسحب لثمتها.. حط يده على كتوفها وهو يمشيها معه باتجاه داخل البحررر ..

تعالي تعالي .. بعلمك السباحه ..

منتهى بخوف : لا بدر .. تكفى الا البحرررر .. هذا موت مو لعب .. ولا وقت مزح .. 


بدر : ويمكن وقت عقاب ..



منتهى تعلقت برقبته .. وكل احساس بالخجل حل مكانه خووووف واحساس بانها ماراح تطلع من هالبحررر 


بصراخ خوف ورجاء : بدر تكفى .. رجولي ما عاد توصل الارض ..



بدر راقله الوضع اكثرررر .. لا تخافين ..تمسكي فيني .. 


منتهى ..بطلع بطلع .. تكفى ..انا متمسكه فيك بثقلي كله .. ولو طحت انت بنغررق كلنا .. 



بدر .. هههههههههه وانا اللي احسب مرتي قوووووه طلعتي خرررطي ..

طباسمعي ..الحين بفكك .. وارخي جسمك لاتشدينه .. تخيلي انك سمكه وحركي يديك كذا بهالشكل ..



منتهى لمن حست انه بيتركها تمسكت فيه اكثرررر ..

عصبته وهو يحاول يعلمها بس مومتقبله ورافضه المحاوله .. وبغفله .. شالها بين يديه .. يبي يعلمها كيف تطفو فوق سطح البحرر ..




.. استمررررو ساعتين على هالوضع يحاول يعلمها السباحه .. بس مو راضيه تعطيه فرصه ابد ..



.. وبعدةتوسلاتها له .. بانهم تاخررو ماطلعو.. استجاب لها وطلعووووو ..



ولمن جويطلعووون .. مسكها ,, وبهمس مع انه مايسمعهم احد .. ولا حولهم احد ..


وباسلوب رجاء .. مع نبرة صوته المبحوح ..

بدر :منتهى .. آبي نتزوج الليله .. 

منتهى بشك في سمعها او فهمها .. نعـــــــــــــــــم..


رد هالمره بثقه .. ابي نتزوج اليلـــــــه ..


منتهى .. انت خبل ؟؟
اساسا ما بعد جهزت لوقطعـه وحده من جهـــــازي ,, وبعدين ....



قاطعها .. لا .. مو قصديكذا .. ووهمس لها .. آآآآآقصد تباتين معي الليله ,,ناخذ لنا سويت بفندق .. والا شاليه بعيد.. 



ما خلته يكمل احلامــــــــه .. وبكل قوتها .. دفته من صدره .. ورمته بالبحرررر ..



بعد ما استوعب طيحته .. عرف ردهااااا وضحك .. ههههههه طيب ياشريفة مكه .. اذا ما خليتك تلاحقيني تطلبيني اتزوجك .. ماكووووون بدور .. وكمل سباحه وضحك .. 


# انتهى الباااااااارت # 
 
//‏ آلبآرت آلتاسع عشرر //


فهد .. أقتنع عمي أخيرآ .. نجلس جلسة صلح .. ومثل ماأقنعت أبوي وعمي أبو بدر آقتنع هو بعد ..

ابو حمد .. صحيح وافقت يشوف منى ويتفاهمون .. اس أنا وافقت مكره .. لأن مالي ألآ هآلحل ..

..‏ دخلت بعبآيتهآ وغطآها كامل .. نقآب وطرحه مغطيه عيونهآ .. وحتى يديهآ ماشاف منها شي .. 

أبو حمد : هذي منى .. تفاهمو .. يآتصالحون .. يآتطالقون .. بس بنتي ماتقعد معلقه كثر ماقعدت .. ودار ظهره يبي يطلع ..

بس مسكت فيه منى .. يبه اجلس معي .. ابيك محرم ..


أبو حمد بحنان وعطف : مآعليه .. أنا قريب .. لاتخافين .. سحب يده وطلع ..

جلست بطرف المجلس ..

منى : نعم .. قآل أبوي بتفآهم معي .. مع أن مابينآ تفاهم ..


فهد : حيآ الله أم عزوز ..

بينآ عزوز .. خلي ننسا اللي فآت و ....
قآطعته بغصب : ننسى !!
هه .. ينسى الصافع ، ولا ينسى المصفوع يافهد ،،

عزوز ولدي .. ومالك خص فيه .. وورقتي توصلني .. وارجع مكان مآكنت ..

نحنى عليهآ .. وقآل ..

‏"‏ غصب عنك .. لي خص فيه .. ولدي وبآخذه .. وطلاق مآني مطلقك .. لو تبوسين يدي ورجلي "


تركهآ .. ورجع بسرعه لهآ .. ولسآ مآبعد استرخت من جفولهآ من عصبيته وشكل حوآجبه المعقوده بغضب ..


سحب غطآهآ بقوته ورمآه ..
..‏ مره ثآنيه لاتغطين عني ،، آنآ زوجك وأبو عزوز ..

وطلع بلمح البصر ..
توصلو لطريق مسدود .. لاهو متنآزل .. ولآهي رآضيه ..



‏*‏ * *


خذله صقر غفوه بسيطه بعد مآرجع من صلآة العصر .. على بعد ماسدح المسنده حقت جلسة السدو ببيت الشعر .. غطى وجهه بشماغه ونآم ..

..‏ دخلت موضي بالقهوه آللي طلبهآ صقر ..
..‏ دق جوآله .. خآفت يزعج صقر .. مدت يدهآ بتحطه على الصآمت .. بس شآفت اسم ..

‏"‏ توتي "
حست أنها بتول .. فتحت الخط بانتظآرهآ تكلم ..

بتول بدلعهآ المعتآد :

آلوووو ..

موضي تحآكي دلعهآ :

وجعووووه .. ورجعت نغمة صوتهآ العآدي .. جعلس آلحفآ ..


أدق عليس .. يامشغول يآمغلق ..

لعبتي علي لين خذيتي أخيي ..
..‏ وآنآ آلخبل .. جمعت بينس وبين صقور .. وسحبتي على أمن جآبتني ..


..‏ سحب منهآ صقر آلجوآل بعد مآصحته بهوآشهآ وحط السماعه باذنه ..


بتول : ههههههههههه .. شسوي أخووك طيح قلبي .. مآتوقعت بيوم أحب لي بدوي بهآلشكل ..


صقر : ذآآآب .. جعل أمن جآبتس للبدوي مآتطب آلنآر .. ورجف موضي برجله عشآن تطلع مع نظره خوفتهآ ..

موضي تحاكي نفسهآ وتحلطم بهمس :

ذآ العوينآت .. على صغرهن بس يمحطن قلبي من الخوف لآقده مطيرهن .. سبحآن ربن خلقهن .. وطلعت عنه ..

صقر مآسمعهآ .. آنسدح بمكآنه قبل .. ‏

بتول شهقت .. صقر ؟؟
وين موضي ..

صقر : يآ جعله يسقى على عيني لآقدس عندي ..

..‏ وآلله يآقلبي بيطق من مكآنه ..
آبي قربس .. وآبي ريحتس .. وآبي سوآليفس وجه لوجه ..


..‏ بتول بخجل : صوصو .. مآعرف آقول حكي حلو مثلك .. لآتحرجني ..

صقر بمزح : صوصو !!
آنآ ولد آبوي .. ولد آلشايب يقآله صوصو ..

م صقر لصوص ولد الدجآجه ؟؟

بتول بحرج : سوري صقوري ..
وآلله مو قصدي أزعلك .. بس كنت آبي أدلعك ..

صقر : يآبعد الدلع .. وأهل الدلع ..

وبصوت مليآن رجوله :
قآلهآ .. قولي صقرري .. سندي .. ومن ذا الشكل مهوب صوصو .. خس الله شيطآنس ..

بتول : هههههههه من عنوني صقري .. صقوري ..

صقر : هذآ آلحكي السنع .. آلا بقولس .. اليوم ملكة خوآتي .. تعآلي عشان أشوفس ..

بتول : من خوآتك ؟؟
صقر : نوف وموضي ..

بتول شهقت : يآلخآيسه مضآوي .. مآقآلت لي ..

صقر : ههههه وشلون تقولس .. وآنآ ماسكس بالتلفون من تمسين لين تصبحين ..


وانتهت المكالمه بعد الوداع .. واستأنفت 1 ليلآ وحتى الصباح كالعآده ..


‏*‏ * *



بدر : حمد .. ليش انت واقف بطريق اختك ..
خلها تسهل بطريقهآ .. مع رجلهآ وولدهآ .. بكره لاكبرت هي وولدهآ بيلومونك .. بيقولون أنت السبب في بعدهم عن أبوهم ..



حمد بصدمه : آنآ .. آنآ ..
انت مو عآرف وش سوآ ؟؟
نسيت فعآيله ؟؟
بعد هالسنين اللي تركهآ بفضيحتهآ ..وفرقنآ .. جآي يطالب بزوجته وولده ؟؟
اساسا هي ماتبيه ؟؟



بدر : ليش ماتبيه ؟؟
أنتو المفروض ماتشجعونها على تركه ..



يبي يسترها .. ويضف ولده .. تاقف بوجهه ليش ؟؟



بكره أنت تزوج وتنشغل بزوجتك وعيالك .. وخوانك كذلك .. وولدها بيكبر وبينشغل عنها ..



من بيبقى لهآ ؟؟
أمك وابوك مو دايمين لها ..



خلها تيسر لايروح عمرها مثل ماراح منه 8 سنين ..



وترآها بذمتك أن وقفت بطريقهآ .. ويمكن هي بعد تبيه بس مستحيه منكم ..



حمد : مستحيه !!
ماظن !!
اساسا هي ماتطيق تسمع اسمه عقب سواته ..



طيب انت عطهم فرصه وشف .. يمكن يتراضون ويكون كلآمي صح ..



حمد : بكيفهم .. يسوون اللي يبون .. بس أن رجعت له .. وعقب جت تشكي منه آنا بسحب يدي منها .. هي أختارته عقب سوايآه تحمل مآجآها ..



بدر : كثر آلله خيرك .. مآقصرت .. بس هذآ آللي نبيه ..



ودق جوال حمد ..
‏"‏ منتهى "

حمد .. هلآ منتهى ..

......

حمد وهو يطالع بدر .. يآشيخه .. روحي بس .. عندك رجل يمشي على زنده الطير ..

خليه يوديك ..

.......

سحب بدر الجوال منه .. وبرسميه ..


هلآ منتهى .. وش بغيتي ؟؟

.......

طيب ليش مآدقيتي علي ؟؟


خلآص تجهزي .. باجي آخذك ..
اسمعي .. لاتجمعين لي خلق الله .. بس أنتي ..



كور حمد منديل كان ع الطاوله .. ورمى به بدر ..


يآلخايس .. خلق الله خواتي وخواتك ..



سكر بدر من منتهى .. وقال يبي يقهر حمد .. آنآ ملزوم بمرتي بس .. كلن عنده أبو وأخو ورجل ..


وآخذ جوآله .. وترك حمد في الكوفي لحاله .. مارجعه معه ..


انقهر حمد .. وحلف يردهآ له ..

‏"‏ انتهى البارت " 

//‏ البآاارت العشرووون //


..‏ جوزآ .. مآحبيت أنكد على خوآتي وأهلي فرحتهم .. وأصدمهم بسالم .. خل تنتهي الملكه .. وآجيهم .. بقشي وقشآشي .. خلآص طآبت منه نفسي ..


..‏ أرسلت له ..

.‏"‏ آنآ قلت لاهلي آني معك في الشمآل .. لآحد سألك عني صرفهم ‏"


حرق جوآلي باتصالآته .. بس مآرديت .. حتى لو بغيت .. مآقدر أنطق .. لآ بعد شين وقوآة عين .. يوصيني على الطبينه وعيآلهآ ..


قفلت جوالي .. وضميت المخده آبكي .. آه يآحسرتي ..



‏*‏ * *


موضي .. نوف غريبه ردت فعلس صرآحه .. مآتوقعت توآفقين على عقآب عقب هآلطلآيب .. والوسآيط .. ودوخت الرآس ..

نوف : خلآص .. آحسآسي تبلد .. وعقآب .. عندي زي قلته ..
ومدامه مهوب مخليني في حآلي ..

آبآخذه وأقطع هرج الناس عني وعن أبوي .. 
وآلا هو لآقام معي ولآقعد .. هو والجدار عندي واحد ..
نقصن في الحسبآن .. باعتبره مهوب في حياتي ..


موضي .. بس هو أكيد .. مآحيرس هالسنين .. وطب في حلق ولد ابن عيد .. آلآ وهو يبيس في حسبآنه .. ويبي حقوقه .. مثله مثل غيره .. حرمه وعوآل وبيت .. وقلبس قبل ذآ كله ..


نوف بعصبيه .. يخسآ ألآ هو ..
وأشرت بيدهآ على صدع في جدار حوشهم ..

..‏ لآتلآيم هالصدع ‏..يجي يدور مكآنه بقلبي ..

..‏ وتغيرت حدت نبرت صوتهآ فجأه .. والتفت لموضي ..

..‏ مضيوي .. جعلس آلليل ..
آجل بتسلمين قلبس لجوبير على طول دآم ذآ حكيس ..


موضي بحيآ .. آجل ويش ..
أن شفته رجآل ويستآهله .. خله يآخذه .. 

نوف .. مآبه حدن يستآهل .. لآترخصين بقلبس لأي رجآل ..

نفضت الغبار من ثوبهآ .. وقآمت تشرف
على تنظيف الشغآله للمجلس ..



‏*‏ * *


طلع من شآليه عمه .. وهو مآيشوف طريقه من الضيقه ..


..‏ ركب سيارته .. بيرجع الرياض وحتى شنطة ملآبسه مآخذهآ ..


..‏ وبعد مامسك الطريق السريع .. وبعد مآقلبهآ في رآسه .. لف الطآره ورجع ..


..‏ آلهروب مو حل .. حتى لو أضطر آخذ ولدي .. أن تأزمت الأمور ورفضت ترجع لي ..



دخل .. شآف أمه على سجآدتهآ .. 


تستغر وتقرآ أذكآرهآ ..
سمت عليه من شآفت منظره ..


وجهه أسود مكتم .. شفآيفه يابسه .. وجيبه مفتوح .. نآسف شمآغه على كتفه .. وعقآله بيده ..


أم فهد .. عورهآ قلبهآ عليه .. عآرفه علته .. ومن وجهه عرفت أن مآفي فآيده خلآص ..


حآرت الدمعه بين رموشهآ وهي تشوف حآلة ولدهآ ..


رمى نفسه بثقل جنب أمه .. وحط رآسه في حجرهآ .. مسك يدهآ .. وحطهآ في شعرهآ .. ومآفي أحن وأدفى من حظن الأم مهمآ نلف الدنيآ .. 


وقآل بكل يأس وتعب وهم ..

..‏ يمه تعبآن .. حيل تعبآن ..

نزلت دمعتهآ الحآيره .. مسحتهآ بطرف شيلتهآ .. وبكل حسره على حآلة ولدهآ ..


..جعل من هآلضيقه سببه ربي مآ .... ....

سكر فمهآ بيده .. وبرجآء ..
..‏ يمه طلبتك .. كان لي معزه بقلبك لآتدعين عليهآ ..
بنت عمي ، وأم ولدي ، وأشر لقلبه .. ولهآ مكان هنآ ..


تقبلت القبله .. وبقلب صآدق دعت له .. 


‏"‏ يآ الله يآربي .. بعزتك وقدرتك وجلآلك .. تجمع شمل وليدي بمرته ووليده "


ابتسم .. وأمن من قلب .. هذآ هو آللي محتآج له من زمآن ..



‏*‏ * *



منتهى : مآ أقدر أأمن له من ذآك آليوم .. أفكآره وصخه وجريئه .. يحسبني رقله وطآيحه بهوآه .. بقوله يآالله ..



جمعت خلق الله على قولته ..
أنآ وخوآته .. بدور وبتول والجوهره .. وخلود أختي ..


جت سآره بنت عمي ناصر تركب معنآ .. بس مآكفآهآ معنآ ..
وأحرجني بدر لمن قآلهآ روحي مع إخوآنك .. مو حلوه منه ..


..‏ ركب بجنبه .. شفته حده معصب .. قرب وهمس لي ..

يعني تستانسين لآ عآندتيني ..

جآوبته بصدق .. انت تخوف .. مآ ينتأمن لك ..


..‏ طآلعهآ وابتسم .. وطرى في بآله طآري .. هي آللي طرته له ..
..‏ نزلوو .. مسكهآ بيدهآ .. انتظري شوي ..


جآ في بآلهآ .. آنه يبي يعطيهآ فلوس .. انتظرت تشوف وش يبي .. وبعد مآبعدو آلبنآت .. 


شآفته يحرك سيآرته يبي يمشي .. مسكت الدركسون بيد .. وبآلثآنيه فتحت آلباب وآلسيآره تمشي ..


أربكته .. ووقف فجأه .. ألتفت لهآ معصب .. انتي خبله ؟؟


نزلت مآردت عليه ‏.. وصفقت الباب بوجهه بقوتهآ كلهآ ..



‏*‏ * *


عقآب .. آلله يبآرك فيك ..
جآبر .. آلله يبآرك فيك ..


..‏ مسك عقآب عمه بعد العشآ .. وقآله .. 
يآبو صقر .. آنآ مستعجل .. آبي أعرس بعيد رمضآن ..
‏
ولو يصير برمضان ترآه ودي ..


أبو صقر .. يآبن الحلآل .. صم وأفلح ولآقضى رمضآن بتعين خير ..


جآبر يساسر صقر .. 
أقول أبو فهيد .. مآهنآ شوفه مثل ربعك الحضرآن ..


‏"‏ وصلته أخبار الشبكه من خوآته "

ضحك صقر .. هههههه وبيقهره .. مآلك لوآ .. هم لهم سلومهم .. وحنا لنآ سلومنآ .. وشوفه مآنتب شآيفن طرف اصبعهآ لين ليلة عرسك ..

جآبر تنرفز .. يآوجه الله .. نآسن محرومين تمشى عليهم السلوم .. ونآس معفين وشبعآنين ..


وبرجآ .. طيب آبي آحآكيهآ مثل خلق آلله ..


صقر : معصي وآنآ أخوك .. لآقدهآ عندك .. تحآكآ معهآ لين تسمح ..لآتسكت ..


تنهد جآبر بضيقه ..
‏"‏ آللهم صلي على أبو فآطمه "
عليه الصلآة وآلسلآم ..


آلسآعه 1 بآلليل .. شده أصوات صرآخ .. حريم ورجآل .. وكلمات متنآثره يسمعهآ بعد مآ أرهف سمعه لهآ .. فز وآقف .. طلع يستكشف الامر ..

‏
شآفهم طآلعين من آلبحرر متجهين لبلكونة عمه أبو حمد .. ومن الزحمه مآشآف شي ..


قرب لهم .. خير أن شآء الله .. عسى مآشرر .. وهو يفرزهم بيشوف بعد مآنغزه قلبه ..

مسكه حمد يتحمد له بالسلآمه .. وكأنه نسآ مآبينهم .. بس آلمصآيب تقرب آلنآس لبعض ..


..‏ آلحمد الله على سلآمة عزوز ..

نجى وربي نجآه ..

يحس قلبه طآح ببطنه .. قرب لهآ شآفهآ جآلسه ضآمته وتبكي ..

جت أمهآ ببطآنيه .. لحفته فيها .. جت بتشيله .. بس يد فهد كآنت اسرع .. شآله ودخله دآخل عن آلبرد ..

لحقته منى بلهفه على ولدهآ .. وتبعتهآ أمها وحمد .. ومنتهى .. وإخوانها سعود وفيصل ..


جلس على الأرض .. وجلست مقآبل له بصمت ..

طآلع بوجه ولده .. وكأن مو موجود بالمكان غيره ..


عزوز أبوي .. وش أخبارك ..
هز عزوز راسه .. وبضعف جآوبه .. طيب


قآله بابتسآمة شفقه .. أبوي تعرف من آنآ ؟؟

هز رآسه بالموآفقه .. أبوي فهد ..

ضمه أكثرر .. يعني مآنسى لمن علمته من آنآ ..

..‏ انسحبو آلبقيه بهدوء ..
وتركوهم لحآلهم ..

..‏ شآلته من حظن أبوه .. توهآ مآبعد شبعت منه .. ومآبعد فرحت بسلآمته .. ومآ توقعت أن آلبحرر بيعتقه بعد مآنوى يغدر فيه .. مو مصدقه آنه بين يديها مآغرق ..



تأملهآ وهي تبوس وجهه بكل مكآن .. خدوده ، ورآسه ، وعيونه ، وخشمه ،، وحتى كفوفه مآتركتهم ،،


قآل لهآ فهد بهدوء : آلحمد الله على سلآمة عزوز ..

ولمن شآفهآ تبوس في ولدهآ .. ومآلقت له بآل .. ووجهآ ملطخ بترآب البحرر ومخفي وضوح ملآمحهآ ..


فآضت عنده المشآعر .. وبتلقآئيه قربهآ لهآ .. وحظنهآ هي وعزوز ..



أدركت وضعهآ .. دفته بعنف .. وكآنها مو هي نفس الآنسآنه الرقيقه آللي من شوي ..


..‏ انتفض وآقف .. قآلهآ بأمر .. لبسي عزوز .. طوول مآهو هنآ أبيه معي وتحت نظري .. تركهآ وطلع ..


‏*‏ * *

تجمعوو الحريم .. كلهم بشآليه أبو حمد عشآن يهنون بسلآمة عزوز ..

أمآ الرجآل .. تجمعو بشآليه أبو فهد .. وبعضهم يسبح .. وبعضهم يشوي .. ومنهم من جلس يتقهوى في شآليه أبو فهد ..

..‏ منتهى .. يمه قضت آلقهوه ..

أم حمد : خوذي من عمآنك بسرعه ..
..‏ وبمآ أن شآليه أبو بدر بجنبهم ..
وفآضي محد فيه .. شآلت جلآلهآ وطلعت لشآليه عمهآ عن طريق البلكونه آللي مفتوحه على آلبحر

..‏ خذت آلقهوه .. ونزلتهآ على آلطآوله عشان تلف آلجلآل عدل ..


بس تفآجأت بجلآلهآ ينسحب كله ..

بدر آللي كآن لسآ رآجع من كوفي .. شآف آلشبآب يسبحون .. دخل يبدل ملآبسه .. ويلبس شورت سبآحه ..


طلع وفوطته على كتفه .. حس بحركه في المطبخ .. شآفهآ تفتح الادراج .. بدور على حآجه ..
..‏ وقف ينتظرهآ تطلع .. وأول مآشآفهآ مشغوله بترتيب جلآلهآ ..

سحبه ورمآه .. ووقف مقآبل لهآ وسحب خلصله من شعرهآ .. هف عليهآ ليمن تطآيرت شعرآتهآ ..وقآل لهآببرود وروقآن ..

..‏ وئعتي وآلآ آلهوى رمآكي ..


‏"‏ آنتهى البآرت "


//‏ آلبااارت آلحآدي وآلعشرين //


..‏ سآلم .. مآقدرت أكمل اسبوع في الشمآل .. أول ماأجضع جنبي بنآم .. تظهر لي صورت جزوي بشنآطها وقشها رآيحه .. وجوآلها ماترد عليه .. أدري فجعتها بس مآعندي غير ذآ الحل ..



..‏ قعدت يومين وكني قآعدن لي على مله .. 


ضفيت فرآشي .. وركبت دآفوري .. ودفنت ضوي .. وتوكلت على ربي رآجع ..


..‏ جوزآ .. أرسلت رساله لعلوي ..
قلت له ..

‏"‏ تعآل مع تاكسي خذني آنآ في بيتي .. ولآ يدري بك أحد .. وترآ صوتي رآيح مقدر أتحآكآ معك بالتلفون .."


..‏ سآلم .. شفت تكسي عند بيتي واستغربت ..
قبضني قلبي .. وقبل لآ ألحق أشوف منهو .. حرك ومشى .. تنهدت ودخلت .. كيف بارآضيهآ ؟؟


جوزآ ‏.. أرسلي علوي ..
‏"‏ آنآ عند الباب حولي "

خذت شناطي .. وأشرت للشغاله تآخذهآ وتركبهآ ..

وأول مآركبنآ .. شفت سيارة سالم توقف .. وزين مآانتبه لهآ ..


نزلت شناطي عند أهلي .. حطيتها في المستودع اللي برآ .. وطلعنا للمستشفى .. كل هذآ ودموعي تنسف على خدودي .. وعلوي مآدرآ ..



‏*‏ * *


ابتسمت لنفسي .. وآنآ ماعندي أحد يوم تذكرت وش سويت عقب عشآ الملكه ..

استأذنت كني بطلع .. ولقيت فهيد ولد نهار .. ذا الولد مآشآء الله قلبن ولسان ..

..‏ جآبر .. فهودي مآودك تخدم خآلك ..

..‏ فهيد .. ابشرر يآلخآل .. أنآ عونك .. وطالع خآله بطمع وبمزح قآله ..

بس يآخآل .. ببلآش مآيتهيآش .. >> يعني يتهيأ شئ .. أو يتحقق الشئ المرآد ..

جآبر .. نعنبوه .. قعيطي .. من أنت طآلعن عليه ..
‏ لآعمآنك جلده ولآخوالك ..

ضحك فهيد .. ههههه طآلعن على جبوري .. أخلص علي ياخال .. عادك تبي شي وألآ أروح ..

خبطه جآبر في رآسه .. وقآل
..‏ لآجت حآجتك عند بزر قله يآسيدي ..



وطلع له 50 ريآل .. خذها حلال عليك .. بس قل لعمتك مضيوي عمي صقر يبيس .. ولآجت أقلب وجهك انت ..


فهيد يبوس الخمسين .. ولو أن مثلك المحرف .. مادخل مزآجي بس بعديها لك ..


جآبر .. أخس يآالواصل .. انقلع نآد عمتك ..
‏

..‏ موضي .. وصقور ذآ حتى في ملآكي مهوب معتقني .. لآزم يكرفني .. كن مآعنده ألآ مضيوي .. وهآلنوف مرفوعن عنها القلم .. يطيشوني لآقدهم يمدحون فيني .. ومآلها غير مضيوي .. ووالله أنس بأربعين رجآل .. أخت الرجآل .. لين أكر كر الحمير .. عقب يقولون لآقضت حآجتهم مني .. يآلعوبآ .. يآام لسان .. يآالنآقه .. يآللي آلانوثه عنس بعد الشرق عن الغرب ..


آلله يعجل بتس يآبتله تضفينه بثويبآته عنآ ..

فهيد .. هي عمه وش فيس ترطنين على عمرس .. يآويلس من عمي صقر ابطيتي عليه ..

..‏ أقبلت .. وماشافت وجهي زين في نور الحوش البسيط .. قلت لنفسي بهمس ..

..‏ ‏؛؛ لبى قلبس من ورى حدب الضلوع ** كلمتن من قآصي القلب لأجلتس قلتهآ ؛؛ ..


قربت منه .. وصغرت عيونها عشان تميز وجهه .. وبحذر وشك .. قالت .. صقر ؟؟

جآبر .. لبى قلبس .. أن بغيتي أصير لس صقر بصير ..

نسف غترته .. بيد .. وبالثانيه مسكها قبل لاتنحآش ..

قطع عليهم خلوتهم .. صوت نهار يودع واحد من الضيوف ..


همست بخوف .. نهار نهار .. يآفضحي لآيجي ويشوفنا ..


طيب بخليس .. بس مهوب قبل لآذوق من حلآس .. مسكها بكتوفها بقوه .. وطبع بوسه .. عبرت حآله ولآروت ضمآه .. ولاشفت غليله ..


تركهآ وهو يهمس لها .. أخوس ذآ بركته شفطهآ عنها ولده .. رآح وتركهآ ..



مدت يدهآ تآخذ القهوه .. والتفتت تدور جلآلها .. وهو مآعآرض .. شآفها تخبط قدآمه بتوتر .. شوي تضرب في الطاوله بدون قصد .. وشوي تضرب بالكنبه .. مر تطيح من يدها القهوه .. ومر جلآلها تعدله بعشوآئيه .. ابتسم وهو يتآبعها بدقه .. وهي وحدها مدار فلكه ..

مرت من عنده مجبره .. ولمن تعدته بشوي .. مسكها بيده ولفها بقوه .. طيحت منها مابيدها ..

شهقت بخوف .. بعدها حآولت تسيطر على نفسها .. وكأنها مو خآيفه من شي ..


منتهى .. بدر أتركني أنا تأخرت على أمي .. تنتظرني .. وأكيد بتجي تدورني .. 

بدر ابتسم : أهدي طيب ليش خآيفه ..

منتهى : وقلبها يدق بقووه من الخوف .. ويدها ترتعش تلقآئي من نفسها .. ونفسها اضطررب ووضح الاضطراب في صوتها ..

حآولت تعدل نبرته .. آنآ ماخفت من شي .. بس أمي أكيد جايه الحين تدورني لانها خابرتني هنا ..

..‏ كان تبغى ترهبه بأمها ..
وأنه مراقب وبأي لحظه بيجيها من ينقذها


..‏ قرب لها .. وحط يده على قلبها .. حسه يدق بقوه ..

حاولت تبعده .. بس ضغط أكثر وضحك هههههههه

هذي آللي مو خآيفه .. أجل ليش قلبك يدق بهآلشكل .. لآيكون بس شوق لي ههههه

حاولت تبعده بعنف .. وقربه منها موتها خوف وتدعي على غبآئها .. وحسن نوآيآ أمها .. ولو نجت منها مستحيل تدخل بيت سكانه شباب لحآلها .. حتى لو قالو لها أن مآفي أحد ..

ترجته .. بدر تكفى .. أنا وعدتك نتفاهم وأنا عند وعدي .. بكره نطلع كوفي أو مطعم ونتكلم برآحتنآ ‏.. كآنت تمنيه عشان تفتك من وضعها بس .. لكن بدر طلع أخبث منها ..


بصرآحه مليت من جينآ وأنا أحاول فيك نجلس لحالنا نتفاهم بس انتي مو رآضيه .. ومافي أحسن من هالفرصه ..


شبك يده بيدها .. وبالثانيه لفها على خصرهآ وبهدوء .. تعآلي نتفاهم بغرفتي عشان مايزعجنا أحد ..

..‏ نظرآته ماطمنتها آبد .. وصوت أنفاسه القويه أقلقتها ..

شدت نفسها بقوتها للأرض .. رافضه تمشي معه ..

مآ انتظر يستأذنها أو يقنعها .. شآلها بخفه .. وسكر آلباب ورآه ..



‏*‏ * *


فآدي : كنت في شآليه عمي آبو فهد .. شفت طفشت .. بدر مدري وينه شكله يسبح ..

وحمد والشباب .. يشوون ..
وفهد بعالم ثاني مع ولده .. وكان مآفي أحد موجود غيره ..

نزلت أتمشى على الشآطئ .. شفت سوزان النتفه مع شنطه نسآئي وتفتش فيها .. قربت لها بهآوشهآ .. بس شفت بيدها صوره بنت وآنآ موتي البنآت .. بس ظلآم ماشفتها زين .. جلست وخذتها منها .. قلت من هذي ؟؟

سوزي : مآلك دخل .. وسحبتها مني ..


فآدي : ول على اللسان .. أخوك حمد .. وبدر ولد عمك مآ ألومك ..


خوفتهآ .. طيرت عيوني عليها .. بتقولين لي من هذي وألآ أقطك بالبحرر .. وترآ مآحد بيدري عنك .. بتموتين وياكلك سمك القرش ..


خآيف لايجي أحد يشوفني معها وتفضحني .. هي ماتعرفني أظن ..


مدتها لي .. ودخلتها بجيبي لايشوفني أحد .. قلت من هي ؟؟

سوزي بخوف : خلود أختي ..

فآدي آبتسم : آهآ .. خل اطلع من هنا وأتمقلها برآحتي ..


‏*‏ * *


ولع زقآرته .. سحب منها نفس باجهآد .. آلتفت لهآ ..


..‏ ألحين مآتقولين لي ليش تبكين ؟؟

منتهى متقطعه من آلبكي .. حرام عليك .. حرام عليك ..

قاطعها بنرفزه .. لها أكثر من ربع ساعه تبكي متواصل ..

حلآل .. حلآل .. لآتحرمين شي من كيفك ..


قاطعته بانهيار .. أبوي .. أبوي .. ان درى بيروح فيها .. قبل فهد وألحين انت .. ليش ليش أحنا بالذآت يآبنآت فهد نتأذى ؟؟


مشى لحد عندها .. لف وجها بين يدينه .. وضغط عليه .. وعيونه الجاحظه تقدح شرار ..

لآتقآرنيني بفهد .. فهد بالحرام .. وآنآ بالحلال ..

وماسويت شي غلط .. وماهمني أحد لو درى .. وبثقه ..
لأن هآلشي بيتكرر مرآت مو مره لحد مآنتزوج ..

..‏ انتفضت بعنف .. مستحيل .. مستحيل اخليك تكرره لو تطول السمآ ..

تخبطت مثل تخبط الغريق بظلمة الليل ..

بدلت ملآبسها من ملابس بدور أخته بعد مآجاب لها بدله تلبسها ..

جمعت ملابسها .. اللي تمثل أسوأ ذكرى بحيآتها عشان تقطها بالبحرر ..

لفت نفسها بجلالها باحكام .. وكأنها ملفوفه بكفن .. غطت وجهها بتطلع .. مسكها بدر .. انتظري شوي .. بسلك لك الطريق ..

آنا بنزل اسبح عشان مآحد يشك .. وانتي اطلعي بعدي بدقايق من الباب الثاني .. اللي يطل على الشارع .. وأخذ كيسة ملآبسها معه ..

ماعارضته ابد .. خلآص .. مافي شي أصعب من اللي صار ..

..‏ دخلت بشاليهم بسرعه لايشوفها أحد .. سكرت باب غرفتهم .. وبدلت ملآبسها بخوف وذل وحسره وضيق ..


سمعت صوت أمها .. وبسرعه تمددت على السرير وسوت نفسها نايمه ..

أم حمد : منتهى أنتي هنآ وآنآ أدورك ؟؟

أحسبك رحتي لشاليه عمانك ‏.. بس لقيته مقفل ..

زادت دموعها .. جيتي متأخره يمه ..
فاجأتها امها لما كشفت عن غطاها ..
شهقت .. منتهى أمي وش فيك ؟؟
منتهى عشان تقطع سيل التحقيق ‏.. يمه الدوره تاعبتني شوي .. دهنت بطني بفكس .. وأكلت بندول وبخف بعد شوي لانمت ..


وقفت أمها وقالت لها خلاص نآمي وألا قمتي جهزت لك عشا ..


سكرت اللمبات عليها والباب .. وطلعت ..

‏"‏ انتهى البارت " 

//‏ آلبآررت الثاني والعشرون //



..‏ حآول يشغل نفسه بالسبآحه .. بس مآله نفس .. 

طلع بعد سآعه .. مآيدري ليش مو مرتآح للي سوآه .. مع أنه كان بتخطيط مسبق .. وعن أقتنآع .. والصدفه سآعدته .. لكن هو ندمان .. مو ندمان على اللي سواه لانه يعتبره حق شرعي له ..

كل ندمه لأنه أجبرهآ .. وبدون رضآها .. آهو كان متوقع آنها بتذوب بين يدينه .. بينسيها آلدنيآ ومآحوآليهآ .. بس رفضها ..
وعنادها .. ومقاومتها له ‏.. وأحساسه بنفورهآ منه .. خلآه يصر انه مآيترآجع ..


يحب يترك الشي بهواه مو غصب عنه .. أو لانهآ حاولت تهز ثقته بنفسه .. كونه محط أنظار وأهتمام الجميع عداها .. أو هو بنظره نوع من العقاب الجسدي .. كونه تعاقب منها نفسيا ..
أحساسك أنك مرفوض من أحد .. يلخبط حساباتك .. ويربك تصرفآتك ..



ولو هي بينت له ضعفها وخضوعها وآنها لاحول لها ولاقوه يمكن تركها .. لانه مؤمن أن هالامور تتم برضآ وقبول من الطرفين .. بس معها كل شي تغير .. لانها غير عن الكل ..


..‏ حآول يحط اللقمه بفمه .. بس مو رآضيه تدخل ..

نفسه مسدوده على الآخر وكأنه لسا قايم من مفطح خروف ..

شآف ساعته .. له سآعتين من صآر آللي صآر .. 

لو يشوفها بس .. يبي يحاكيها .. بيقولها أي شي .. بس يبي يطمن عليهآ .. مو حبا فيهآ أكثر ممآ هو شعور بالذنب ..

شآف أخته .. نآداهآ .. روزه .. وهمس بأذنهآ بسؤال .. ينتظر اجابته بلهفه .. لو هي معهم الحين .. فهي مسيطره علآ نفسها .. ونفسيتهآ مآشيه ..

منتهى جالسه مع الحريم ..
هزت رآسها بنفي .. مآشفتها .. وتركته ..

أتصل ببتول .. ونعن صقر وبتول بداخله لمن شاف جوالها مشغول .. هذآ وقته ؟؟

..‏ ارسل لبدور رساله ..
تعالي لبلكونة شالييهنا ..

سألها بلهفه .. منتهى معكم ؟؟
بدور بعدم ادرآك للوضع ‏.. ومزح
بغير وقته ..

حمدالله .. الحين شآيفني مرسال حب بينكم .. في اختراع
اسمه جوآل .. بس ماشفتها علآ العشا .. أمها تقول تعبانه ونايمه ..

..‏ بدر : شوفي .. أحكي بأذن خالتي ام حمد ..
قولي بدر يبي يشوف منتهى ويطمن عليها ..
بدور : بدر كيف ؟؟
ترا الحريم للحين سهرآنين بشاليهم ‏..

بدر .. ماعلي من أحد .. أنا بدخل مع باب الشارع ..

آنحرجت أم حمد ترده .. بعد ربع ساعه .. عند باب غرفتها وقبل لا يدخل : خاله الله يرضى عليك .. بدخل لحالي ..
ام حمد استحت ترده .. وبنفس الوقت استغربت اهتمآمه .. دخل وسكر وراه الباب ..



‏*‏ * *


فادي : ركبت بسيارتي .. شغلت اللمبه .. طلعت الصوره وكلي شوق أشوفها .. وأكلت أكبر مقلب بعمري .. لمن شفت الصوره .. قلبتها .. شفت ذكريات مدونه وراها ..

‏"‏ خلود البدر "
‏_‏ ‏12 سنه _
‏_‏ كورنيش الدمام _

آه يآلقهرر .. مسوي زحمه .. وتهديد لام لسان .. وآخرتها صورة بزر ..

وقبل لآ أشقها وأرميها .. 
طيب كيف صارت الحين ؟؟ 

فتحت درج سيارتي وحطيتها فيه .. وقفلته ..


خلود .. ضربت سوزي ضرب .. آلحيوانه محذرتها عن هالعآده القبيحه فيها .. تنبش باغرآضي ..

والقهر صورتي وذكريآتي .. وأحلا صوره عندي ضاعت .. شكل الموج سحبها .. 

لها عشر سنوات بتجوري أبوي .. ويوم زنيت عليه يعطيني أيآها .. ضاعت آه بس قهرر ..


‏*‏ * *

بدر .. دخلت بهدوء .. وشغلت اللمبه .. جلست على طرف سريرها ..

واضح شكلها تبكي .. معقول ؟؟
ساعتين ونصف وماسكتت ؟؟


مآتوقعت بتأثر لهآلدرجه ‏.. كنت أظنه غضب وقتي ويروح .. 


رفعت طرف المفرش .. وانصدمت .. وجهها أحمر ومورم من البكآ .. وشعرهآ متناثر حولها ..

وحاطه يدها علآ عيونها .. سحبت يدها وجلستها .. 

وبصوت هادي شفقان نآداها ..
..‏ منتهى .. قومي كلميني ..
توقعتها تثور علي .. تطردني .. تهزأني .. لكن صار العكس ..

..‏ جلستها بنفسي وكنها قطعة قماش بيدي ..

نظرتها للأرض مكسوره كسرتني أنا ..

رفعت وجههآ .. وبعدت شعرها عنه .. ومسكت يديها بيدي أطمنها ..

منتهى .. آللي صار شي عادي .. لاتكبرينه لها الدرجه .. وكثير غيرنا يسوونه .. والحمد لله أنه بالحلال مو علآ حرام ..

وحكيي لك أني بكرر هالشي قطيه بحرر .. مآراح أقرب لك أبد قبل زواجنا .. حتى لو أنتي طلبتي مني ..


منتهى بقهر .. حطت عينها بعينه ..
ومن بين عبرآتها ..

..‏ بآس .. هذآ اللي قدرك عليه ربي .. بعد أيش ..

..‏ بعد ماخليتني ناقصه عن غيري ..
..‏ بعد ماخليتني ماأرفع طرفي بأحد .. وكأن الدنيا كلها تدري عن اللي صار لي ..

بس أشبعت نزواتك وجاي الحين نادم بعد فوات الأوان ..

مافكرت بعوآقبهآ .. لو آنك مت .. من بيصدقني أنا ؟؟

لو صار حمل ‏.. وش بيقولون الناس ؟؟

لووو.. .. ..

قاطعها وهو يحط يده علآ فمها ..

..‏ منتهى .. أنا أقولك للمره الألف .. انا ماغلطت .. يمكن استعجلت صح .. بس ماغلطت ..

وعشان ترتاحين .. انا بكتب وصيتي أول ماأرجع الرياض .. واكتب فيها آني دخلت عليك .. وبتاريخ الليله لو تبين .. وبوقع عليها .. وبختم وببصم بعد ..

..‏ وكان تبين شهود .. بروح لامي وابوي ألحين وأقولهم بدون لايدري أحد .. عشان لو صار لي شي يكونون عارفين ..


شهقت بفززع .. لآ .. لآ .. لاتفضحني ..

قربها لصدره بيده .. ومسح على شعرهآ .. لايضيق صدرك .. مانيب قايل لاحد .. بس باثبته باوراق .. 

وحمل تطمني ماراح يصير من ليله وحده ..

بعدها عنه .. وقال ..

آنآ بمشي للرياض الحين .. عشان ترتاحين مني .. بس وسعي صدرك أنتي .. وانسي اللي صار ..


ماردت .. باس راسها وطلع من غرفتها ومن الشرقيه بكبرها ..


‏*‏ * *

جابر .. أتصلت برقم البيت يمكن أطيح فيها وأدقهاسوالف معها ..


جابر : آلوو ..

نهار بصوت أجش لمن عرفه .. نعم ..

كشر جابر وبنفسه .. حظي ردي .. ما أطيح ألا بالشوارب ..

جآبر بلخبطه .. أتصلت بتطمن على عمي .. وأشوف علومه ..

نهار ‏: ههههه مآشآء الله على الوصل .. عمك عنده جوال كان ماتدري ..

وأن شفتك داقن على البيت دقيت رقبتك ..

جابر بمزح وتحدي .. وحرمتك عندنا .. علي بالحرام لأقفل عليها الباب عندي .. وأن تصوم مثل ماصمت .. ومافتح لها ألا أن سمعت صوت مضيوي بنفسي .. تقولي أفتح ..

نهار .. ههههه كلش ولا أم فهيد .. استرخص من صقور .. وخل حرمتي عندي ..


‏ استغرب جابر موافقة نهار السطحيه .. وكان يظن أنه هو أول العقبات .. بس باقي ماجد .. ذآ شرن منزل .. كيف بيقنعه ..

بس صقور دواه عندي .. بيوافق ورجله فوق رقبته .. حلال له حرام علي ..


‏"‏ انتهى البارت "

انتظرو عقاب ونوف بالبارت الجاي .. 



//‏ البآاارت الثآلث وآلعشرون //



الدكتور .. انتا آللي جي معآهآ ؟؟

علي : أيه يادكتور .. وشفيها ..
الدكتور : طيب مافيش حد أكبر منك أتكلم معآه ..

انقهر علي .. وتحلطم .. جعله في ذا العوينات .. ذلحين مهوب مالن عويناتك ذا آللي قدامك ..


جاوبه .. فيه رجالها .. باتصل به ذلحين يجي ..
..‏ سالم .. يوم دخلت البيت وشفتها مهيب فيه .. أونست ضيقه .. طلعت بعد ماسلمت على عيالي وامهم ..



دخلت البيت بعد حول ساعتين .. شفت بنتي جوزا راقده على السيراميك والعابها حولها .. شلتها باطلعها فوق .. ياقلب أبوها الله يعيني بس ..


ناظرت حولي .. ماشفت أحد البيت هادي ماكن به أحد ..

‏
دخلتها عند أمها .. شفت أمها أردى منها .. نايمه في الارض .. وحولها قراطيس بطاطس وبسكوت وببسي ..


كسرت خاطري .. قومتها ترقد على السرير .. بيوجعها ظهرها من ذا الرقاد ..


سألتها وين بروك .. هزت كتوفها تقول مدري .. وتغطت ورقدت ..


طلعت أدوره .. مالقيته الله يستر ..
مريت المطبخ .. شفت معه ولاعه .. يحاول يشب الفرن ..


ركضت له وخذتها ..
شلته .. ماكنه سلم .. قلت يابوي عيب .. لابغيت شي قل للشغاله .. وألا لاحدن أكبر منك ..


مسك بطنه .. أبي عدا .. دويع .. - أبي غدا جويع -

سالم : الله يوسع لس قبرس يآم عزيز .. مثل ماكنتي موسعتها علي ..

فتح الثلاجه .. وسلق لولده بيض .. وكوب حليب .. 

قفلت الغاز .. وطفيت اللمبات .. دق جوالي .. استغربت .. رفعته أشوف منهو وأنا عندي أمل انه جوزا .. 


صدمني علي .. في المستشفى ؟؟

وأهلها مادرو ؟؟

وش فيها ؟؟

قد لها أكثر من 3 ايام من درت .. توها تتعب ؟؟

طلعت الولد للشغاله ‏.. وحرصتها عليه وطلعت لجوزا ..


‏*‏ * *

جابر يتحلطم ويتحرقص .. ويآما راح .. يآمآ جآ .. يآما وقف .. يآمآ قعد .. يآمآ فرفر في جوآله .. يآمآحذفه ..


نهره عقاب : يآولد أهجد .. عوينآتي راحن كنهن مساحآت سيآره .. ياما راحن ياما جن .. يلحقن زولك ..


التفت له جابر : يآخي وش ذآ آلثقل ؟؟

ذلحين منتب محترر .. ماودك تحآكى مع حرمتك ؟؟


عقاب : هذا انت قلتها .. ثقل .. والثقل زين وآنآ أخووك .. لآتصير مطيور .. تلآحق الحرمه كنك تلآحق لك جرآده ..



جآبر : ليتها جرآده .. كان صدتها من زمان .. وحطيتها بمخباي غصبن عن مآجد ذآ الأقشرر ..

عقاب : هههههه عزالله جابت راسك بنت فهيد ..

جآبر : ورآسك يآالشيخ ..


عقاب بثقه : آنآ اجيب راسها .. وراس طوآيفهآ ..



‏*‏ * *


عقاب : واعدت عمي أجيه عقب المغرب عشان اجيب مهر نوف .. وأوكد موعد العرس ثالث العيد ..

مابغيت أحط مهرها بحسابها .. قلت اسلمه لهم كاش أوجه ..


لقيت بابهم مفتوح .. دخلت .. وصوت ..

ياعرررررب .. يآااااااولد ..

مارد علي أحد .. دخلت المجلس .. شفت القهوه مقعده .. سحبت المركى وتربعت على جالها ..
صبيت لي فنجال .. وخذت فذت تمر بعد ماسميت ..

‏
باتقهوى لين يجي عمي .. قده عنده علم من جيتي .. وأكيد أنه بقبال ..

نوف : يآنذل مضيوي .. أحيان يجيها لعآنه .. يآكآفي الله يجيرس منها فيه أمل معها .. 

عيت تسوي القهوه لشين الحلآيآ عقاب .. تقول كل وحده تعزب رجآلها .. جعل مآبه رجآل ..

قمت اسويها غصب .. أن ماسويتها بتسويها أمي وهي رجيلاتها ذا الأيام مهيب عوينن لها ..

مابقا دعوتن قشرا مادعيتها عليه وأنا اسويها ..

‏"‏ جعله حلول .. وأسبق من الذلول ..
جعله شرقه .. ويتبعها غرقه ..
جعله الطبوب اللي ماله مداوي .... .. .. "


لو يدري بدعآي ماذاقها .. ‏

..‏ وديتها المجلس .. وقلت بزين الشاهي بعد .. عشان أرقى فوق ولاعاد أنزل ..

حطيتهن في ترامس مهوب في دله واباريق .. من قدره الترامس وتخب عليه بعد ..


دخلت شفت صقير يتقهوى.. توه الظاهر جاي من دوامه .. آنفدآه ليت كل العرب مثله ..

قلت : لبى آلعرررررب .. جويع آنفدآك ؟؟

نزلت ترامسي .. وحبيت راسه ..
مساك الله بالخير يابو فهيد ..

عقاب : وقفت التمره في زوري .. يوم سمعتها تقول لبى العررب .. دريت أنها ماعرفتني ..

أعرف صوتها من بد كل النسوآن ..

سكت ومارديت .. قربت وحبت راسي ..

مسكتها بيدها .. وفزيت واقف .. وقبل لا تستوعب حبيت راسها وقلت :

مسآس الله بالنور و السرور يا ام مبارك ..

..‏ مثل الظبي لاجفل من صيآده ..

رفعت طرف ثوبها تسابق الريح ..

ومقتفيها شعرن كنه شرطآن الذهب .. انتثر من فوق متونها لين أستقر فوق ردوفها ..


تنهدت .. لبى مطرق الخيزران .. >> يقصد جسمها


وابتسم .. رزقن جآك يآعقآب .. سآقه لك ربك .. لاسعيت له ولا دبيت .. جآ لين عندك برجوله ..

..‏ تنحنحت .. ووقفت اسلم على عمي يوم دخل ..


‏*‏ * *

فادي .. طمرت الدرج درجتين درجتين .. مستعجل .. كآشخ حدي بروح للسوق ..


خطرفت لي الحيوانه منى أختي برجلها ..

وقبل لا استوعب الحركه .. طحت طيحه بنت كلب .. 

غترتي بصوب وعقالي بصوب .. وجوالي طار بعيد .. ولحقته نظارتي .. وثوبي رآح في خبر كآنآ من الطين والوصخ.. كأني محذوف من السمآ ..


خلود اللي حظرت الطيحه ضحكت بصوت عآلي متواصل ..

هههههههههههههههههههه يآربي ..
ههههههههههههههههههههه آه يآبطني .. 
منى أختها لكزتها .. عيب .. حرام عليك .. سمي عليه قبل على الأقل ..


حول غضبه من أخته منى اللي مدت رجلها عمدا بطريقه .. وصبه على هالوقحه آللي تضحك وأحرجته ..


فآدي علآ نفس وضعيته عقب الطيحه : 

خير أن شآء الله ..
الضحك بلا سبب من قلة الأدب ..

هنآ طآحت خلود جالسه على رجولها .. مآعاد تحمل ضحك ..

ههههههههههه كل ذا الطيحه .. وبدون سبب .. هههههههههههه .. شر البلية مايضحك ..

آخذ ترآب في يديه .. ورماه بقهرر عليهآ .. ترك أغراضه مثل ماهي مبدده .. قال وهو معطيهم قفاه ..

يآزفته جمعي أغرآضي .. يقصد منى أخته ..


قطعت ضحكها تشهقه .. مو مستوعبه .. وزاد لمن قآلهآ يآزفته >> تظن أنه يقصدهآ ..


صرخت بقهر تسمعه .. قدهآ ؟؟
قدهآ يآرفت ؟؟

منى أختها : تستاهلين .. حقك مآجاك .. رجال طول بعرض .. تضحكين عليه وتفشلينه .. وبعد تطولين لسانك عليه ..

خلود بقهر : أنا اللي طيحته ؟؟

..‏ آنآ اللي بعثرت أغراضه ؟؟

اساسا طيحته تضحك ‏.. بس أبرك .. ليته اندق لسانه وانشق يوم طآح ‏.. 

رجعت شآليهم .. ترتب أغرآضهم للرجعه بكره ..


‏"‏ آنتهى البآرت "


//‏ آلبآاارت آلرآاابع وآلعشرون //



..‏ سآلم .. يآدكتور ذي مآعآد تحآكآ آبد .. خير شر ..

د . / معليش ‏.. أزمه وحتعدي .. هيآ تعرضت لصدمه نفسيه أفقدتهآ آلقدره على الكلآم ..
وده مؤقت بأزن آلله .. أول مآحترتآح .. حتتكلم ..


..‏ آنآ حكتب لهآ شويت مسكنآت وفيتآمينآت .. وأفضل دوآ آنكو ترآعو نفسيتها ومحدش يعصبهآ وآلآ يدايئها .. 

سآلم .. بأذن آلله يادكتور ..

كآن سآلم يبي يآخذها لبيته لين تهدآ ويتفآهم معهآ .. بس أشرت له بنفي .. مآتبي ترجع وتشوف طبينتهآ .. تجرح قلبهآ ..
وشوفتهآ لعيآله .. بتنحر روحهآ نحر ..


..ودآهآ لاهلهآ .. وبلغهم بعرسه .. وأن عنده عيآل .. وحمد ربه آنه مآلقى ألا عمه وعلي ولده ..


..‏ عقب أستأذن وطلع .. بدون لآيشرح لهم ولا كلمه عن عرسه .. وأسبابه .. 

‏ ‏
..‏ بعد ساعه .. انتشر الخبر بين أخوانها وخواتها وامها .. وتجمعو ..

مآجد .. حقه .. آلرجآل مآبغآ غير حقه .. يبي سند وعزوه .. يبي ولد يشد به الظهر ..


صقر بحميه لاخته .. حقت وفآته ..

يوم انه يبي يعرس .. ورا ما خلآه علآ النقآ و في وضح ..

ورآ مآجاها وقال يآبنت فهيد يسلم راسس .. عمري غدا وماعندي ظنآ .. وأبي ورع يسندني في شيبتي ..

وحنآ نعين ونعآون .. كآنها تبآه عقب تقعد معه وألا تفارقه بالطيب ..

مهوب كذآتآ يفجعهآ .. ويهجده بحرمته وعياله في ليلتن غدرآ ..
وجآين له عيآل .. وحارمن الجويز تعآلج وتحمل وتضني مثل بنآت حوآ .. 



نهآر يهدي الوضح .. تعوذو من الشيطآن .. آلفآل وكآن .. والحرمه قدهآ في بيته .. وعوآله مهوب مخليهم عشان حرمه لو هي تسوآ عيونه ..


خلوها ترتاح هاليومين .. ولاحد يطريه عندها .. عقب هي تختآر آللي يريحهآ ..

..‏ أبو صقر حنون على بنآته وصلف علآ عيآله .. عكس كثير من عادات آلبدو ‏ آللي تقدس آلولد في دآخل آسرته .. وتفضله علآ البنت ..

وبنفس آلوقت تقسى عليه عشان يتعلم المرآجل ..

التزم الصمت وبحلقه غصه على بنته آللي من يصير للوحده ظرف فهي آلغآليه ..

وكآنت قآعدته .. يغلي المريض حتى يبرآ .. والمسافر حتى يرجع .. والصغير حتى يكبر ..


..‏ ام صقر كآنت صآمته .. وبعد ما أبدو عيآلهآ شورهم .. انتفضت وآقفه ..

وجهت كلآمهآ لعيآلهآ .. مثل مآ أنحس خآطري بنتي .. بتنحس خواطر بنآت مبارك .. 

ومآذاقت بنتي .. بيذوقنه آلوضيح و هويآ ..

وضحآ وهيآ زوجآت ماجد ونهآر ..

..‏ انتفض وآقف .. نهار آللي يشرق بغلآ هيآ ..

عزا الله ماصدقتي يآأم صقر .. 
آنا مآلي حاجتن في آلعرس .. عندي عيآل وحرمتن صآينتني وشو له أعرس .. وأحوس مريري مع ذآ آلحريم ..


..صقر .. يمه ذآ مهوب حل .. وحريم خواني مالهن دخل باخوهن ..


وقف مآجد مقآبل أمه .. 
مآلتس آلآ آلرضى يا أم صقر .
ومن الصبح أخطبي لي آللي تلذ على خآطررس ..

شهقت وضحى آللي كآنت مع البنات في المقلط وصوت نقآش آلعيآل وصلهم ..

..‏ التفتت وضحى لشيخه ودموعهآ سبقنهآ .. شيوخ آنآ وش دخلني في عرس أخوي ؟؟
لا خطبت له ‏.. ولا دريت عنه .. ولا رضيت به .. 

وفوق ذآ كله متحملتن صلآفة اخوس وقشره .. مآيحآكيني آلا بيده .. وأبلعها ربه واسكت ..

ماعلمت أحد بضربه لي .. خوف إنهم يآخذوني منه ..
‏
يتهزآ بي على الطالعه والنازله واكتمها في صدري ..

تحملت منه مايعجزن الحريم عنه .. ‏

كله حبن فيه .. وأبي قربه ..
نعبوووه من حبن ذلني وكسر رقبتي .. وآخرر شي يبي يعرس علي ..

مقدر مقدر ياشيوخ أشوفه يتحآكى مع حدن غيري .. وألا يناظرها .. وألا يجالسها .. بطق قهر وبموت بحسرتي ..


‏.. في جهه اخرى بنفس البيت ..
بعد ماتركوها خواتها ترتاح وتنام ..

الراحه والنوم جافوهآ من شافت عيال سالم ..

شغلت اللمبه .. ووقفت قبال المرآيه .. وبثقه مهزوره تحسها مثلها مثل كل حرمه اعرس عليها رجلها .. لو حاولت تكآبر وتبين العكس قدام الناس ..

ماتقدر تكذب قدام نفسها ..

تأملت وجهها .. هي توها في بحر العشرين وهو قده داخل الاربعين ..

خذاها بزر في العشرين وهو قد عآرضه شآب .. طوف ال ‏ ‏35سنه ..

ليه يعرس ؟؟
وش زودها عني ؟؟
وش قاصرني ؟؟

عشان الضنى .. هو رفض أتعالح وألا أقرا عند مطوع .. يقول انتي تغنيني عن الظنآ ..


فكت شعرهآ آللي كآن دآيم فتنه لسالم ..

ودوم يده فيه .. يتفقده .. لاتقصه ..

شبره بيده .. قآلها بمزح .. طوله خمس أشبار أن نقص قفله وحده .. قصيت رقبتس ..

تحملت غثا طول شعرها وكثافته .. عشان تشوف بس مستانس لآشآفه ..

دوم يقولها كنس مع شقار شعرس فرس لا أقفيتي ..


..‏ فتحت ادرآج آلتسريحه بعصبيه وعشوآئيه .. لقت ظآلتهآ ..

مسكت جديلتها .. وقصتها ‏.. لحد رقبتهآ ..

طآح شعرهآ المجدول فالارض .. وكن هم طاح منها .. تظن أنها بكذا بتشفي غليلها من سالم ..



‏*‏ * *

..‏ بدر .. طول الطريق وهي شاغله فكري ..

كيفهآ ؟؟
وش وضعهآ ؟؟
كلت شي وألآ نفسها مسدوده للحين ؟؟
‏
فتح جوآله على الرسائل مسك الطاره بيد ‏.. وبالثانيه كتب لها ..

‏"‏ كيفك ألحين ريحيني ‏"

يدري أن آخر همها رآحته .. ويدري أنهآ بتطنشه وماراح ترد .. بس ماقدر يمسك نفسه لا يتطمن عليها ..



‏*‏ * *

بالشاليهات " 5 " عصرآ ..

كلن واقف عند سيآرته.. يركب عفشه .. و ينتظرر أهله .. 
. ‏

طلعت منى عند سيآرة أبوها .. ومعها شنطة عزوز ..

شآفت سيآرة فهد موقفه ورآ سيآرتهم بالعرض ..
وواقف عندها هو وعزوز ..


نادت سوزي أختها .. قالت بحده :
نادي عزوز .. حاكيه باذنه .. قولي له أمك تبيك .. خلاص بنركب ..


وقفت سوزي عند عزوز .. 
وساسرته باذنه .. هز راسه برفض أثار فضول أبوه ..


عزوز وش فيك ؟؟
مسك بيد أبوه ‏.. مآابي أروح مع أمي وجدي .. بروح معك ..

سوزي .. ترا بعلم أمك أنك عييت تجي ..


ابتسم فهد .. قالها بصوت تعمد يرفعه وهو يسمعها ..

قولي لها .. آللي يبي عزوز يجي يركب معه .. سيارة أبو عزوز فاضيه ويحب يخدم ..

كشرت منى .. علآقته بأبوه ماريحتها أبد .. خآيفه من نتآيجها ..

تخاف يعلق الولد فيه .. وبعدها يسرقه ويسافر به ..

وبنفس الوقت .. يكسر خاطرها لاتكلم عن أبوه بحماس .. ولانقل لها أفعآله كأنها بطولات محد غيره يقدر يسويهآ ..


..‏ ركب سيآرته بفرحه ناقصه ..
ولده بجنبه وخويه في سفر .. ماخذ أحد من أهله معه .. حب يختلي بولده لحاله ..


‏*‏ * *

أتصل فيها صقر وأعتذر لها عن مكالمته الليله وتعذر بأن عنده ريآجيل بيتعللون عنده وبيتأخرون .. مآقآلها عن أسرار أهله .. صح هي حرمته بس ولو أهله لهم حق عليه بحفظ اسرارهم .. مثل مآلها حق بحفظ اسراهآ ..

..‏ وأكد عليها تطمنه برساله لاوصلت ..


مآدرى أن موضي أخته شكت لبتول الخيط والمخيط وكبت عفشهم عندها كنوع من الفضفضه لأعز صديقه تثق فيها أكثر من ثقتها بنفسهآ ..

أحترمت رغبته في أنه يخبي مشاكل أهله عنها .. هذي خصوصيآتهم .. ومآلي حق أعرفها ..

‏*‏ * *

طلع فراشه بالحوش بينآم فيه .. 
توسد يده فوق المخده .. تنهد يوم هبت عليه نسمة هوآ منعشه .. تهيض لذكرى أمس .. وهيضه زود نسايم الليل .. تمنى بهآللحظه يتدفآ في حضنها .. ويطفي لهايب جوفه ..


..‏ شآلهآ شيله ..

هبت هبوب الشمآل وبردهآ شين .. مآتدفي آلنآر ولو حنآ شعلنآهآ ..

مايدفي ألاحظن مريووشة العيني .. ولاعطشنآ شربنآ من ثنآيآها ..

‏
قآطعه جآبرر اللي دخل البيت مصيف .. يآويل حآلك يآالعقآب ..

..‏ عقب ذآ القصيد .. عزا الله .. بتجيب الشيهآنه رآسك ورآس طوآيفك .. وبتآطآ على رقبتك ..


..‏ قعد عقآب وتلفت يدور شي حوله .. ولقى حذيآنه أقرب شي .. حذفه فيهآ وهو يقول ..

مآيخسا آلا انت ..
مآل عنهآ جآبر وهو يهج داخل البيت .. نشوف يابن الملوح ..

رجع انسدح وتغطى ‏.. يآالله أن تعوض صبري خيرر ..

‏"‏ آنتهى آلبآاارت "

//‏ آلباررت الخامس والعشرون //


طلعت لجناحها .. حذفت جلالها .. وانكبت على سريرها تبكي ..

وبعد نص ساعه .. قامت تسبح وتوضا وتصلي .. لعل وعسى هالضيقه تنفررج .. 

طلع لها مآجد .. شافها تصلي وتدعي بهمس ‏.. تأكد أن خبر عرسه وصلها ..

سلمت وتعمدت تشغل نفسها عنه .. قعدت تسبح باصابعها وتستغفر وتهلل .. 

طفش من مقابلها وهي مسفهته ماكنها تشوفه ..

نآداها كعادته لآجا يناديها يتعمد ماينظق اسمها : هييييه أنتي .. 

رمته بنظررره من عيونها النآعسه .. ورجعت تستغفر ..

-‏ وكلام شيخه أخته يدور برآسها -
..‏ تستاهلين ياوضيح .. مخليس مداس له وانتي منطمه .. يلعن خامسس وتسكتين .. يذلس ويهينس ويشوفس راضيه .. كون أنس تحبينه مايعني أنس تخلينه يستوطي حيطس .. وضعف شخصيتس يخليه يحقرس .. يقول ذي كلشن عادي عندها .. ماعندها احساس ابد .. 

..‏ يقودس مثل الشاة وراه .. وأنتي تتبعينه .. مآقد سمعته مره يناديس باسمس .. وألا ياام بشايرر .. تدرين ليه ؟؟ 
من زود حقرآنه لس .. 

تذكرين يوم يودينا ذآك اليوم للسوق .. ودآنآ كلنا لو هيآ أختس .. وأنتي عياس .. ليه خليتي الامر عادي وطوفتيها له ؟؟

..‏ تعلمي من هويآ أختس .. تاخذ اللي لها وافي .. وتعطي بقدر معقول ..


..‏ وطلعت شيخه مافي قلبها من تصرفات مرت أخوها السلبيه اللي تقهرهآ .. 

صحيح أنها تحب بنت عمها .. بس تحب أخوها أكثر .. وكلامها ذا بيصلح من حال أخوها ومرته ..



-‏ ولو ماجد سمعها وهي تحرش مرته .. كان يمكن قاطعها طول عمرره -


..‏ استغرب مآجد يحسبها ماسمعته ..

..‏ هييييه أنتي .. أكلمس أنا ..
..‏ ماقدرت ترد عليه .. العبره ساده حلقها .. وقفت تكمل صلآتها .. وتدعي أن الله يكف باس خالتها وولدها .. ويكفيها شرورهم .. ويرد كيدهم في نحورهم ..

فووول مآجد على الآخرر .. 
وش علتها ذي .. طلع وصفق بباب غرفته وطلع .. قبل لايتهور ويعشيها كفوف .. 


‏*‏ * *

..‏ تخاوو في الطريق ..

فهد وولده بسياره ..
..‏ ناصر ومرته وبنته ساره بسياره ..

..‏ أبو حمد ومررته .. ومنتهى وخلود .. ومنى سوزي ورآ .. بسيارتهم ..

..‏ أبو بدر ومرته .. وورآ .. بدور وبتول ومنى وروز ..
‏
فآدي .. معه الشباب .. بتال وسعود وفيصل ومحمد ولد عمه بسياره ..

..‏ حمد مارجع معهم .. عشان شغله ..


..‏ وقفو عند محطة ساسكو .. يعبوون بنزين .. ويطلقون الحريم والشيبان رجولهم شوي .. ويصلوون .. واللي يبي الحمام .. واللي راح لكوفي .. واللي دخل السوبر ماركت ..


وقفت بقلق .. كلن جآ آلا هو .. استحت تقول لاحد يدق عليه ..
وجوال ولدها مقفل مع أنها شاحنته فل قبل لايمشون .. بس أكيد قاعد يلعب بالالعاب وفضاه ..

مآعاد أصبرت .. نادت ساره أخته على جنب ..

سوسو .. كلمي أخوك .. تأخرو .. كلن جآ ألا هم .. واستدركت .. أخاف عزوز فيه شي ..


سآره : جوآلي خذه فادي .. لآرجعه كلمتهم ..


احترقت أكثرر .. وش يصبرها لين ماتدري متى يرجعه فآدي ..


مدت جوالها لساره .. خوذي كلميه .. دقت له ساره ..

..‏ سآفط على جنب .. ومتحززم بثووبه .. وقآط شمآغه دآخل .. يبدل كفر سيارته الخلفي ..

دق جوآله .. استعدل واقف .. وفك حزمته .. وطلع جوآله من مخباه .. استغرب الرقم بس رد ..

فهد : آرررحب ..
سآره : فهد وينك .. كلن جآ آلا انت .. 
فهد : سويره .. من ذا رقمه ؟؟
ساره : جوال أم عزوز .. قلقانه عليكم ..
..‏ انقهرت منى من هالغبيه .. كيف تقول عليكم وهي سألت عن عزوز بس ..

..‏ ابتسم فهد .. يدري أن قلقها علآ ولدها بس ..

..‏ فهد .. سويره عطيها الجوال عشان تكلم عزوز تطمن ..

..‏ مدت ساره لها جوالها ..
قالت : كلمي عزوز ..

خذته بلهفه .. عزوز أبوي وينكم ليش تأخرتوو .. 

فهد : عزوز وأبو عزوز طيبين وبخيرر .. ولو أم عزوز فيها خيرر .. ماخلت ولدها وأبوه يروحون لحالهم لا ونيس ولا حنيس ..

عارف أنها بتسكر ولاراح تتصل ثاني .. عشان كذا قال خوذي عزوز كلميه ..

ماردت بحرف واحد .. وصدمتها ألجمت لسانها عن الكلآم ويدها عن التصرف ..

كانت بتسكرر خاصه أنها تطمنت على عزور .. بس جاها صوت عزوز المبسوط ..

وهل عليها شريط سفرته مع أبوه .. وقدرآته الخارقه على فك الكفر وتركيبه ..

ابتسم فهد بفرح لمن شاف حمآس ولده .. وتضخيمه لأي حآجه يسويها أبووه .. حتى أنه سقط على كل السيارات اللي بالطريق وطوفها بمهاره ..

حاولت كذا مره تصرفه بس ماطاع يسكر وسالفه تجر سالفه لحد ماطفشها .. سكرت بوجهه .. وكن جوالها فضا شحنه ..

..‏ مد الجوال لابوه ..
انقطع الخط ..
..‏ خذه أبووه ببساطه .. تنهد وخزن رقمهآ .. " ام عزوز "


‏.. خلود ‏.. توته تعالي معي للسوبر ماركت ..

منتهى .. وتحس بهموم الدنيا تجمعدت بصدرها .. وشوفتها لابوها وهو يدلعها .. خنقتها ..

-‏ مالي نفس .. وخري بس .. بنسدح -

..‏ خلود .. وش فيك مش في الفورمه .. عشان بدر سبقنآ .. تنقلب نفسيتك كذا ؟؟
وألا متخآنقه معه ؟؟


..‏ مجرد ذكر اسمه قدامها .. جآب لها اللوعه .. تحس ودها ترجع مآفي كبدها ..

حاولت تخلي الوضع آيززي .. 
لامتخانقين ولاشي .. بس تعبآنه من الطرريق ..

خلود سحبت بدور .. أجل تعآلي أنتي مالك تالي ولا والي مثلي ..

لاطروش ولا رجل يهوش ..

يتخانقن مع رجالهن .. ويحطن حرتهن فينآ ..

بدور .. لآ لآ .. لو درا ‏ بدر وألا شافني فادي .. بيمسحوون فيني البلآط ..

السوبر أغلبه رجآل .. وأن شافونآ بيورونا شغلنا ..


سحبتها تعالي بس .. دام حمود وبدير مو معنا خل نفلها .. شافتهم منى بنت سعود ولحقتهم .. وتبعتها روز بعد ..


دخلن .. وانحرجن صدق .. المكان مرره زحمه .. وأغلبه رجآل .. 
رآحت بدور تجيب فشار وشطه .. وليز بملح وخل ..


وخلود ومنى رآحن للثلآجه .. بتجيب باررد وشوكليت .. 

حطت يدها على الثلآجه بتفتحها .. 

بس في يد مآقاومت يد خلود في بياضها والمنآكير الاحمر الفاتن .. وزاد حلآها حلآ خاتم بفص كبير أحمرر .. وحط يده فوق يدها .. بزعم أنه صدفه ..

فادي شاف روز اخته وعرفها .. أتجه لخواته بيلعن خيرهن .. كيف يدخلن وسط هالرجال ..

قرب بيمنع هالرجال اللي تقرب لهن .. بس يد الرجال اسبق ..

فآدي فاهم هالحركآت ومآتطووفه لأنه راعي كآرر واغلب الشباب يسوونها .. 

التفت لها بيعتذر .. وفتنته عيونها المكشوفه أكثرر..

وقبل لاتهزأه .. انسحبت من ققاها بعبايتها .. حشرها وراه هي واللي معها ..

والتفت للشاب .. دفه بقوته من صدره ليمن طاح بالارض ..
ركب فوقه .. ومابين ضرب ورفس وبوكسآت .. وساعده عنصر المفاجأه ..

..‏ تجمعوو حولهم الشباب وفكوهم ..

ماكان بيتركه لين تفيض نفسه .. 
بس تجمع الشباب حوله .. خلاه ينسحب ويسحبها هي بالذات ‏.. خواته سبقوه بخووف وطلعوو ..

وهي مع سحبته لها .. تعثررت كم مرره بعبايتها ومن شدت سحبته لها .. وأتجه لخواته بررا ..

..‏ بقوات وجه ..
فكني أحسن لك .. خير أن شآء الله ..

فادي : انطمي .. على تبن .. أركبي السياره .. ركبوك جن أن شآء الله .. ياقوية الوجه ..

خلود : وخواتك .. ليش ماقلتلهم شي .. وألا جودآك حاطها علي ..
بعدين أنا ماسويت شي .. هو حط يده بالغلط ..

..‏ انقهرر من غطاها .. وغبائها وسذاجتها ..

سحب يدها .. وحطها قدام عيونها خاتم هالزار الاحمر .. وهالاظافر المطليه ببويه .. ونزل يدها بقوه ..

وضغط باصابعه على عيونها ‏.. وهالعيوون اللي تنادي اللي مآشاف يشوف .. كل ذا وماسويتي شي ؟؟

معذور لو حط يده ومآقاوم .. مدام المجال مفتوح له ..


عرفها غلطها ‏.. بس ماتبي تعترف قدامه .. ولاتعتذر ..

‏.. امتلت أصابعه بدموعها .. وبعدت يديه عن عيونها .. تركته وماعاد ردت .. حسته أهانها .. وحسسها كأنها قاصده هالشي ..

..‏ بدور ومنى سحبن غطا عيونهن لحد ماساوى نقابهن .. ودخلن كفوفهن بعباتهن من الخووف .. مشن وراه بصمت .. وبطونهن تمغصهن من الخوف من شي بيجيهن بالبيت ..

ومحد درى من أهلهم باللي صار بعد ماتوعد روز لاتفضحهم ..

ركبوو سيآراتهم بعد ماريحوو وصلوو وخوذو لهم تسليه للطريق ..


‏*‏ * *

بدر استقبلهم ببيت أهله .. بعد ماعزم خويآ أبووه عمآنه كلهم .. على العشا ..

وكان هدفه الأول .. يشوفها .. لازم يشوفها .. أن فوت هالفرصه ماراح تجيه فرصه ثانيه ..


" يتبع ‏‏"‏



..‏ أتصل بالجوهره أخته تجي تجهز القهآوي وتبخرر البيت ووصى على العشا من برآ .. خروف مندي .. مر بيت عمته وجاب جدته اللي ماراحت معهم عشان تعب المشوااار .. يبي يحطها حجه أذا بغى يدخل داخل .. 

وعزم عمآته منيره وساره .. 


منتهى مآدرت بنيتهم لأن بدر كلم عمه لمن كانوو بساسكوو ..

وجوو سيآرتهم كئيب .. منى بقلقها وتفكيرها خذه عزوز وفهد وش توقعاتها بيسوي عشان ياخذ ولده ؟؟

ومنتهى ‏.. بهمها .. وتسرق نظرات لابوها تقطع قلبها ..
لو درى .. وش بيصيرر له ؟؟

وخلود تبكي بصمت ‏.. وحقد بقلبها على هالفادي .. أحرجها قدام خواته .. ومابقا دعوه شينه مادعتها عليه ..

سوزي نآاايمه ..

..‏ فادي حشرر الشباب بعصبيته .. ومحد منهم عرف سببها لأن ولا واحد منهم حضر الموقف .. سفطوو وخذو عنه الطآرره عشان يروق .. 

..‏ بتول بعآلم آخرر .. مع مسجآت صقرر لها ..

وخواتها .. منى وبدور .. تمنوو مايوصلون ألابعد شهرر .. خوف من فادي .. وألامرر أن درى بدر ..

فهد .. كان أسعدهم .. ضحكه متواصل على ولده بحركآته العفويه .. وندم أنه طووف 7 سنين عمر ولده ماتمتع فيها ..

طلع جوآله بشوف من اللي دق بسرعه وسكر أول ماسمع صوت فهد ..

فتح مكالمات وارده ..
‏"‏ ام عزوز "

أرسل لها ..
-‏ القلب سلم لك أمرره .. في حالتي وأنته أدرى ..
يآاللي حنان وطيبك .. ينحط عالجررح يبررا .. 

-‏ المحروم .. أبو عزوز -


تنحنحت منى بحررج .. وحطت جوآلها صآمت .. ودخلته بشنطتها .. بعد مامسحت رسالته الوقحه ..


وصلوو بالسلآمه .. وخلود ومنتهى .. عصبن بحجة أنهم تعبانين .. وماله داعي الرسميآت ..


طالع بدر سآعته .. حسب تقديره بيوصلون ألحين .. تعطرر .. طآلع وجهه يشوف الديرتي مناسبه له وألآ .. آخذ جواله وطلع يستقبلهم ..


..‏ شآفهآ تنزل بكسل .. وملل وآضح من مشيتها .. مآقدر يرفع طرفه عنها .. 

دخلوو الحريم بمجلسهم ..
والرجال بمجلسهم ..

عآده بتال وفادي هم المكلفين بجيبة القهوه وصبهآ .. بس هالمرره تبررع بدر عن طيب خاطرر يجيب القهاوي من دآخل .. لعله يشوفها عن قرب ..


..‏ شآفته داخل طآلع .. حست هذي أحسن فرصه .. حتى لو متزوج .. بتحاول تكسبه .. لانه ببساطه لو جا يخطبها بتوافق .. لو متزوج .. ولو زوجته بنت خآلهآ ..

نثرت شعرهآ المفرود .. وتعطررت بعطر شرقي صآرخ .. زادت روجهآ .. ربطت كعبهآ العآلي زين بعد مالفته على ساقهآ ..

لمحته داخل المطبخ ..
تأكدت من شكلها بالمرآيه .. 
واتجهت للمطبخ بزعم المساعده ..

منتهى بمآ أن بدر محرمهآ .. طلعت تبدل صينية الفنآجيل بوحده جديده بعد مآجو عمآتهآ .. لأن خوآته مشغولين بتجهيز السفرره ..

..‏ جلس بدر على الطآوله .. ينتظر القهوه تقلب في الدله ..


شآفهآ دآخله وتخطررته ورآحت للفرن تطلب مسآعده ..

وقف بدر وتعجب .. مآ أظن مآشآفتني .. تنحنح ونزل رآسه ..

سوت نفسها مصدومه .. ركضت بتطلع .. ومنتهى بتدخل بصينيتها .. تصادمو بقووه .. حصه طآحت من طول كعبهآ .. بس منتهى لحق عليها بدر آلقريب منهم ومسكهآ ..

مآقدر بدر يمسك نفسه .. خآصه بعد مآشآف طول كعبهآ ..

هههههههههههههههه
هههههههههههههههه
هذي حصيصه بنت عمتي .. آلله يآلدنيآ .. وش صخرر كشتهآ ؟؟
ههههههههه ‏.. وآنآ أقول وش شحطهآ لين طآلت هآلطول .. أثره صنآعي .. 

..‏ تسحبت حصه بخجل .. بعد مآتحلفت في جزمتها ترميهآ بأقررب زبآله ..


منتهى بغيظ .. وغيرت الأنثى الفطريه .. نآسيه أنهآ لازآلت بين أحضآنه ..

لآيآشيخ .. مآبقى ألا تعد كم ضروسهآ .. فيه شي بعد لاحظته تغير فيهآ ..


رفع حآجبه بعجب .. هذي غيره .. وألآ سلطه وامتلآك ؟؟

سفهته بحرج .. وحست بوضعهآ .. شدت نفسها بتخلص منه .. بس عآندهآ ..

جآبك آلله لحد حظني .. مطنشتني .. مآفي سلآم علي ولآ كلآم .. زعل وألآدلع ؟؟

فلتهآ بمزآجه مآيبي يضغط عليهآ أكثر ‏..


‏*‏ * *

مررت أيام وأسابيع على رجعتهم من الشرقيه ..
تغيرت فيهآ أحوآل آلنآس ..

جوزآ نطقت عآدي .. بس رافضه أي وسيلة أتصآل بسآلم ..


جآبر لآزآل حظه معآنده .. يحآول يتصل بالبيت .. بس مرره يطيح بمآجد الأقشرر .. مره بصقر ويصرفه .. مره بعمه ويستحي .. مره بخآلته ويخآف منهآ .. طلع لهآ جوآل بشريحه .. وصآدروه منهآ .. لمن حطه لها بكيسه ورآ باب المجلس .. ونكبه ولد نهآر آللي طلعه وفضحه ..

عقآب عرسه ثالث العيد ..
ولزق فيه جابر بالقوه ..


* * * 

بدر ومنتهى .. من بعد العزيمه أنقطع بينهم أي أتصآل .. وهو مآحب يضغط عليهآ ..


خلود وفآدي .. كل منهم شآيل بقلبه على الثاني ..


..تقرر سفر فهد .. ومآعآد قدآمه ألآ هآلخطه .. وبس ..
مع استمرآره برسآيله لمنى .. وشحن عزوز بفكرة أقآمته هو وأمه معه كوسيله للضغط عليهآ ..


‏"‏ آنتهى آلبآاارت "


//‏ آلبآاارت السآاادس وآلعشرون //




مرر بيت عمه الساعه 3 العصرر .. آخذ ولده بنية يشوفه قبل لآيسافر ويتودع منه ..



جهز أورآقه .. تأكد من حجوزآته وجوآزآته .. سحب شنطته وشنطة ولده ..

ركب مع بدر .. بعد مآضبط له الوضع .. سأله الشنآط معك ؟؟


هز رآسه بتأكيد ‏.. انطلقوو بصمت .. شق هدوئه ثرثرة عزوز لحاله .. دعآ بنفسه كل الأدعيه آللي حافظها .. ‏

وصل للمطار قبل موعد رحلتهم بساعه .. سحب ولده ونزلو .. وبدر رجع ينتظر أتصال منتهى عليه ..


..‏ منتهى تحاول تمهد لمنى ..
أتفقت مع بدر ونفذت .. بتخطيط من فهد .. 

..‏ منى لو فهد بغى يسافر بعزوز وش بتسوين ؟؟

عصبت ‏.. مو بكيفه .. اساسا مآله وجه يآخذه .. مآ اعترف فيه أول يجي يآخذه تآلي ..

ماتدري ليه فجأه قرصها قلبها ..
تعرف أن فهد سفره هالاسبوع ..
وأخذه لعزوز بهالوقت 3 العصر فيه ريبه ..

صرخت بخوف .. منتهى .. عزوز عزوز راح مع أبوه ..
خل يرجعه .. خلاص شافه ..

قامت منتهى بتهديها .. بس قطعها نغمة نوكيآ الكئيبه .. خذت منى جوالها .. 

وتطمنت من شافت رقمه .. صحيح ماخزنته .. بس حافظته .. عآده تسفهه .. بس هآلمره ردت .. تبي تطمن نفسها ..

منى : انت عند الباب .. بطلع لك أحد ياخذ عزوز ..

فهد بثبآت : لآ .. آنآ بالمطآر أنا وعزوز .. وبحده قدآمك نص سآعه أن مآجيتي .. سآفرنآ عنك .. وانسي أن لك ولد .. وسكرر ..


..‏ استحاله كان ياخذه بدون أمه ..
بس بيحاول معها .. كآخر حل ..

بهتت منى .. جلست بصدمه ومآنطقت ..

منتهى .. وهي عآرفه بكل شي ..
وش يبي فهد ..

وكأنها لسا استوعبت .. طالعت سآعتها قبل لآترد ..

..‏ منى : بياخذ عزوز .. يبي يسافر به .. يقول باقي نص ساعه وتطير طيارتهم ..

منتهى : طيب ألحقي نفسك ..
منى تآيهه : مآيمدي ..
وأمي وأبوي ..


أربكتها منتهى .. وماخلتها تفكر .. أتصلت ببدر اللي كان اساسا متجه لبيتهم .. عشان ياخذهم للمطآر ..


ماخذت معها ولا حاجه غير شنطة يدها .. آللي جهزتها منتهى مسبقآ ..

نزلت بخوف .. وأمل .. وسرعه .. خلتها تعثر في الدرج وكنها طفل يتعلم المشي لسا ..

..‏ كنهآ أخيرا تذكرت شي ..
...‏ بركت في نص الدرج باحباط وروح مهزومه .. وأنفجررت تبكي بكآء أم مضيومه ..
.

رجعت لها منتهى اللي سابقتها ..
وش فيك ؟؟

منى‏: جوازي .. منتهى ماجددته .. ومآحجزت ..
تطمنت منتهى .. وقومتها .. 

أمره هين .. فهد جدده .. وحجزلك ..

فزت بأمل .. وكل شوي تطل بساعتها .. 

..‏ ركبت .. ابتسم بدر .. وأرسل لفهد ..

‏"‏ وقول بعد ولدعمي وزوجته مانفعووني .. ترا ولدك لبنتي غصب عنه "

ابتسم فهد بنصرر .. ‏

‏"‏ كفوو يآلذيب "
وضم ولده بقووه ..
..
أعلنوو الرحله .. شآفهم مقبلين ..
جت لجهته وحضنت عزوز .. وتقدم ودع بدر .. وهو يحضنه ويهمس بأذنه : ‏

والله مآ أنسا جميلك يابوسعود .. انت وأم سعود ..

هالكلمه متعود يسمعها بدر .. بس هالمره هزته .. ويحس بحلآوتها في أذنه مثل النغم العذب .. يمكن لانه جمعه بام سعود ..

ودعتها أختها بدموع .. وهي ماتحس باللي حولها .. همها شوفة عزوز ..

حلقت فيهم الطآئرره .. ‏
ومشاعر مختلفه ..

فهد .. قمة سعآدته .. مآحآول يضآيقهآ أو يحتك فيهآ .. أو يكلمها ..

لكن كآن يراقبها بطرف عينه ..

وعزوز جالس بجنب ولد بعمرره .. ومنسجم معه على الآخرر .. 


منى .. " ذهبت السكره وحضرت الفكره " ..

كأنها لسا صحت من سكرتها .. وتساؤلآت كثيرره برآسهآاا ..

فاجأته بهدوء .. شلون خذت جوازي ؟؟
من عطاك أياه ؟؟

فهد أستانس أنها فتحت معه أي حواار :

جوازك له أكثرر من اسبوعين معي .. وعقد زواجنا بعد ..

أضفتك في بطاقتي أنتي وعزوز ..

وبمحاوله لكسر التوتر بينهم قآل :

بس صكووني على تأخرري غرآمآت .. نفضوو جيووبي ..

قآلو .. يآخي وينك ‏!! نآيم بالعسل ؟؟
قلت : آلا غاطسن ببصل .. وتوني بذوق العسل ..

منى : مآجاوبت ؟؟
فهد بجد : شاورت أبووك بالدبره .. قآلي سوو اللي تبي .. عآد رتبنآهآ .. آنا وأبوسعود .. وأختك .. وشنطتك معنآ ترآ ..

منى بصدمه : منتهى ..
فهد : آيه .. جعل ربي يوفقها وين مآوجهت .. ويوفق أبو سعود معهآ ..

طفررت الدموع بعينها .. حست أن اختها تساهلت وماقدرت معآنآتها طوول هالسنين ..
وأنها استغنت عنها .. بأمرر من زوجهآ ..

لآحظ فهد رعشتها .. 
مسك يدهآ .. والله أنهم يدورون صالحنآ .. ويبون لنآ آلخير ..

سحبت يدهآ .. ولفت باتجآه الشبآك .. تفكرر بوضعها وش بيكوون ؟؟


‏*‏ * *


رجع بدر ومنتهى .. وبنفسه .. زين حصلنآ فآيده من هالتوصيله ..


لف لمنتهى .. بنروح لكوفي ..
مآردت .. واستبشرر خيرر ..

خآصه أن مكآلمآتهم كانت عن فهد ومنى وبس .. بآرده .. خآليه من أي مشاعرر ..


..‏ دخلو بقسم آلعوآئل ..
ابتسم .. مآتخيل بيوم بيدخل هالقسم ..

طلب له قهوه تركش ..
وهي طلبت موكآ بآرد ..

جلست بنقآبهآ بتوترر .. وذكرى ذيك آلليله تنعآد لهآ بتفآصيلها في خيآلها ..

بدر : أكشفي مآحولك أحد ..
هزت راسها بنفي .. وحاولت تعدل صوتها :

آنآ مررتآحه كذآ ..

حسها مو طبيعيه .. سحب نقآبهآ .. وأرتاع ..

وجهها زي الطماط ..
حطت يديها تغطي وجهها .. حآول يبعد يديها .. نزلت رآسهآ وانكبت على الطآوله .. تبكي بصمت ..

تنهد بدر ووقف .. راح جهتها ..
وققها معه .. ورفع راسها بالقوه .. 

صب بيده مويه من آلقآروره آللي قدآمه .. وغسل وجهها ..

أخذ نقآبها .. ومده لهآ ..
ألبسيه بنطلع عن الفضآيح ..

بالسياره سآد الصمت .. 
وصلو بيت عمه بعد صلآة العشا .. وقبل لآتنزل مسك يدها ..
انتظرري بنزل معك داخل .. بكلمك ..

نزلت بيتهم .. وفتح بمفتآحها ..
عآرف أن البيت فاضي .. بعد تخطيطهم لفهد .. بأن يزحلقون كل اللي بالبيت .. بعزيمة غدآ مفتعله عند أهل بدر ..

..‏ دخل المجلس ورآهآ ..
شآلت نقآبهآ .. ونزلت طرحتهآ على كتوفها .. نفضت شعرهآ وأتجهت للمكيف تشغله ..

تحآول تشغل نفسها عن نظرآته اللي ترآقبها ..


نآدآها .. تعآلي جنبي ..
جلست بنفس الكنبه بس بعيد عنه ..


قرب لهآ .. وضغط على يدهآ ..
منتهى .. قولي لي وش يريحك وأسويه ..
‏
مآتسوآ علينآ .. غلطه أن كنتي مصره تسمينها غلطه وبتصللح ..

بس مآ أشوف دموعك .. ولاتضيقين صدري وصدرك علآ شي .. مآبيدنآ نرجع الزمن ونصلحه .. بكرره بيصيرر ذكرى ويمكن تشوفينها حلووه بعدين ..

منتهى بخجل من الكلآم آللي بتقوله لأن تدور برآسها وساوس تحآول تكذبهآ عشان لاتصير صدق ..

آبي تقدم زوآجنا .. 8 شور كثيره .. يمكن تصير فيها ضروف وننكشف ..

بدر : وهذآ اللي يرضيك علي ..
هزت رآسها بايجآب ..


استانس بدر .. لهآالدرجه مشتآقه لي ..

طآلعته بطررف عينهآ ‏.. توقع بس لآتطير .. 

..‏ انبسط أكثر أنها بدت تجآكرره ..

رفع حآجبه بتحدي وثقه .. عندك شك في وسآمتي ؟؟

منتهى : الأخلآااااق أهم ..

بدر : ههههههههه عآرف قصدهآ .. بس أخلآقي لايعلى عليها .. وانتي أكبرر شآهد عليهآ ..


منتهى : المشكله أن الكل مخدوع فيك .. وأنا بس آللي كاشفتك ..

بدر وقف : كذآ .. طيب .. يآأم الأخلآاااق .. بيتنآ مآراح يجهز تأثيثه ألآ بعد 7 شهور ..


منتهى .. وقفت بصدمه .. بس نزلت راسها .. وجلست تآكل في شفآيفهآ .. ماتقدر ترجآه أكثرر من كذآ .. 


قرب منها .. بآس جبينهآ ..
جهزي نفسك يآعروسه بعيد رمضآن .. وطلع بعد مآشآف ابتسآمتهآ والرآحه على وجههآ .. آللي انعكست تلقآئي على نفسيته هو بعد ..


‏*‏ * *

..‏ بعد اسبوع ..


‏"‏ ليلة رمضآن "

الجمعه عند أبو بدر .. 
يتبادلون آلتهآني وأالتبآريك ..

الجده وعيآلها الثلاثه .. وبنآتها ساره ومنيرره ..


دخل .. له فتره مآشآفهآ .. وأن كآن يكلمها مكآلمآت لاتسمن ولاتغني من جووع .. بس زين صآرت ترد عليه .. ويعرف عنها أي شي يبيه ..

وقف بالمطبخ .. شآف بتوول أخته .. نآداها .. بتول نآدي لي منتهى فووق بغرفتي ..

بتول : مآيمديك .. خذها معك .. شفهآ بغرفتي ..


ابتسم وطلع ..

فاجأها دخوله .. كآنت قآعده تركب عدسآتها الرمآديه ..

شافها ركبت عدسه والثانيه باقيه عسلي فاتح على طبيعتهآ ..

بدر : هههههههه قرب وباس رآسهآ .. الشهر عليك مبآررك يآالقطووه ..

وأخذ عدستها منها يركبها .. وسحبها معه لغرفته ..

وقفت عند باب غرفته ومارضت رجلها تحررك .. 

حس برفضهآ .. مسكهآ من خصرهآ يدخلهآ وبنبرت عتب .. أنا وعدتك .. وأنا عند وعدي .. لآتخآفين ..


..‏ وأول مآدخلت وقفل آلبآب ..
رمت نفسها على السرير تبكي ..



‏"‏ انتهى البارت "

//‏ آلبآاارت آلسآاابع وآلعشرون //


جآلسه على بلكه " طوبه " ومتلطمه بشيلة أمها .. عن آلريحه ..

وتفررك الكرش آللي بيدهآ في مسلخ بيتهم آللي ورآ آلسور .. ومجهز بكل شي .. معلاق للذبايح .. وخرطوم مويه " لي " .. ومغسله صغيره .. قطعتها صغآر .. عشآن تسوي كمونيه لابوهآ على السحور ..

ونوف قبآلها .. على بلكه ثانيه .. متلطمه بجلال " شرشف "
ومعهآ بيآلة نعناع .. والترمس بجنبها .. تفتح شوي وتشفط من نعنآعها .. وبعدها تلطم ..

نوف : أحآكيس مضيوي ..
مآعبرتي عن شعورس نآحيت جويبرر .. يعني خطبوس .. وملكوس فجأه وأنتي عآدي عندس .. تحبينه وألا لا ..

موضي : شوفي هو مهوب حب حب .. بس تقدرين تقولين قبول ورآحه .. يعني ما أكرهه ولآ ودي يجيه شرر .. وودي له بالخيرر ..

..‏ رفعت نوف حآجبهآ بتعجب من حكي موضي ..

..‏ وكملت موضي ..

وبعيآرره .. مع أن ودي أنآ زي فاتن حمآمه .. وحسين فهمي ..

يعطيني ورده حمرآ.. ويوكلني فول وفلافل .. ويركبني ورآه بالسيكل .. ويرسلي جوابآت من تحت آلبآب >> رسايل و....

قاطع أحلامها شرقت نوف بالشاهي كح كح كح .. كح كح كح ..

تركت آللي بيدهآ .. وطبلتها مع ظهرهآ ..

..‏ وجع وشفيس ؟؟
آربس حيه ؟؟

ردت نوف .. وجههآ أحمر ..
هههههههههههه
هههههههههههه

..‏ توقعتس تقولين ..
ودي يعيشني بخيمه عند ذود عقآب .. ويركبني الناقه .. ويوكلني ويشربني التمرر واللبن ..

وربي مآلآق عليس يآفآتن حمآمه .. لآ انتي ولاحسين فهمي حقس ..

كزتها موضي من البلكه لين طاحت على ظهرهآ ..


جعلس المرض .. أحسب أن نفسس بتفيض .. 

..‏ هآ أقطعي وأخسي يآالمتمدنه .. آلرومنسيه قد آلعررب يغرفونهآ مني .. حررره ..

ضحكت نوف بنعومه ..
ههههههههه قسم مآعندس مآعند جدتي ..
اسمعي حكيي وأنتي تفلحين ..

موضي : فلآح من ورآس مآبيه .. خليه لس كود ينفعس مع آلعقآب قبل لآيقص رقبتس ..

قطعت نوف ضحكتهآ .. وقبضهآ قلبهآ .. وردت بعصبيه .. مآيخسآ ألآهو .. شين آلحلآيآ .. وكبت باقي بيآلتها وقامت متنرفزه ..


‏*‏ * *

بدر قفل آلبآب .. وأتجه للتسريحه القريبه من آلباب .. سحب صندوق أحمررر غطآه كله ورود حمرآ مجففه ..

لف لها.. وانصدم آنها منكبه علآ السرير ودافنه وجهها فيه .. نزل الصندوق بالأرض وانقبض قلبه .. مسكها بيدها وقومهآ وجلس بجنبهآ .. وبزعل وطفش وصل حده معه ‏..

بدر بحده : وبعدين .. وبعدين مآصآرت ترآ .. 

كل مآشفتيني طقيتيهآ بكي .. ترا لآ أنا أول واحد ولآ آخر وآحد يسوي آللي سوآه .. اعتذرنآ وقلنا آسفين مع أنآ مآغلطنآ ..

بس لحد هنآ وبس ..
طفشت أنا .. كل ماجيت بستانس نكدتي علي ..

قآم بغضب .. سديتي نفسي .. آنآ طآلع أبرك لي ..

..‏ مسكت يده ووقفت معه ..

وبتردد .. بس مآفي مجآل للتردد ..

بدر آنآ .. آنآ .. نزلت رآسهآ مآهو خجل قد مآهو أنكسآرر ..

..‏ حس آنها بتعتذر له .. فقال يساعدهآ على الكلآم .. أنتي آيش ؟؟

منتهى مسحت دموعها ‏.. 
آنآ .. شآكه بشي ..

بدر يحثهآ تكمل .. شآكه بأيش وفي من ؟؟

منتهى ودموعها تصب بدون صوب بكي ..

..‏ شآهقت بعبرره .. آنآ شآكه آني حآمل .. ونزلت رآسها بأسى وحسره وندم وذل ..

مسكها بدر وجلسهآ .. وتعبيرآت وجهه تبدلت بثواني لمن فهم قصدهآ ..
وجحظت عيونه ..

..‏ وش درآك ؟؟
متأكده ؟؟

..‏ هزت رآسهآ تنفي ..
لأ لأ .. مجرد شك ..

دق أبوه يستعجله .. تأخرر على الرجآل .. 
طالع الرقم .. وحطه صامت ..

هزهآ .. كيف شآكه ؟؟

منتهى بخجل .. دورتي مطوفه لها أكثرر من أسبوعين ..

..‏ بدر بجهل في علوم الحريم .. وأذا صآرر ؟؟

..‏ خايفه يكون الحمل هو اللي منعهآ ..

وقفهآ .. قومي .. البسي عباتك بنروح للمستشفى نتأكد ..

شهقت منتهى وفلتت يده ..
انت صاحي .. تبي تفضحنآ ..
لو شافنا أحد بالمستشفى وعرفنآ .. بعدين كيف نطلع هالأمه تحت ..
وأساسا مافي تحليل ألحين .. الساعه عشرر ..

بدر : طيب بمررك الساعه 9 بكره نروح ونتأكد ..

..‏ منتهى بجزع .. لآ لآ مستحيل ..

بدر طفش الرجال وراه وهذي معآنده .. آووف طيب كيف نعرف أذا ماحللتي ؟؟

منتهى : فيه في الصيدليه تست تحليل حمل .. أذا رحنا للسوق .. توهت خواتي ورحت أشتريه من الصيدليه ..

بدر : يآحبيبي .. تبين أنتظرر روحتك أنتي وخواتك ..
اسمعي .. بقلط الرجال .. واطلع أجيبه .. جوالك خله بيدك .. لادقيت اطلعي لي فوق .. عطآهآ مفتآح غرفته وطلع وفكره مشوش ..

طلعت وراه .. ومرت من جنب الصندوق .. جاها فضول تفتحه .. بس ترآجعت ..


‏*‏ * *

مآجد : مضيوي اخطبي لي حضريه من ربعس مثل مآخطبتي لأخوس صقر ..

موضي : اسمح لي يآالشيخ .. لو ذا أول فالك .. كآن على عيني وراسي .. بس طبينه .. اسمح لي .. مقدر أحرق قلب الضعيفه .. ولو هي مقصره بحقك .. قلت حقها وماجاها .. تستاهل ..

بس ذي مآعآد ألا تحب رجليك كانها مابعد حبتها بعد ..

وش قومك عليها .. تغثها وتغث عمرك مع النسوان ..

قاطعها ماجد : أقطعي بس .. نفعس وفودس لأخوس صقيران .. وألا أنا في بليس .. ياشين منة الحرمه لاقد عندها علم ..
انقلعي لابارك الله فيس ..

‏"‏ فيه بعض الرياجيل لاحشمته وقدرته .. حشمك وقدرك زود .. وبعضهم .. يشوف عمرره ويشك في قدره .. يقول يآدنيآ من أنتي له .. 
دام أن الله حدها لي خل أوطى على راسها .. واهينها .. ولا يصحآ ألا لا فقدهآ .. حذرتك يآماجد وانت أبخص بظلما دارك ..

الطغى والزود أعماه .. ماشال هم من هذرتها .. وراح يسأل أمه عينت له أحد ؟؟


من قالها عن أتفاق منتهى معه وهي ماكلمته .. وسيلة أتصاله فيها .. هزت راسها باجابه أو نفي .. والا بأشاره بيدهآ .. آلا أن وصلوو المطآر .. التفت لها .. وسحب نقابها بهدوء .. وبدون لايطالعها ..
أذا شافووك كذا .. عطله بيسوون لنآ زحمه .. حطه بشنطتهآ .. ومشى قدامهآ ..


وأول ماركبو سيارة الاجره .. لبسته ..


وصلو شقته .. وفتح فهد الباب ودخلها .. سكر آلباب وراه .. ورحب فيهآ من قلب ..

حيآ الله أم عزوز .. اسفرت لندن وأنوررت

.تو مآ تبآررك المكآن ..

طآلعته بصمت ومآردت .. تأملت الشقه وأثاثها .. مبين حلو هادي .. بس وصخه مرره يبي لها ترتيب ..


منى بنفسها .. فرحآن .. أكيد فرحان .. كسرني مرره وهذي الثانيه .. والله يكفيني شرر الثالثه ..

حس بنظررت الحزن في عيونها .. 

سألها : تبين نآكل هنآ وألا برآ ..

منى .. آنآ مآبي شي .. خذ عزوز معك .. ولاخلص خله يجي ينآم عندي .. ‏
..‏ وين غرفتي ؟؟

فهد باحرآج .. آعذريني .. الشقه مكركبه .. 

..‏ بجيب بكره أحد ينظفهآ ..
تعالي أوريك غرفتك ..

تبين هذي " سرير نفررين " ..

عزوز بلقافه .. أبوي هذي غرفتك أنت وماما ؟؟
أجل وين غرفتي ..

عطته نظرره خوفته .. وهو مو داري وش خطأه ..

..‏ مسح فهد على راسه بعد مالاحظ نظرة منى .. وسكت .. وبداخله حكي وأمنيآت كثيرر .. وراح للغرفه الثانيه ..



وألا هذي .. سريرين مفرده ..


..‏ نزلت شنطة يدهآ .. بجلس هنآ .. طلع وسكررت الباب ورآه .. 

بعد دقايق .. دق باب غرفتها .. لبسي عزوز بنزل أنا وياه لمطعم قريب .. وبنمر السوبر ماركت نقضى أغراض الثلآجه .. ‏

منى : طيب ..

واستغلت خروجهم بتنظيف الشقه .. ولهآ ذكرى مؤلمه مع التنظيف لمكان قعدت فهد ..


‏*‏ * *

بدر بعجله : اطلعي فوق .. جبت الغررض ..

..‏ انسحبت بهدوء .. وطلعت فوق .. 
لحقها بدر بعد ماخبر خواته يفضون له طريق ..

فزت بخوف من سمعت فتحته للباب بقوه ..

طلع من جيبه كيسه بوسطها كرتون مستطيل .. مده لها ..
هذا هو ؟؟

منتهى وهي تطالع الغلاف الخارجي .. أظن ..

تأكدت .. فتحت شنطتها .. وحطتها فيه ..

سحب الشنطه بغضب .. آلحين مخلي الدنيا وراي ..
عشان تحطينه بشنطتك ؟؟

منتهى باستفسار : طيب وشفيها ..

بدر بطولت بآل .. وهو يطلع العلبه ويأشرر بيده .. قدامك الحمام .. انتظررك أنا ..

منتهى باحرآج ..
بدررررر أرجوووك ..

بدر بأصرار : أنا اللي أرجووك لاترفعين ضغطي واسمعي الكلام .. مالك طلعه من هنآ ألا وأنا عارف النتيجه ..

‏*‏ * *

جآبرر : يآووولد ..
نهآرر : أقررب أقرب حيه ..

جآبر بعد ماسلم .. وتقهوى .. 
أقوول يآولد العم .. شف لي طريق بدخل .. أنا ودي أبارك لخويلتي بالشهرر .. ‏.. 


نهار : مآلك لوآ .. داخل محارمنآ .. خالتك بتجيك برجليها .. وبعدين الله أكبرر من متى البرر بالخاله .. خبري بك .. تملا كرشك وتطلع مامديت خشك لها ..

جابر بحمق : أجل بقولها لك على بطنها .. آبي اسلم على مضيووي ..

دخل ماجد على هالكلمه :

تهبآاا .. أقطع ذا الهررج .. لاقدها عندك سلم براحك .. 

فز جابر زعل ويتحلطم :
جعل وضيح ترفس في بطنك ذا الليل .. كانك قاطعن رزقي ياقليل الفوود ..

//‏ آنتهى البآاارت // 
//‏ البآااارت الثآااامن والعشرون //



..‏ رآيح جآي .. جآي رآيح .. طفش من الانتظآااار .. طل بسآعته .. له ربع سآعه ينتظررهآ ..

..‏ دق آلبآب .. وماسمع رد ..
دقه بأقوى .. وهمس عند الباب لاحد يسمعه ..

..‏ منتهى افتحي .. ‏
..‏ لارد ..

..‏ منتهى وش صآر ؟؟
..‏ لارد ..

..‏ بعصبيه .. منتهى قسم بالله أن مافتحتي لاكسرر هالباب علآ راسك .. افتحي بالطيب أحسن لك ..


..‏ جالسه على الأرض .. وتبكي بصوت مو مسموع ألا لهآ ..

وكل شوي تطل بالتست .. وترجع ترميه .. وكأن النتيجه ممكن تتغيرر لو طلت عليه كل دقيقه ..

أزعجها دقه .. وخافت يفضحها أكثرر ماهي مفضوحه .. فتحت الباب بعد ماشآلت نفسها من الأرض شيل ..

..‏ بدر بلهفه ..
هآاا بشرري ..

..‏ بحقد رمت التست بصدره ..
وطآح على الأرض ..

..‏ رفعه وطالعه .. هز راسه بجهل .. خطين وش تعني .. حمل ؟؟

هزت راسها وأنهارت تبكي وتضرب يديها براسها وخدودهآ ‏..

يآويلي يآويلي .. بيدرون والله أن يدرون ..

مسكها من يديها .. وضمها بسعآده .. حآولت تقآومن بشرآسه .. بس حيلهآ أنهد .. مآفيهآ طآقه للعناد والمقآومه ..


بدر : مبررروك مبرررروك ألف مبروووك ..


مو كله لهفه وشوق للولد .. لكن لأن هذآ خيط بيربطهم ببعض غصب لو مآتصلح مآبينهم ..

لأنه يبيها له .. وحتى لو هي مآتبيه .. مستحيل تكون لغيرره ..

..‏ ضمها لصدره وسط شهقآتهآ ونوحهآ .. همس بأذنهآ ينهاها ويترجآهآ ..

منتهى منتهى منتهى .. أرجوك لاتنكدين علي أول فرحه لي ..

زواجنا هالعيد .. كلها هالشهر محد داري .. خليني استمتع بأحلى خبرر سمعته ..

رفع وجههآ وباس عيونها آللي ترطبت من دموعها .. وخدودها الحمرآ .. سكرر عيونه .. ودفن وجهه برقبتهآ ..

..‏ منتهى .. آحباط يلف روحهآ .. كأنه جمآد مو حآس بهمي ومصيبتي ..

بعدهآ عنه .. وأتجه للصندوق .. شآله ورجع لهآ ..

بدر : كنت أبيها عيديه و هديه بمناسبه شهر الخيرر ..

ونسيت أن ربي أكررم مني آللي أهدآني أحلى وأغلآ هديه بهآلشهرر ..


..‏ وسط سكونها .. فتح الصندوق ..


طلع تعليقه مكعبه من الكرستآل الشفآف محدد حواليها فصوص صغيره من الألمآس ..

وبدآخلهآ .. عبآره مكتوبه بالخط آلديوآني تعطي أنعكاسآت جذآبه .. " آحلى من آلعقد لبآسه " ..


لبسها آيآه بسعآده مآلهآ مثيل ..
بدر : تدرين والله لآبق لك .. 

‏.. سحب يدهآ ولبسهآ الخآااتم ..
بآس رآسهآ ووقف .. بنزل قبلك ..

‏
..‏ طآلعت سآعتهآ .. أكيد الحريم قدخلصو متعشين وبتفقدهآ أمهآ .. أو خوآتهآ ..

وقفت بسرعه .. غسلت وجهها وتحس بعيونها جفاف وتحرقها من كثرر مابكت ..

..‏ أتجهت للتسريحه .. عآدت الميك آب .. بس بكثآفه ..
خصوصآ عند العيون .. ظل سموكي .. ومآسكرآ كثيفه ‏.. وكحل أكثف ..

بلآشر وروج .. تعطرت .. وألقت نظره أخيرره ..
وقبل لاتطلع انتبهت للتعليقه .. قلبتهآ علآ ورى ودخلتها تحت بلوزتهآ .. فصخت الخاتم وحطته بشنطتها وآلحلق اساسا بدر حاطه بشنطتها ..

طلعت .. تمثل انها على طبيعتها وكل خوفها تفشل وتنكشف ..



..‏ نزل بدر .. وهو رآيق ويغني ..
‏"‏ أحلآ من آلعقد لبآسه .. "

وافته امه شايله صينية البيآلآت .. سحبهآ منهآ وحطها على الطاوله القريبه ..

ابتسم لهآ .. ضمهآ وباس رآسهآ ..
وهو وده يصرح لها عن فرحته .. ويعبر للكل عن مشاعرره ..

بدر : الشهرر عليك مبارك يآأحلى ام محمد ..

أم بدر : علينآ وعليك يتبآرك .. وش فيك .. تو جآي معصب وألحين مستانس !!

بدر : مبسوط مبسوط ياأم محمد .. مآودك أنبسط ..

أم بدر : دوم مهوب يوم ..
وش عندك مخلي الرجال بالمجلس وطالع فوق ..

بدر : آنآ ماطلعت ألا عقب ماتقهوو الشاهي وماعآد فيه ألا عمآني وعيآلهم ..

نآدي لي عماتي وجدتي وخالتي أم حمد ببارك لهم بالشهرر ..

أم بدر : رح تعشآ أول شف بتول تحتريك في المقلط .. ولاجو عمانك يسلمون نآديتك ..

بدر : وهو كذلك ..

آتجه للمقلط .. وأرسل بتول تنادي منتهى تعشا معه .. عارفها مآراح تآكل شي .. وأذا ارسل بتول بتنحرج تردهآ ..


‏*‏ * *


..‏ أم صقر .. صقيرآن ودنآ نعتمرر أنا وأختي أم سالم .. وبنآخذ الجووز معنآ .. كود ربي يفتح على صدرهآ .. وتعوذ من الشيطان ..

..‏ صقر .. أبشري آنفدآس .. السياره تحت أمرس ومايدور كفرهآ ألا بشورس .. بس الشايب بيخاوينآ ..

أم صقر : لآ .. لاقدنا معودين .. بيتخآوى هو وشيبآنن معه ..


موضي نطت .. تكفين يمه بخاويكم .. قدني مشتهيتن الحررم وصلآتن فيه مع السديس جعل ربي يبارك فيه ..

أم صقر : وأبوس من نخلي عنده .. بعد نوف تبي المرآح ..

..‏ موضي في أذن أمها عن لايسمع صقرر .. مآلس لوآ .. نويفه كفررهآ مبنشرر .. وبتقعد عند ألشايب ..


ضحكت أم صقر .. أجل هاتي التلفون بكلم خالتس أعلمها ..


..‏ جآبر منسدح علآ رجل أمه .. وتلعب بشعرره ..

..‏ وقاط أذنه مع أمه اللي تكلمها ..

ام سالم : جزآس الله خير .. ‏
أجل أفطررو عندنآ .. ونتوكل سوآ ..

لآ مآمعي خوي .. أنآ لحآلي ..

ودعت أختها وسكرت .. نط جابرر قاعد ..

..‏ تصدقين يمه .. أحس بتكه في جوفي .. وودي اعتمرر من زمآن .. بس مآلقيت لي خويآ يلذون على الخآطرر ..

أم سالم .. ههههه ‏.. جويبرر .. مويضي بتخاوينآ .. وأخاف تهون لا درت عن خوتك ..

جآبر : هلآ والله ..
بتخاويكم بعد .. والله لاروح معكم لو أنبطح فوق التنده ..

ام سالم : خوينآ صقر .. وأخاف مايطيعيك ..

جآبر : الله لايهينه صقير .. يتحاكآ مع بنت الحظران .. ‏
وحآرمن جويبرر .. ياعيشتن قشررآ .. قد جنوبي بتطقق من الحكي .. أبي أفضفض قبل لآ يجيني أكتئآب .. أقطعها من حآله ..

أم سالم : الله يعين بنت أختي .. بتشيب عوينآتها من شرهآتك وطلآيبك ..

جآبرر : بنت أختس ذي بيض صعوو .. تذكر ولا تشآف ..

والله لو أنهآ ديآنآ ماخفروهآ هآلتخفرر .. كنهآ بتنقص يد والا رجل لآتحآكينآ ..

أم سالم ضربته بفصم التمره اللي معها ..
جعلني ماآكل لك حق .. عزالله منتب ستيرر حآل ..


‏*‏ * *

فهد .. طفشت .. مو معطيتني فرصه أبد أكلمها أو حتى أشوف ظلها .. كيف بنتفاهم ؟؟
صعب أستمرر بهآالحآله ‏..

حتى عزوز طفش .. من كونه مرسآل بينآ ..

..‏ أتصلت بأحمد الكويتي .. صديقي وقريب سكنه من سكني .. قلت له آبي أهله يجون يتعرفون على أهلي .. ‏

أبي أغيرر جوهآ شوي .. ونبفس الوقت .. أبي مرت أحمد تعرف عليها عشان يطلعون سوآ .. مو رآضيه تطلع معي أي مكآن .. ‏


وبعد ولد أحمد .. أصغر من عزوز بسنتين .. بس ماعليه بيسجمون ..


دقيت بابها سفهتني ماردت ..
تنهدت .. وقلت لها .. تجهزي .. مرت أحمد صديقي وأمه بيجوون بعد العشآ بيتعرفون عليك .. شوفي وش ناقص وقولي لي وتركتها ..
..

//‏ آلبآاارت آلتآاااسع والعشرون //



جآاابر : مآرضى الصقر يفطرون عندنآ .. بنمشي العصر قبل الفطور ومرونآ .. وأنآ نبهت على أمي ماتعلمهم آني خوي ..


صقر نزل من سيآرته : بتخآوينآ ؟؟
جآبر : أيه .. تدري أميمتي يبي لها من يداريهآ في الحرم .. وآنآ فآضي قلت ألحق البرر فيها قبل ماتتررب يداي .. 

صقر وفهم المقصد بس استحى يرد خوته .. أن كان قصدك أمك ترآهآ أمي بعد .. بداريهن سوآ ..

جآبر : جعلك سآلم .. أميمتي ماتبي ألآ برري تقول طعمه غيرر .. وأنآ بعد .. آبي أدعي ربي يوفقني ويرزقني .. ويسخر لي اللي مقوا سخررته >> يقصد ماجد 
ويسخر لي آلعبيد آلعآصيه وآلقلوب آلقآسيه والجبآل آلرآسيه .. ‏

كزه صقر من كتفه ..
آقول .. تراك ألى ذلحين عند بآب بيتكم منتب في الحرم ومقابل المقام ..

جآبر : هههههه وش أسوي ياخوك تحمست .. قاعدن ساعه أحآول أحفظها من أمي هالدعآت جآيزتن لي بالحيل ..

صقر : أركب بس .. بيذن الفجر وأنت تهذر .. وأتجه لجهة السواق بيركب .. 

مسكه جآبرر : علي الطلآق محدن يسوق غيري ..

موضي كانت بالجيب ورا مرتبت االسايق تسمعهم ..

تحاكي نفسها .. جعلك السلال ياجويبرر .. ماقلنآ أعررسنآ ألا وأنت مطلق ..

صقر : أستغفر ربك يآرجال .. لآعآد تعيد هالهرجه .. تدري لو أنك قايلها لماجد كان عناد فيك ولعآنه ماخلآك تسوق عشان تطلق .. 
ترآ مهوب كلن سمح .. لاقلت له " علي الطلآق " قال تم ..

جابر تحسف : يآخوك لسآني أقشرر .. وتووبه مالها نووبه ..


ركب بسرعه قبل لايلف صقر لمكانه بجنبه .. وكسرر المرآيه الأماميه لمهآ قبل لايشوفه صقيرر .. 


ركبوو وتوكلوو على آلله ..

وبعد ماطلعوو من الريآض وعشان يشغل صقر عنه .. عطاه جوآله .. وقآله :
صقر .. بالله عليك اسمع هالقصيده لعايض القرني بصوت أبو نوره .. والله تخشع الصخرر .. ‏

خذه صقر وغطآ وجهه بشماغه .. والجوال بأذنه ودخل جوو مع القصيده ..

..‏ جآبر بنفسه .. 
هم وطاح .. باقي ذآ آلعجيزات .. وش بيرقدهن .. أخاف اسوي شي واطيح في وحدتن منهن ..

يمه .. خاله .. أرقدن الطريق طويل ..
عشان لاوصلنا لينكن شبعآنآت نوم .. تعبدن بالحرم وترزقن الله ..


جاز لهم شوره .. غطن وجيهن عن النور وحاولن يرقدن ..

ناظر في المرايه .. شافها مهيب لمه .. تناظر جوانب الطريق ..

رص عمره على مرتبته .. وغامروهو يآخذ نظره سريعه لصقر ..

مد يده وراه من الجنب عشان ينبههآ ..

أرتاعت من حست بحركه حولهآ .. ‏ 
شافت يده تحاول توصل لها عشان تنبههآ .. أرتاعت ..

رفعت تلقآئي تشوفه بالمرآيه .. غمز لهآ ..

..‏ قرصت عيونها بغيض تحذره .. طلع لهآ لسآنه .. 

..‏ فتحت عيونهآ علآ وسعهن .. رمى 
لهآ بووسه بدون صوت ..

كسررت نظررتهآ ..
موضي بنفسهآ .. وجع .. شين وقوات عين ..

والله لو مجوود شآفه غير يتوطاه بالكفرر ..

قعد يغمز لهآ .. ويقط لها بوسآت .. ويستهبل عليهآ .. يبي يضحكهآ .. نآسي آللي حوله ..

وماحس باللي جنبه سكرر الجوال وماسمع بآقي القصيده ..


صقر أحترر له وقت يتابعه .. والأخ مطيح وعايش جوو ..

صقر بحده .. جويبررر
جابرر أرتبك وأثرت ربكته بشكل بسيط على سياقته مع رجة السيآره .. تنحنح ..

آلله يهديها أم سالم .. أشغلتني عن السياقه .. تمزح معي .. مآعرف يرقعها من الربكه ..

صقرر بغيظ .. عدل المرايه
أم سالم .. وألا أم مبارك ؟؟

حوول حوول بسوق أنآ بغيت تعدمنآ ..
جآبرر ركز شوفه على الطريق ..وبقوات وجه ..

أجل كان حطيت أم مبارك على الباب الايمن .. يومن أنك داري .. ‏



‏*‏ * *


منى .. أووف بلشه .. كيف بستعد لهم .. لازم أطلع ..

سمعت صوت الباب يتسكرر ..
طلعت .. نظفت الشقه بدقه ..

فتحت الثلاجه وتفقدت الناقص ..
طيب مدري .. بيجون اليوم وألا بكره ..

..‏ بيتعشون وألا لا .. يلعن أم الحاله ..

سويت حلا سريع بالكورن فليكس ..
مع سلة شوكولاتات مشكله ..
بس وهقه .. مافي قهوه ألا تركيه ..

هم خليجيين .. أكيد يبون قهوتنا العربيه ..

لزقت ورقة الأغراض بالكليب حقي في باب الثلاجه .. ودخلت أسبح ..


..فهد .. دخلت بعد ساعتين .. خليت عزوز مع فهود ولد أحمد .. بسبح والبس وأجيب الأغراض .. بعدها نطلع أنا وأحمد وعيالنا ..


مريت المطبخ .. شفت ورقة علآ الثلآجه .. سحبتهآ ..

..‏ جيك حليب
..‏ جيك عصير برتقال ومشكل
..‏ بطاطا جاهزه للقلي 
زبده
ذره معلبه
..‏ ‏.. .. ..
1شآمبوو ..
1‏ معجون وفرشآه
1غرض نسآئي ..

ضحك بشده ههههههههه عارف قصدهآ .. وكغيره من الشباب مآبعمره فكر أنه يشتريها لو لزوجته ..

..‏ وكمل يقرا باقي أغراضها ..
‏"‏ ملاحظه "

ماعندنا قهوه عربي ..
وهم بيتعشون وألا لأ ؟؟
..‏ بيجون اليوم وبكره ؟؟

سرح بخطهآ ‏.. آللي رجعه خطها لذكريات ناسيهآ ..

..‏ لان خطها حلو .. يجيب لها كتبه تكتب اسمه عليها .. لانها كانت خطاطة العآئله .. وهو خطه مخربش ماينقرآ ..

شاله من سرحانه صوت بغرفتها ..
وبخبث مغلف ببرآءه دق بابها ..


ردت لانها شايله هم هالعزيمه ..
منى : نعم
فهد : ترآ ضيوفك بيجوون بعد المغرب .. ولاتسوين شي ..
جايبين لك قهوه بيقهوونك .. بس بجيب أغراض للعشا .. وأنتي لزمي عليهم يتعشون ..

منى .. آهآا طيب

ابتسم بخبث .. وتعمد اظهار الجهل والبلاهه في سؤاله ..

فهد : أم عزوز .. وشي أغراض نسائيه .. روج وكحل ؟؟ وألا ملابس داخليه ؟؟

وكتم ضحكته ‏..

منى : سبت نفسها ألف مرره على جرأتها .. عزوبي وش دراه ؟؟
بس كانت مضطره .. 
وقالت بالمره دام قطيت وجهي .. خل اطلب أغراضي ..


لو طالعه معه وجايبتها بنفسي كان أهوون .. سكتت ماردت .. جدا جدا محرجه ..

فهد يرفع حاجبه باستمتاع :
هآ أم عزوز .. بطلع الحين ماقلتي لي ..

منى كحت بحرج ‏.. 
آآه خلاص خلاص لاتجيب شي ..
فهد بلؤم : طيب وشو آللي ماجيبه ..

منى : أووف نشبه ذا .. لا أنا قصدي الشامبو والمعجون بس ..

ضحك فهد بعد ماسكر باب غرفته .. سبح ولبس وطلع يجيب لها أغراضهآ .. وشرآ لها الأغراض الخاصه آللي تبيهآ .. يبي يحرجها ..
ويعرفها أنه فاهم بس يستعبط عليهآ ..


‏*‏ * *


بعد الفطور سنترن البنات عند التلفزيون .. والشباب طلعو لخوياهم ..

عدا بدر .. يبي يريح بعد الفطور ..
غمزت له أمه بعد ماشافت البنات لاهيآت .. عشان يلحقها فوق ..


استغرب بدر .. وش تبي ؟؟
توقع ياعريس لبدور .. وألا صدقه سريه لأحد من معارفها .. لحقها بعد ماطلعت ..

وجلس مقابل لها .. هي على سريرهآ وهو على الكنبه ..

بدر .. خير يمه ..
أم بدر وجهت سؤال مباشر كان كفيل بانه يبدل انفعالات بدر ..


أم بدر بصوت ثقيل : 
انت ممسي مع منتهى حرمتك ..

كح بدر بحرج .. كح كح ..
يمه ليش تقولين كذا ؟؟

صدمته بسؤال أقوى من الأول ؟؟
منتهى حامل ؟؟

فتح عيونه بصدمه ‏.. 
وهي مازالت مركزه نظرآتها فيه ..

مافي فايده من الأنكار .. واضح أنها كاشفته .. بس كيف ؟؟

ابتسم بحررج .. وحك عارضه بتوترر ..

..‏ آيه ممسي معها .. ‏
وهي حامل ألحين ..

حس بخجل وسعاده لاعترافه لأمه .. على الأقل أحد يشاركه فرحته ..

كان ودهآ أنه ينكر ويكذب شكها .. بس مافي فايده من التمني الحين ..


شدت راسها تحوقل وتسترجع ..
لاحول ولاقوة ألا بالله ..
أنا لله وأنا إليه راجعون ..


ردت فعل أمه ضحكته أكثر مما زعلته ..


بدر باستنكآر : يممممممه وشفيك .. تراها حلالي ..

أم بدر بغضب : حلك بطنك .. حلالك مايخالف بس مهوب ألحين ..

والله لو يدري عمك أن يروح فيها ..

وهي راضيه ؟؟
بدر بنفي : لا لا .. وبحرج أنا غصبتها .. مره وبس ..


أم بدر : عيب وعليه شهود .. ذا اللي في بطنها كلن بسأل لاجابته .. كم مدت حمله ..

بدر يشغلها .. ألا ماقلتي لي وشلون عرفتي .. ومحد يدري ألا أنا ويآهآ ..


أم بدر بفراسه : لاحظت مشيتها .. وصدرها تغير .. ونظرت عينها ساهيه .. وهدبها متبررم ..


بدر يضحك : هههههه آلله كل ذا فيهآ ..

أم بدر : وش السوات الحين ؟؟

بدر : سوات الله أبررك .. خليهآ علآ الله ..

بس تكفين يالغاليه .. وسعي صدري .. ابي اسمع مبروك منك ..

أم بدر باستسلام ..

..‏ أمرر الله شق القرربه ..

..‏ مبروك .. وجعله عبدن صالح ..

باس يدها وراسها بدر .. آيه هذا ألحكي اللي يفتح النفس ويوسع الصدر ..


‏*‏ * *


جابر : ول ذا رادار مهوب رجال .. صقر علآ اسمه .. حتى لو بينزل البقاله نزلني معه ..

ياجعل تكررن الحررم يتخاطفنه .. كتم نفسي .. كني بمدرسه ..
بووص أودآآامك .. ماتبصش وراك ..
يابو عين زايغه ..


صقر : يمه ذلحين قدنآ على ظلم بنحول نتعشى .. ونصلي ونريح شوي عقب نمغطهآ للسيل ..


جابر : رحت استاجر غرفه وحده بالعآني باستراحه عشان نتعشا فيها .. وقلت لصقر .. مالقيت غير هالغرفه هي كلها ساعه أو حولهآ نتعشا ونمشي .. 

صقر .. ماعليه .. نزل الفرأش من ورآ .. أنا وأنت بنتعشا قدام سيارتنا والحريم سوآ ..


جابرر .. ياليل ماأطولك ..
أجل مابي عشا .. بانثبرر وأرقد .. وانت تقلع تعشا مع النسوان ..

صقر : هههههه ماعليه هآنت ترا حلات الشي بقلته .. وتركه وراح

جابر يتهزآ به : هه طول الطريق وجواله يرزف برسايل .. ولاوقفنا دندن .. ويقول هآنت ..


بس والله والله لين كنت ولد مبارك .. لاطرب عمرري بشوفتها من ورا خشمك .. 




//‏ البآااارت آلثلآثوون //


جوزآ اللي كانت العمرره قايمه عشآنها .. سوت فيهآ الدوره حركت نذآله كعآدتهآ في رمضآن ..

..‏ وهونت عن روحتها بعد ماكانت مجهزه شنطتهآ وسآبحه .. بس لله حكمه في ذلك .. وذكرت الله عليهم لأن نفسها فيهآ ..


بكت وبكت قهرر .. بعد ماطلعت مابخاطرهآ .. تعوذت من الشيطان .. 

راحت تشغل نفسها .. وتدور شي يوسع صدرهآ ..

..‏ جهزت قهوه وشاهي ونعنعنآع .. وقلت سمبوسة جبن .. حطت باقي اللقيمآت بصحن .. والفطاير بصحن .. أمآ السمبوسه خلتها بالفرن عشان لاتبرد ..

دقت على حريم أخوانها ينزلن يتقهون معها .. وبلغت نوف تجي لاخلصت من صلآة التراويح ..


ولشيخه أختها آللي يوم عند أهلها .. ويوم عند أهله .. ويوم في بيتها ..



..‏ نظام بيتهم .. كان فوق مقسوم 3 أقسام .. شقه لماجد .. وشقه لنهار .. والنص الباقي تابع لبيت أبو صقرر .. وساعدهم في هالتقسيمه كبر مساحه البيت ..


..‏ نزلن البنآت .. وسوالف وجمعه وسعة صدر نستها غبنها شوي ..

..‏ دق جوال هيآ اللي علآ المركى .. ‏
تناولته جوزا .. وكان كأنه توأم لجوالها في نوعه وشكله ولونه .. وحتى النغمه .. نوكيا العاديه ..

شافت اسمه يبرق بالشاشه ..
‏"‏ سالم "
..‏ دق قلبها .. وأرتعشت يديها .. وجف حلقها بثوآني ..

درت أنه مهوب جوآلها .. 
هي مخزنه اسمه ..

‏"‏ سلووومي "

سوت رفض للرد قبل لاحد ينتبه .. ورجعته مكآنه بهدوء .. ومزاجها تعكرر ..

هيآ اللي كانت نازله بكيسه فخمه معها .. حطتها ورا باب المقلط .. وطفت لمباته لايشوفونها البزارين ..


استدرجت نوف لين دخلت المطبخ .. بعد ماشافت البنات مندمجين بالسوالف .. ولحقتها تسحبها وتدخلها المقلط .. قفلت الباب عليهم .. وجلستها .. مدت لها الكيسه .. ‏

هيآ : هذي كسوة العيد .. لس من عقآب .. قالي أوصلها لس .. يخاف ينشغل مع ذوده وينسآ ..

نوف بخجل من هيآ .. وقهر من عقاب ..

هيوونه رجعيها له .. ماقاصرني شي .. قدني في بيت أبوي وهو اللي ملزوم بي مهوب حضرت جنآبه ..

شهقت هيآ وضربت صدرهآ .. من صدقس أنتي تبين أرجعهآ له .. عشآن يكفخني بها لين أفقد الذاكره .. 

تبين ترجعينها رجعيها له بنفسس ..
أنآ ورآي عروس وعيد .. ورجآل أن تشوهت بيحذفني بهديمآتي .. 

ضحكت نوف ..
يمه منس قومس مشوهه والله كنس خوآنس ..

كل أمرن عندس عظيم .. ألا كانس مهتويته صغرتيه ..

هيآ .. بلآس مآشفتي عوينآت العقآب لاقده مطنقرر >> معصب يعني

يقول ياشرر أشترر ..

نوف بتطنيش .. أنتم آللي رازينه على الفآضي .. موذي ومعطينه علم وقآله ومشيخينه لين ما أستقوى عليكم ..


هيآ بفزعه لاخوهآ .. والله هو آللي مشيخن حآله بافعآله ..
والعلم وآلقآله ماتعطى ألا للي هو قدهآ ..

ماردت نوف احترامآ لمرت أخوهآ .. ومدآرت لمشاعرهآ .. لأنها حست أنها خذت في خاطرها عليها ..

نوف .. بآخذهآ عشآن عوينآتس .. مهوب عوينآت أخوس .. ورأفتن بحآلس من الأصآبات المتوقعه ..


طلعتها فوق تفتشها .. وبنيتها كيف بتردهآ له .. ومع من ؟؟


‏*‏ * *

منى .. طلعت بنقآبها وطرحتها .. ولابسه شآل شتوي سآتر جسمهآ ..
خذت الأغراض .. يآالله يمديهآ ترتبهآ ..

فهد كان بيطلع .. بس من شآفهآ طلعت من صومعتها هوون ..

لحقها في المطبخ وشافها ترتب بذمه .. شآل الكيسه الثانيه وتعمد يطررح غرضها وهو يمد لها الكيس تآخذه ..

منى .. آووووف أحراج .. يعني ماطاح من بد الأغرآض ألآذآ ..

وكأن مخها نبههآ .. يآالحيوآااان .. يستغفلني ويضحك علي ؟؟

عطته ظهرهآ عشان ماينتبه للي طآح .. بس هو مصرر يحرجهآ ..

لقطه ومده لهآ .. هذا غرضك ؟؟
لقيته طآاايح ‏..

هنآ مآعآد استحملت الاحرآج .. دفته عن طريقها .. وطآارت لغرفتها ..

ضحك فهد وطلع ..


‏*‏ * *


موضي .. وصلنآ السيل وخذينآ غرفه .. عشان نتسحر سحور خفيف .. ونتقهوى .. ونريح .. ثم نحرم وننوي ..

حطيت ترامس القهوه .. والمقاديع ..
وباقي الكنافه والبسبوسه اللي جابها صقرر ..

..‏ ويله من ربه صقير أن طرد جوويبر .. ماتعشا بعد بيحرمه من السحور وآلقهوه ..

مامداني أكمل هرجتي بخاطري .. ألاوصقر يتنحنح .. يآولد ..
تغطوو جابر بيدخل ..

نزلت برقعي .. وأضفيت عبآتي .. وتواسيت جنب أمي ..

سلمو وقعدو .. صبيت لصقرر فنجآل ومديته .. 

صقر مده لجابر .. أللي حلف ..
علي بالحرآاام ماذوقه .. في يدك .. أنا باخذ آلثاني ..

صقر بغضب .. انطم طمك الله .. ذلحين أنهآك من الطلآق تجيب الحرام بعد ..

والله لولا حشيمت هالعجيزات لكب فنجآلي في وجهك ..

جآبر بسعت صدر ..
آسفين أستاذ .. ماعاد نعودها ..
كان ودي أقولك أمسحها بذآ آللحيه بس ماعندي غير هالشنب .. ينفع ههههه

موضي .. ياوسع حلم صقور عليه .. لوه ماجد كان قدهم متذابحين ..

صبيت ثاني ومديته لصقرر .. بس ..
يمه وش ذآ آليد .. يآطووولهآ كنهآ عصآ مكنسه ..

جآبر .. مديت يدي قبل صقرر .. وأنا أطبق علآ أطراف أصابعها مع الفنجآل .. 

وتكلمت .. عآد آنآ شهوتي للقهوه .. من صبآبهآ .. وآ...
قطعه صقر يكزه برجله ويتوعده ..


قسم أن ماأستعدلت ياجويبر لعدلك ..

وأن أشتلك بخلآقينك وأحذفك في آلخلآ ..

جآبر يستعبط .. يآلعررب وش فيكم علي .. ماشين في دربي .. وتنآكدوني على ذا الفنجآل .. ونزل فجآله .. مآعآدهوب حآدر وأنت منشبه في زوري ..

..‏ انفضت جلست القهوه ..
طلع جابر للبقاله يجيب بارد وخبز وجبن ومويه قبل لايذن ..

وصقرر دخل يسبح لانه ماسبح في ظلم ..

والعجيزات .. كبررن يصلن وتررهن ..

وموضي تقرآ قرآن لين يخلصن أمها وخالتها من السجاجيد ..

دخل جابر محمل بالاغراض .. شاف العجز يصلن .. سألها بأشاره عن صقرر .. أشرت له .. بأنه يسبح بالحمام ..


بسرعة البرق .. نزل مابيده بهدوء .. يستغل الفرصه قبل لايسلمن العجيزات .. وقبل لايطلع صقير وينآكده ..

قرب لها بثواني .. تراجعت بخوف من سرعته ..
رفع برقعهآ .. وطبع بووسه علآ شفآيفهآ .. بردت خآطرره .. بس ولعت قلبه ..

أمه اللي كانت تصلي .. حاسه بدخوله .. شآفته من طرف عينها بعد ما أشغلها عن صلآتها .. طقت يدهآ بفخذها مرات ورا بعض تحذره وتنهآه .. وهي قاعده تقرا التشهد الاخير .. وكل شوي تعيده من قلة تركيزهآ ..

أختها أم صقر كانت تقرا بصوت عالي شوي .. ومتقدمه عن أختها ماحست باللي حولها ..

سلمت أمه .. وفي نفس الوقت طلع صقرر .. 

دنق جابرر علآ راس أمه يحبه وهمس بأذنها .. أستري علآ وليدس ربي يستر عورآتس في دنيآس وآخرتس ..

ابتسمت أم سالم وقرصت ولدهآ في يده .. ‏

حاكاها صقر .. وشفيس ياخاله .. تطقين رجلس تبين شي ؟؟

ام سالم ‏.. آبد أبيكم تسحرون قبل لايذن ..

جابر اللي وقف ورا صقر وكأنه بدي قصد .. أشر لموضي ينبهها .. حط يده على شفايفه .. بعدها رجعها لقلبه وهو يمثل لها أنه ذآاايب ..

نزلت أمه اللي تشوفه برقعها .. خوف أن ولدها ينفضح من ضحكها المكتوم ..


التفت صقر فجأه لجابرر اللي وراه .. بيسأله عن الشاحن .. شآفه مسكرر عيونه ويديه على قلبه ..

موضي هنآ طاح قلبها .. خافت لايتهمها صقر أن تغازله بعد ..

بسرعه فتحت مصحفها ونزلت نظرهآ فيه ..

صقر باهتمام .. وش فيك ؟؟
تنس شي ؟؟

جابرر أنصدم من الصوت الخشن آللي قاطع أحلآمه ‏.. وبتمثيل ..

أبد ياخييك .. حسيت نغزه بقلبي ..
حاولت آكل مسكن وزاده وجعه وجع ..

ام سالم فهمت قصده .. 
ذكرت آلله عشان تغطي حرجها من سوآيا ولدهآ ..

لآ أله ألآ الله .. وببتسامه من تحت برقعهآ جابر يمك .. تسحر وأسبح وأن شآء الله بيرتاح قليبك ..

.صقر باهتمام وحسن نيه وهو ماخذ الامر على ظاهره .. 
اجل خل نمر بك مستشفى فيذا .. أخاف ماتحمل تعتمرر ..

بس من متى تنسه ؟؟ ماخبرتك راعي قلوب ؟؟

جابر بنفسه ‏.. ياليل أم البعارين .. بدا التحقيق ..

تربع في الأرض وهو يفتح كيسة الخبز .. ويحشا له ساندويتش جبن مع شطه .. 

هو كذا يجي ويروح حسب النفسيه ..


‏*‏ * *


بدر : منتهى تجهزي .. أنا جآي باخذك .. عشان تتابعين حملك عند طبيبه ..


منتهى .. لأ لأ .. يآخي ماله داعي ..
أخاف يشوفنا أحد بالعياده ويعرفنآ ..
تكفى بدر ..


بدر بغيظ وسلطه .. وأنا ماعندي استعداد أضيع ولدي عشان نآس ماهمهم ألا نقل الحكي ..
مالأحدن عندي شي .. تجهزي بس .. وسكر بدون لايودعهآ حتى ..


//‏ آلباااارت آلحادي وآلثلآثون //



جابر .. الله حفيك ياصقيرر .. أنت تسعى بمطرق الريحآن .. ‏
وآنآ أسعى بذآ آلعجيزآت ..

بس وكآد أنهآ عقوبتي .. طاريني أزحلقهن مع صقور .. وأنا اسعى بمضيوي علآ عربه عشان نقضآ بسرعه قبل لايدرون .. ونروح نتقهوى سوآ .. وألا نتسوق سوآ ..

بس ربي دقمني .. مالي غير أبر بذا العجيزات من ورآ آلخشم ..


نوف .. تفتح الهديه .. وهي لآويه خشتهآ .. خل نشوف وش جآب " يآمآ جآب الغرآب لامه "

وأول حاجه صادفتهآ .. ضرف صغير أحمرر .. رفعت حاجبها تزرآ عليه ..

يآوجه آلله .. وش ذآ بعد ..
ههههه لآيكون كاتبن غزل بس !!
فتحت الظرف .. طلعت خمسميآت جدد .. عدتهن باستغرآب 4 آلآف ..
حطتها على جنب وفتحت آللي تحتهآ .. طقم ذهب عيار 24 من الذهب الخآلص عدآ فصوص ملونه متدليه بسلآسل من آلعقد آللي يطوق رقبتهآ ..

ومعه توابعه من خاتم وحلق وسوآره .. بهرهآ نعومته وذوقه وفخامته بنفس ألوقت .. تحاكي نفسهآ ..

..‏ بيطلع خيال مع الجلآبيآت .. وفصوصه الملونه بتناسب أي جلابيه تلبسها معها ..

هه أكيد ذآ ذوق هويآ وألآ هو لو عنده ذرت ذوق ماسحبني بالسكيك قدام خلق الله ..

سكرت علبته وبجنب الظرف حطته .. ومابقا غير قطعتين حرير وحده ساده والثآنيه مشجره .. أحتارت بينهن من أحلى ؟؟
وتخيلت موديلآت تنآسب قماشهن ‏..

بس بالأخيرر تذكرت أنها بترجعهن قبل لايشوفهن أحد بس كيف ؟؟


سالم ‏.. هويآ وينس أمس بغيت أسير عليس وأتعشا عندس بس مآرديتي ..

هيآ .. غريبه ماشفت لك أتصال .. متى ؟؟

سالم ‏.. عقب التراويح ..
هيآ .. أيه .. عند الجوز عازمتنا للسهره عندهآ ..

تنهد سالم .. وش علومهآ .. آربهآ طيبه ..

هيآ .. بكت البآرحه لين صفى رآسهآ ..
سآلم عدل قعدته واستقآم ..
آفآااا .. وش قومهم عليهآ .. أحدن حآس خآطررهآ ..

هيآ .. لآ نفدآك .. مغير مشتهيتن العمرره ولا حصلت لها ..

سالم .. قومي أدعيهآ .. قولي لها بنمشي ذلحين لمكه والسياره وراعيها تحت أمررهآ ..

هيآ .. ريح عمررك .. السياره ماشيتن على حسابها .. غير ظروفها ماناسبت ..

سالم .. هويآ .. تحبين أخيس .. وودس تخدمينه ؟؟

سالم ‏.. آبي أشوف جوزآ وأحاكيهآ عندس في بيتس .. ولا أبي أحدن يدري ولآحتى هي ..



‏*‏ * *

جالس يتحررق .. يسمع حكي الدكتوره ولا يقدر يجي يشوف ..
مآحب يجي ويحرجهآ ..


تسطحت على سرير الكشف .. وسحبت الستاره ورآهآ ..

ضغطت النيرس آلجل آلبآرد على بطنهآ .. والدكتوره مررت جهآز الاشعه على بطنهآ .. وبدت تشرح لها عن وضعه .. وعمره .. وحجمه آلآن .. 
وقفت فجأه الدكتوره .. أستاذ بدر ..
مآتبي تشوف ولدك ؟؟


ربي رأف بحآله ‏.. وجآه الفررج .. فز واقف وبخطوآت سريعه .. صآر عندهم وكأنه ماصدق أحد ينآديه ..
‏ ‏

سكررت منتهى عيونها بيده بحررج .. وصوت طنين بأذآنهآ شوش السمع عندهآ .. كآن ضغطهآ منخفض ..

لهآ أيام ضآغطه على نفسهآ .. وماكلت شي .. ترجع أي حاجه .. وحاولت تجلس بغرفتها قدر الأمكان عشان محد ينتبه لنفسيتها الزفت ..

..‏بدر .. كان بعالم ثاني .. فرحآن وصدره منشرح .. ومركز بكل كلمه تقولها الدكتوره ..


نزلت بعد مآانتهى الكشف .. وطآحت مغمى عليهآ ..



فادي .. عرفت أن أم لسان بتسهر مع خوآتي .. قلت لبدور عمدا أني طالع للاستراحه .. وأنا حقيقه ضبطت وضعي عشان اطل عليهآ ..


جالسين بالصاله آللي فووق .. جلستهم مقابل باب غرفتي .. اساسا أغلب غرفنا تطل على هالصآله ..


الأخت مآخذه رآحتهآ وشايله كل شي بعد ماحلفو لهآ خواتي أن محد في آلبيت من آلعيآل .. ولو جوو بيعلمونهم لأن كلنآ عارفين بوجود السنيوره ..


صفرر بخفووت باعجآب ..
آووووف .. طلققققققه .. والله أنها طلقه .. بس لو تطول كشتها شوي .. كآن أحلآااا ..

عورتني رجولي وآنآ وأقف أرآقب .. جبت كرسي وجلست عليه .. وأنآ مآسك البآب .. قلبي على يدي أذا قربت روزه .. أخاف تفتح آلبآب وتفضحني ..

حفظت أغلب حركآتهآ تقريبآ .. وطريقتهآ في آلكلآم ..

ويوم شفتهم نزلو تحت .. سكرت غرفتي وقفلتها .. طلعت صورتهآ وأنآ أقآرن بين شكلهآ حآليآ وسآبقآ ..

خذتني آلهوآجيس والأفكآر لين نمت ..


‏*‏ * *


فستان كت أحمرر من الصوف آلنآعم .. مع بووت نصف الساق ..

ولأنه بهآي نك .. مآاحتآجت تلبس عقد .. اكتفت بحلق أحمر وخآتم ..

روجهآ الأحمر آلصآرخ .. عكس أناقتهآ وأبرز جمآلهآ ..


شعرهآ بخصلآته آلشقرآ وآلبنيه .. وطوله لأسفل ظهرهآ كمل ستايلهآ .. وعطآهآ حلآ فوق حلآ ..


تعطررت .. ودق آلجررس .. تنهدت وطلعت تفتح .. شآيله هم آلمقآبله ..


هي خجووله جدا .. عكس خوآتهآ بجرأتهن .. هن لهن أستقبآل الضيوف وهي كانت تهررب للمطبخ ..


سآرونه .. آلسلآم عليكم ..

أنآ سآرونه .. زوجة أحمد رفيج فهد ..
وهآي خآلتي أم زوجي ..


منى بخجل .. هلآ والله ..
زارتنآ آلبرركه ..


أم أحمد .. هلآ فيج بنتي ..

دخلتهم .. وجلستهم .. واستأذنت تاخذ قهوتهم ترتبهآ ..

سآرونه .. بعد أذنج .. بخآويج للمطبخ .. قطوت مطابخ آنآ ترآ ..

منى .. ههههه حيآك تفضلي ..

سارونه .. وآآآآي منه فهود .. أتصدقين كآن خآش عنآ أنه متزوج ..

وعنده ولد بعد ؟؟
جد تفاجأنآ ؟؟

بس انتي شكلج صقيره ‏.. جنج بعدج مآتزوجتي .. اللي يشوفج يقول أخته مو زوجته !!
وبحيآج يظن أنكم توكم متزوجين ..


وآنآ أقول ليش فهود مآاتزوج ويقول محد تارس عيني .. آمبيه آثاري شآيف هآلبيآض والشقآر ..

منى بخجل .. تسلمين ..

أم أحمد .. هذا السنع .. جوفي حيآهآ شحلآته ..

سآرونه : مآجن هذي على رآسي !!
منى .. هههههه
أم أحمد .. منوو غيرج عيل ..


سآرونه .. وي وي وي خآلتي .. هذا وأنا أقول شحيلآلتج عشان جبتي لي هالأحمدوه .. ومآفاطني أطرر الزواج وعنست ..

..‏ ترا بطلع المستخبي .. وأقول عن آلخآله الشريره .. آللي تنوم جنتها يوعآنه .. بعد مآكرفتهآ كرآف ..



تأملت منى سارونه لثواني .. شقاوتها .. مرحها .. خفة دمها .. حركآتهآ .. أحيت فيهآ ذكرى منى القديمه .. منى أم 16 سنه .. بشقآوت المرآهقه وخفتهم ..


..‏ أحمد .. أبوعزوز .. اسمح لي بروح شقتي ابدل هدومي .. وأطلع آسلم على أم عزوز وآخذ آهلي ..

فهد .. ياابن الحلال اطلع كذا بس ..
احمد .. لا وين أطلع جذي .. تبي أم فهود تزنطني ..

ضحكووو .. وتفرقووو
فهد طلع فوق .. وأحمد لشقته ..

منى كانت بغرفتها .. تطلع لسارونه صورت أمها .. اللي تمنت تشوفها لأنها دايم ببوكها .. هي وصورة أبوها وعزوز ولدها وحمد أخوهآ ..


اندق الباب باليد مو الجرس .. لبست سارونه حجآبهآ .. وفتحت ..
فهد لحآله والعيال مع أحمد ..

جلس وهو يرحب ويهلي ..
ومنى طلعت باندفاع ..
هآه مو تقولين أمي مو حلووه ترآ ....

تفاجأ فهد .. ووقف من شآفهآ .. حآوطهآ من خصرهآ وهو يقول .. انتي الحلوه والله وسحبها معه يجلسها بجنبه ..

انحرجو .. أم احمد وسارونه .. ومنى ..

آما هو لو كان في غير هالوضع .. أكيد ماسوآ اللي سوآه ..

بس الحيآه فرص .. ولو ما استغل هالفرصه .. يمكن مايحصل غيرهآ ..

آخذ يسوي لهآ حركآت بدون لايحسس أحد .. ويده ورآهآ تتحرك بهدوء ..

كان جدا مستمتع .. بأحراجها .. وخجلها .. وحمرة خدودهآ وحتآ أذآنهآ .. 

وهو ويآها تركيزهم مشتت مو مع أم احمد اللي تسولف ..


دق الجررس وأنقذهآ .. بس لغرفته الأقررب ..


//‏ آلبآاارت آلثآااني وآلثلآثوون //



رجعوو أهل العمرره .. وجابر دب في روحه اليأس يشوف زول موضي عقب هالمرره .. خص بعد ماقبض عليه صقر متلبس بالجريمه .. وهو يشبك يده بيدهآ بدون لا حد يلاحظهم وهم يركبون الأغرآض .. وعيون صقور قفشته ..

ومن شآف ماجد في استقبالهم .. يأس غسل يده ..

نهار سوآ عشا صغيرر لأهل العمره .. ذبيحه على قدهم ..
وعزم عيال عمه .. سالم ، وعقاب ، وسفر ، وأبوهم ..

..‏ نوف علآوي تبي 50 ريآل
علي .. من شآور مآعطى ..

نوف : شف سيارة عقاب هو جآي على الشآص .. لآقد العرب يتعشوون .. حط هالكيس في صندوقه .. وفي ذمتك ماتفتحه ..

علي .. وش يدريس أن معه الشآص ..

..‏ نوف .. وآيقتن عليه أخلص بس ..


‏*‏ * *

..‏ بدر اللي كآن ملآحظ صفار وجههآ .. وعيونهآ الذبلآنه .. مسكها قبل لآتوصل آلأرض ..

..‏ بدر بخوف .. دكتوررره ألحقينآ .. مغمى عليهآ ..

بسرعه جت الدكتوره والنيرس .. وجلسوهآ ‏..

الدكتوره توجه سؤالها لبدر بعد ماقاست ضغطها المنخفض ..

..‏ هي ترجع كثيرر ؟؟
..‏ كيف أكلهآ ؟؟

ارتبك بدر ‏.. وردت منتهى بضعف ..
..‏ دكتوره أنا أرجع أي حاجه آكلهآ ..
والصباح بالذات .. لازم أرجع ..

..‏ وألأكل مآأشتهي أبد ..
أن مت جوع .. أكلت خيآره ..

كآنت جالسه .. وبدر واقف حولهآ .. ويمسح بيده على شعرهآ وهو منصت ..


الدكتور : بكتب لك فيتامين .. وكالسيوم .. وحمض فوليك .. وحبوب للوحآم .. ‏
وأهتمي بأكلك .. البيبي مآحينقصه حآجه .. مآخذ حآجته مآخذها .. بس على حساب صحتك ..

وتراجعيني بنفس هالوقت الشهر الجآي ..


وقبل لايطلعون ..
بدر .. طيب ماقلتي لنا نوعه ؟؟ 


الدكتوره ‏.. ههههه لسآ كتكوت مابين .. دوبو شهرونص .. مستعجل ليش ؟؟


في السيآره ‏.. كان يغلي من الغيض .. بس ساكت .. ماقآلهآ شي .. لأن حآلتهآ مآتسمح .. يحس أنهآ مستقصده عشان ينزل البيبي ..
أو عشان تعآنده ..
نسآ نفسه .. ومكآنه .. ومن معه ..
وطلع زقآرته تروق مزآجه وولعهآ ..


منتهى .. كانت مريحه جسمها على المرتبه .. ومسكره عيونهآ تعب .. وأول ماشمت الريحه .. انفعلت ..



رفعت جسمهآ وسحبت زقارته من فمه بعصبيه .. وفتحت شباكهآ وقطتهآ بالشآرع وهي تقول بعصبيه وقررف ..


يآخي أحتررم وجودي ع الأقل .. 
عيب وعليه شهود .. يآخي أذا بليتم فاستترو .. مو على عينك يآتآجرر ..


بدر .. اساسا ماقد دخن عند أحد من أهله .. بس هي وترت أعصابه .. ونسآ نفسه ..



سفط سيآرته علآ جنب .. والتفت لهآ بغضب وعيونه جحضت غيض ..
مسك يدهآ وضغطها بقووته ..


هآلحرركه بعديهآ لك هآلمرره .. عشان تعبك .. بس تعيدينهآ مآتشوفين طيب .. آنآ مآنيب أصغرر عيآلك ..



..‏ حرك سيآرته متوجه للمطعم بعد مآشآف سآكته ومآردت ..



..‏ أول وآحد كررم وأستأذنهم هوو .. يبي يسرري و يمسي عند نيآقه ..

فتح بآب سيآررته يبي يركب .. بس استوقفه الكيس اللي بالصندوق .. وواضح مكآنه ..


كآن علآوي شخط قبله من سمعه يستأذن .. حط الكيس بسرعه قبل لايشوفه عقاب ..

وجلس يرآقب ردة فعله ..

صفق باب سيآررته بجنوون .. وطلع جوآله من مخبآه وهو حآس أنه مآيشووف الأرقام من آلغضب ..


عقاب .. هويآ تعآلي بسررعه أفتحي لي باب شقتس .. وسكرها قبل لايسمع ردها أو يودعهآ ..


فزت هيآ .. حست أن الأمر مهوب هين .. خذت جلآلهآ وأنسحبت قبل لآيحس بهآ أحد ..



‏*‏ * *

منتهى .. بدر رجعني آلبيت تكفى .. مآلي نفس بشي ..


بدر .. أغديك أول بعدهآ أرجعك ..
طلب لها عصير برتقآل وأجبرهآ تشرربه .. وبعدهآ تبوله بجهآد معهآ لحد مآكلتهآ .. ومن شمت ريحة طبق آلمشآوي مآقدرت تستحمل ..


.رمت طرف طرحتها علآ وجههآ .. وتوجهت لدورات الميآه ترجع مآكلت ..


ضررب آلطآوله بقهرر .. يعني مآ استفادت شي من آللي كلته ..


..‏ فيه من يستغل برآءة الأطفآل .. ويستخدمهم وسيله لتحقيق أهدآفه آلدنيئه ..


له يومين يدرب روزه أخته كيف تصور بجوآله .. وخلآهآ تلتقط كذآ صوره لأي حآجه ..
عشان تتقن التصويرر بدقه ..


فآدي .. هآ روزه .. طيب خوذي لي صوره بدون لا انتبه لك .. أن ضبطت وديتك الملآهي أنتي وسوزي بنت عمك ..

تشيييييييك شوف حلو كذآ ..


فادي .. نسيت اسكر الفلآش .. يعني دريت يآغبيه ..

واستمرر يحآول معهآ ..


منى .. يآربي يآربي يآاااربي .. وش هآلمزبله .. صحيح آلمعفن طوول عمرره معفن ..


خبيت آلغرفه أنظفهآ ع السريع .. آخآف تنط لي سآرونه ألحين .. وتجي الفشله بوجهي ..


انتهت ووقفت تضبط شكلهآ .. وتلتقط أنفآسهآ .. آووف تعب ..


انفتح آلبآب .. وشهقت بخفه ..
نزلت رآسهآ بخجل ..
الله أكبرر .. أمس بنقابي وغطاي .. وآليوم كآشفه وقصير بعد ..


استغل هدوئهآ .. قرب منهآ .. وهي نفس وضعهآ .. تجاهلته وكأنها مآشآفته .. صآرر آلهروب من آلموآجهه حله عندها التجآهل ..


..‏ حضبنهآ من ورآ .. ودفن رآسه برقبتهآ ..


جسمهآ كله كش عليهآ .. ولو شعرر جسمهآ تحسه وقف .. وقلبهآ دق بجنوون .. وخوف آلذكرى يرجع لهآ بقووه ..


رفسته برجلهآ من ورآ .. وحررت يدينه منهآ بقووه .. بعدت عنه بغضب .. وبتهديد خافت عشان لاتنفضح ..


منى .. ألززم حدك .. مآ أسمح لك .. كفآني مآجآني منك ..

فهد .. وحس بغصة ألم .. مآنست ولآتبي تنسآ ..

ألبسي عبايتك .. أحمد بيسلم عليك .. تركهآ وطلع ..

استوقفته بكلآمهآ .. جيب لي غطآي من غرفتي ..



‏*‏ * *

فتحت هيآ باب شقتها .. وأرتآعت من شرآر عيونه .. مع أنها متزوجه وعندها عيآل وفي ذمة رجآل ..
قآبلت نظرآته آللآهبه .. بنظرآتهآ المستفسره عن سبب غضبه ..

نظرة عقاب هذي آللي تعرفهآ تخلي بطنهآ يمغصهآ خووف ..


عقآب .. مد الكيس بوجههآ . ‏. وكاأنها تأكدت من سبب غصبه ..

جعلس بالغضرر يآنوويفه .. انتي متربعتن على جآل صحن آلذبيحه .. تلحسين آلعظيمآت .. وآنآ قد بطيني بيهل مآفيه من آلخووف ..


عقآب .. قولي لحمآتس مهوب عقآب آللي ترد عطآيآه .. مآردوهآ طوآل آلشوآرب يردنهآ لآبسآت البرآقع ..


مآجبتهآ عشآن سوآد عوينآتهآ .. هي في ذمتي وآنآ ملزومن بهآ ..

وذي كسوتها ومصروفهآ .. خليهآ تآخذهآ وتآكل تبن .. وتعين خيرر .. قبل لآيجيهآ شين مآشآفته .. قبل لآاخليهآ مآتعررف وجههآ من قفآهآ ..


سكرر آلباب وطلع يغلي ..


//‏ آلبآااارت الثآلث وآلثلآثون //



..‏ تلف وتدور .. تجمع الصحون والأكوآب اللي عقبهم .. وهي بنفس وضعهآ بنقابها وغطآهآ .. 

شال عزوز لغرفته ..
ورجع لها .. مسك نقابها وشاله ..

فهد .. أظن ماعاد له دآعي وانتي قبل شوي شبه عاريه قدامي ..

شهقت وفتحت عيونها على كبرهم ..
أنا متعرريه .. متى ؟؟

فهد ‏.. كت وقصير وش بقى بعد !!
هآللبس مآعاد أبي أشوفك لابسته قدام أحد .. وبثقه كمل .. ألا قدامي ..

منى .. أنت مالك علاقه بلبسي .. ولا لك دخل بأي شي أسويه .. ولفت لغرفتها بتترركه ..

فهد بخطوات بسيطه صآر عندهآ .. 
لي كل الأمر والنهي عليك ..
انتي زوجتي .. وكل أمررك بيدي ..

صحيح الدلع يخررب الحرريم ..

منى .. هه دلع !! أي دلع !!
ماشفت منك ألا كل هم وغبن ..
تركها بعد ماشاف دموعها ..


كان مخطط يسهر معاها .. ويعتذر لها عما بدر منه .. ماتوقعها عنيده كذا ..


..‏ ‏.. ..


هيآ شفررت بعض تهديد عقاب لنوف .. بعد مارجعت لها الهديه ..

نوف .. كأنها ماصدقت رجعت لها الهديه .. نفسها فيها .. بس كرامتها ماسمحت لها ..


قالت قاصده تسمع هيا عشان توصل له الحكي .. وكأنه ماهمهآ ..

بكيفه أجل بعطيهن مضيوي وألا بتصدق بهن ..


بققت موضي عيونهآ .. يآحبي لس يآختي .. أنا أقوول من زمان محدن يسفطني من خواتي غيررس ..

وبلكآعه ..
ووجهت كلامها لهيآ .. وأخوس جويبرر متى بيتعلم الذرابه والسنع ..

عقاب راعي البل والشاص تلحلح .. وهو مطيح عندنا على الفاضي ..

هيآ .. ههههه قومس مشفوحه .. ودس تاكلين أخيي وتنفضين جيوبه وهو قدامه عرس ووجع ضرس ..


..‏ طلعت موضي فوق تشوف الهديه .. ونوف تفررك تخاف مويضي تصدق بس استحت تقوم قدام هيا وتكشفها ..


‏*‏ * *

بدر .. منتهى بجي آخذك .. بنختار غرفة نومنآ ..

منتهى .. أووف وش هاللزقه .. كل شوي باخذك عشان كذا والا كذا ..

كأني فاضيه لأوامرره ..

منتهى : بدر مالي نفس .. اختارها بنفسك ..


بدر .. كانت حججه عشان يطمن عليهآ يوميآ .. ويضمن أنها تاكل وجبه معآه ..

لا لأ .. لازم تجين .. ماراح أتعبك .. هم محلين معروفات اللي بنروح لها ..

منتهى .. وافقت خاصه بعد ماخف عنهآ الوحم ..

..‏ وكان أغلب جهازها بذوق خلود اختها خاصه أنها مقارب لذوقها .. اللي مستمتعه بهالمهمه ..


‏*‏**

تواعدوو خلود وبدور وبتول اللي تجهز لنفسها .. ومعهم الجوهره اللي يستشيرونها بكل شي لخبررتها .. ومعهم روزه اللي تعلقتهم .. وفادي أصر ياخذونها ..


دخلوو ستار بكس بقسم العوآئل ..
وصلو خلود وبدور وروزه .. وطلبت بدور كوفي لحد مايجوون الباقين ..


طلعت روز جوال فادي .. الثاني .. وببرآءه ألتقطت صوره لخلود ..

خلود بغيض .. روزه ليش !!
عيب عليك .. هاتي أمسحها ..


رفضت روزه .. لأ لا فادي يقول لايشوفها أحد ..


انصدمت .. فادي !!
هو قالك صوريني ..

روزه .. أيه بس لاتعلمين أحد .. أمانه أمانه ..

خلود بخبث مستغله الوقت قبل لايجيها أحد ..

طلعت عشره ريال من بوكها ..
خوذي هذي لك .. وعطيني الجوال ..

روزه .. لا لا مآبي بيهاوشني فادي ..

خلود بتهديد .. أجل ترا بعلم بدور عليك .. تضربك ..
وأخلي منتهى أختي تقول لبدر إخوك .. يآوييييلك أن درا عآد ..


مدت لها الجوال .. طيب وش أقول لفادي ..

ابتسمت خلود .. شاطرره زوزو .. قولي له .. تسلم عليك خلود وتقول جوالك عندي لاتخاف .. بتفررج فيه وأرجعه .. 


..‏ استأذنت من البنات أنها بتدخل دورة المياه القريبه .. عشان تضمن بهالوقت أن محد يشوفها ..


أتهجهت لمجل الجوالآت اللي تعامل معه غالبآ بنفس السووق ..


مدت للموظف اللباني جوالها ..
لو سمحت فررمته لي ألحين ..
وسعره عشان ببيعه ..

الموظف .. تكرمي آنسي ..
هلأ بفررمتوو .. بس سعررو مابأدر آخدوو بأكتر من اربع ميي عجبك هيك .. بسم الله .. ماعجبك .. يفتح الله ..


خلود بغاية الانبساط .. بأي سعرر مايهم ..

خذت الأربع ميه .. وهي مستانسه .. ورجعت تقهوى بمزاج رايق ..

ركبوو مع سواقهم راجعين ..
وقبل لاتركب ابتسمت روزه .. 

سحبتها خلود .. حطت الفلوس بشنطتها اللي معلقتها ورآ ظهرهآ ..

ووشوشتها باذنهآ .. قولي لفادي تقولك خلود هذي فلوس جوالك ماحب آكل فلووس حرآم .. ولاعاد تعيدها مره ثانيه عشان ماتخسر جوال ثاني عشان المره الجايه بتصدق بقيمته .. تكفير عن ذبوبه ..


وقفت وضحكت ههههههههه استغفر آلله بس ..


‏*‏ * *


نطت سآرونه وطلت براسهآ بين زوجها وأم زوجها ..

سارونه .. حموود مو ملآحظ شي !!

احمد .. هممم لأ شنو بلاحظ يعني ..
سارونه .. انتا مو تقول فهود أكبر عنك بسنتين وأنته 24 ألحين؟؟
وزوجته أصغر عنه بسنتين !!
وعزوز ولدهم عمره 7 سنين .. طيب كيف صارت هذي ؟؟

عيل جم عمره وعمرها لمن تزوجو ؟؟
كأقل تقدير أهو عمره ثمن تعش وأهي ستعش سنه صح ؟؟

أم أحمد .. مآعليج من النآس .. خليهم بحالهم ..


أحمد قلبها براسه باستغراب ..
يمكن تزوجو بهالعمرر .. أتصير ترآ ..

بس معقوله فهود يسويهآ ..

سارونه .. حتى أهو غريب قبل ماقالنا عن زواجه .. ولاحتي ولده .. وماعمره تحجآ عنهم ..


أم احمد .. وشلج بالعرب من راقب الناس مات هم ترآ ..

سارونه .. هههه صآجه خالتي أحس بموت هم وفضول أبعرف السالفه ..

بس استحيت أسألها جذي خبط لزق .. خل أموون عليهآ .. وأبررد جبدي ..

أحمد .. بسج لقافه .. 
سارونه .. هآي اسمها فضول مو لقافه .. يعني اسم اكشخ من لقافه ..



‏*‏ * *


مرررت الاسبوعين الباقيه من رمضآن بطررفة عين .. وودعنآه بشوق ورجآ بتقبل الاعمال .. والطمع في الرحمه والغفران .. والعتق من النيرآن .. 


وجآ العيد .. بأفرآحه .. وصفآء القلوب فيه .. 


وفي هاليوم .. التقت قلوب .. وأرتاحت قلوب .. وأنغمت قلوب ..

أمل وألم .. مشاعر متفاوته ..
بليلة العمرررر ..



//‏ البآااارت الرآبع والثلآثون //


قبل زواج جابر وعقاب بليله .. كانت السمره عند صقر في بيت الشعر ..

صقر بغى يحرق دم جابرر وغمز لعقاب عشان يماشيه في اللعبه ..


صقر أرخى جسمه .. ولعب بمسبحته وهو يوجه حكيه لعقاب ..

أنا آقول يالنسيب ياشورن عندي يقول نفهق عرسكم عقب يومين .. عشان عرس نسيبي ودي أحضره وأوجبه ..

عقاب يسايره .. حق وواجب توجب الاجناب .. وأنا ماعندي مشكل ..

جابر كان ساكت يحتري رد عقاب .. لكن فجعه رد أخوه .. نط واقف ومسك صقر من جيبه ..

تجمل في ربايعك الحظران على حسابي ..

علي بالحرام لو ماجوزتونيها باكر .. لأخذها معي طلآيب وألآ غصآيب .. لو إشحنها في جيب الشرطه ..

صقر فز وهو يدفه لين ماطاح ورآه وبرك على صدره .. أنا منيب ناهيك عن هالحرام على لسآنك !!


جابر يحاول يبعد صقر .. عطونا الحلال ونخلي الحرام ..


عقاب وهو يضحك ويفكهم ..
يارياجيل تعوذو من ابليس .. تراه مزوح ياجويبر غربلك الله ..


أبعد صقر ووقف جابر .. لا يآالمل... تعلبون عليه لعبت بكم الذيآبه ؟؟



‏*‏ * *


..‏ نازل من الدرج .. وريحة عطره تسبقه .. وناسف بشته علي يده ..


بدور .. يآاااااهووه .. طررررر
بتول وبدور يرددون .. أيه العظمه دي كولهآ .. يآبدور يآأوبهه ..


نسف غترته البيضآ .. هآ وش رآيكم .. لآيق علي عريس ..


بتول بحآلميه .. يآاااااي دودي فرري نآيس .. كأنك أمير كيووت ..

حذفها بدر بسبحته الفضيه .. كيووت بعينك .. هذي تقولينها لصديقتك مو لبدر ..


بدور .. هههههه ويك ويك فشهلهآ ..
بتول .. آيززي .. والله لو أنه صقوري .. وأنحآشت لايرجمها بعد ..



‏*‏ * *


موضي بكامل أناقتها .. وأصرت تكملها بنقش حنا بيديهآ .. رغم تحذيرات نوف لها ..


تطالع ساعتها .. وتحاكي جوزا ..
يآربي من أخوس ذآ .. أقطع رزقن ورآه .. سرآ الليل وجآنآ النوم .. وقرقرت مصرآينآ جووع وأخوس ماعينآه هو ومرزقي >> تقصد جابرر


جوزآ .. ههههه يآربي من الحرريم المشوهآت كلشن يبنه في حآل و ... قطعهم صقر .. يآااااولد .. درب درب ..


موضي بخوف عكس عوابتها قبل شوي .. تمسكت بجوزا ..

الجوز جعلس السلال .. قولي له هونآ هونآ بقعد مع أمي ..


جوزا .. ههههه لاقدس تهايطين وأنتي منتيب قد الشي تحملي نتيجت هيآطس ..


وصل جابر .. وصافحها وتلفت يدور ماجد وهو توه مابعد فك يدها .. شافه لاهي يحاكي حرمته .. حب جبينها بعجل .. وبارك لها ..
مبرروك مبروك يابنت فهيد ..
وهمس بأذنها .. مابغوو يعطونآ تصريح الدخول .. والله لو أني طالبن أدخل محمية غزلان أمير كان قد خذيت التصريح من زمن جدي ..


لخصته بعينها .. وبنفسها ..
جعلك السلال .. وش ذا التشره ‏..



بغرفه ثانيه وقبل دخلة جابر بنص ساعه ..


دخل عقاب بثقه .. باينه من خطواته الثابته .. ونبرت صوته الواثقه ..

صافحها ‏.. حيا الله بنت فهيد ..
جعله مبارك وسعيد ..

نوف .. رفعت طرفها بهدوء تحاول تسرق نظرات له .. من سمعت صوته الوآثق وهي ودها التشوف شكله ..


انصدمت .. مهوب من شكله لا لأ .. من نظرآته الحاده والجريئه لها .. وتجاهله لاخوانها .. ومن حوله ..


رجعت طرفها لحضنها .. يمممه من عويناته .. ماتقول ألا صقر برقب له حبآرى ..

منى .. من سافررت ماكلمت منتهى .. عشان احسسها بالذنب .. لانها اجبرتني أرجع لفهد ذليله .. وبدون عقاب حتى بعد هالسنين الطويله ..


مع أني أحترق أبي أحضره بس فهد ماحصل تذاكر .. ماقصر وهو يحاول بس مآفي فايده .. كله بعد الزواج باسبوع ..


فهد .. سويت نفسي مهتهم أنها تحضر زواج اختها .. وأنا اسوي نفسي أكلم الحجوزات .. ومره السفاره .. ومره أحد معرفه .. مره بالعربي وأحيان بالانجلش ..

وكلها كانت لأحمد اللي غثيته .. وأسوي نفسي معصب ومنفعل ..


أدري انكسر خاطرها .. بس أنا بعد ماصدقت أضمها هي وولدي أرجع للسعوديه عشان ترفض ترجع ونتفررق ..


لم شملنا وسعادتنا أهم من أنها تحضر زواج أختها ..


منتهى .. طول يومي وأنا أدعي بالسترر .. وربي يحفظ بدر .. أخاف يصير له شي بهالليله وأنفضح .. وزاد همي هم .. منى أختي .. أحاول أتصل فيها .. بعتذر لها وأأكد علي جيتها بس ماترد أبد ..


دق جوالي .. سفهته .. بس خلود ردت وحطته بأذني والكوافير تضبطني ..

منى : آلووو
منتهى : لارد ...
منى : توته أنا منى تسمعيني ..
منتهى هنا ماقدرت تحمل حاولت تبلع عبرتها بس مااستاعت .. 
شهقت شهقه قويه وأنفجررت تبكي ..
منى : من بين دموعها ..
تكفين منتهى لاتضيقين صدري أكثر مما هو ضآيق ..

منتهى .. آهوون عليك .. أهون عليك كذا تسفهيني وتطنشين أتصالاتي وردودي .. وانا ماسويت اللي سويته ألا عشان غلآك ..


منى .. والله والله ثم والله .. كنت بسوي زعلانه عليك عشان تحسين بذنبك بس مع ذلك قلت بفاجأك واجي بزواجك بدون لا أبلغ احد بجيتي بس فهد ماحصل حجز ..

مبروك مبروك ياقلبي ألف مبروك ..

منتهى .. ماردت وانفجررت تبكي ثانيه .. ونفس الحآله منى ..


تضايقت الكوافيره مو عشان شغلها أحتاس .. عشان شافت نفسية العروسه الزفت توقعتها مغصوبه ..


فهد اللي دخل وشافها تبكي والسماعه بأذنها .. وعزوز ساكت خايف من حالة أمه ..


سحب السماعه بأذنها ..
سلم وبارك واعتذر لمنتهى عن عدم جيتهم .. وعاتبها .. وهو يرفع رآس منى و يمسح دموعهآ .. ويمسح على شعرهآ ..

كذا كذا تبكين ام عزوز .. ترا دموعها غاليه علينآ .. وعقاب لكم بنآخذ بنتكم لولدنآ بدون مهر .. كافي دموع أم عزوز ‏..

منتهى مغصها بطنها .. هذا وش درآه ؟؟
تنهدت صحيح السارق علآ راسه حصآه ‏..


..‏ ‏.. ..



بعد ماقلطوو الرجال للعشا .. استأدن وطلع لبيت عمه .. 

يخاويه عمه وأبوه وأخوانها .. وبقى أبو فهد عند الضيوف وفادي وبتال ..


رفضت تنزف عند الناس .. بيكثر القيل والقال .. والدقيق بيلآحظ ..

وتحس أنه أذا اخذها من بيت أبوها بيكون فخرر لها .. وبيرفع من قدرهآ عنده ..


دخل بشموخ وثقه .. ورويحة العود والعطر تسبقه .. والزغاريد وصوت الزفه يتبعه ..


وقفت والدنيآ مو شايلتها من الفرحه .. بريق من الأمل شع في عيونهآ .. وأشرآقه وحيويه بوجههآ فجأه .. ابتسامه خجوله على طرف شفاتها .. جاهدت أنها ماتطلعها .. بس ابت ألا آنهآ تعبرر عن فرحتهآ وسعادتها .. ‏

..‏ كانت كمآ محكوم أقتادوه مكبل بالحديد في يديه .. لساحة القصاص .. وبغمضت عين وقدرت قادر .. قالو له جاك الفرج .. ذنبك غفرنآه .. وعيبك سترنآه ..

اطلقوو يديه وعطوه حريته ..

أو كطيرر بقفص حبسوه .. ومع أشرآقة صبآح وانجلآء الظلآم .. فتحوله بآب سجنه ..

وقالو له .. يرفرف بجنآحيه ويغررد بحرريه .. 


باس خدها وراسهآ .. وسعآدتهآ اللي ماخفت عليه .. انعكست تلقآئي على نفسيته اللي يغطي توترهآ بغلآف من الثقه .. 

همس لهآ .. مبروك مبروك ياقلبي ..
الله يجمع بينآ بخير .. قرب وهمس لها بابتسآمه .. ارتحتي ألحين ..

هزت رآسهآ بخجل ..

وبعد ماصورو معآهآ أخوانهآ ..
طلعو ودخلو خوآته ..


الجوهره باركت لهم وقدمت هديتهآ لمنتهآ .. وهمست لبدر ومنتهى ..
يآرب أشوف سعودي بعد 9 شهور ..


نزلت منتهى راسها بتوتر وحررج ..
لكن بدر مسك نفسه لآينفجر ضحك ..

وهمس بأذنهآ .. ول عليهآ .. بتكتم ولدنآ شهرين زيآده ..
هذآ ولد البدر .. مو مثل البزارين كلهآ ‏7 شهور وأهو مشرف ..


ابتسمت بأمل وخجل .. وهم طآح من كتوفهآ ..

خلآص قوتهآ رجعت .. ‏
تقدر تحط عينهآ بعين أي أحد ..

وبالرغم من أنه سبب ضعفهآ قبل .. ألآ أنهآ الليله ممتنه له .. لانه أعاد لهآ قوتهآ اللي سحبهآ منهآ ..


//‏ آلبآااارت الخامس والثلآثون //



بليز .. بليز .. بليززز
آووت كلياتكوون بدنآ صور سبشل للعرسآن ..


أخلوو لها المكان دارت بكاميرآتهآ بدقه وحرفنه .. تجاه زاويه معينه ..


وخذت لها صوره جانبيه وحدهآ ..
نزلت كاميرتهآ .. توجهه :

أخي أزا بتريد بأيدك هي حاوط لآخصرآ وايدك التانيي أحضن لآ أيدآ .. وو

وماكملت توجيه من شافت نظرآته ..
رفع يده لعقاله بتهديد .. وعطاها نظره هزتها من أعماقها ..


عقاب .. أنقلعي قلعس الله .. مآعآد ألا أتبع حكي النسوان وقالتهن وش اسوي بحرمتي .. وقدامكن بعد !!
أشتلي قرابيعس لشوتس ..


ابتسمت نوف .. ومسكت نفسها لاتضحك غصب عنهآ من شافت نظرات المصوره الزايغه .. وربكتها وهي تضف أغرآضهآ ..


لو المصوره ماسلمت من شررك يابو شر ..

لانت ملامحه يوم التفت لها وشاف بسمتهآ .. قرب لهآ .. وضغط يدهآ ..

سررينآ ؟؟
أحتريس تحت لاتبطين علي ‏..


..‏ ‏.. ..



جآبرر .. كان تلميذ مطيع للمصوره .. 
وهي انبسطت أكثر لانه عطاها مجال تبدع .. مع أنها كانت يدها على قلبها من دخلت .. تخاف يسوي بها مثل أخوه ..

جابرر ‏.. ياجعل شيبانن جابوس للجنه ..

..‏ المصوره .. وهلأ فيك تحمولآ هيك ..
جابر .. والله لاحاملهآ ولاوالدهآ .. وأقلبي وجهس عآد .. عطيناس وجه .. وحنا ورانآ مسرآ ..



‏*‏ * *

‏"‏ قآعة زواج عقاب وجابر "


وصلن خوات المعاريس والعرايس ..

طلعت مها للمنصه وهي داقه عمرهآ بالزين ..
حطت شووط خاص في ابن عيد .. بتقهر عداها .. خوات صقر وطباينهآ ..


طباينها من سمعن اسم ابن عيد .. طبن معهآ .. وهذا اللي حاس مريرهآ ..

..‏ ماجد أصر يدخل عند الحرريم .. يبي كوده يصيد له صيده ..

قالو لها ماجد بيدخل .. طلعت للمنصه .. باناقتها اللي محد قد شافها فيها من قبل بفستان عشبي ناعم من الحرير .. وشعرهآ الأسود في بياض وجهها ونحرهآ فتنه .. مبسمها اللي تشتهي تسمع منه عذب الحكي .. بكعب بسيط ..
وربطه حول رقبتها من نفس الفستان .. أصرت شيخه أنها تشرف عليها من الألف لليآء ..


اللي يشوف مقفاها .. مآيقول ذي حآمل ..


تراجع شوي لاحد يشوفه وهو يسبر مقفا هالضبي ..

مآجد .. وأن عاش راسي ماتمسي ذا الضبي عقب اسبوع الا في حضني

رقصت بخفه ورشاقه .. وهو يذوب من حركآتها .. وبسبب ماكياجها وستايلهآ ولبعده عنها مآميز وجههآ ..


تنحنح ودخل .. 
عطته مقفاهآ وسوت نفسهآ منشغله بالرقص وماانتبهت له ..


ماقدر يقاوم .. يبي يشوفها وجه لوجه .. لفها له .. وكأنه غلطان يحسبها من محارمه ..


ماجد بصدمه .. وضيييح !!
رفعت حاجبها باستنكار .. ماعرفتني !!

تركته وجلست على الكنبات اللي المنصه .. سحب سيفه وقومهآ يلآعبهآ .. ومره يثني السيف ورها ويضمها له .. ومره يلف السيف فوق متونها وعلى شعرها ويخليهآ تلعب به .. انتهى الشوطين المتواصله اللي شبكتها لهم الطقاقه من شافت زين لعبهم .. وحماسهم ..

.. طلع مافي بووكه من فلوس وكبه عليهآ .. 

باس راسهآ وفي راسه مواوويل ..


ومن شافته شيخه دقت لصقر وحلفت عليه يدخل ..

بس رفض وتحجج بالريجيل .. ماله خاطرن بالنسوان .. وعنده بتوله ..


حطت شوط باخوانهآ وعقب رجلهآ ..


..‏ من طلع ماجد .. فكت غطاها .. ورمته بفوضويه علآ الطاوله ..

طلعت ترقص بررجه وتهآبد .. اللي يتحمد ويتشكرر واللي ناقد .. واللي راحمها بس ماحد قام لها يساعدها ..


التفتت جوزا للي وراها ضربتها بعنف .. كسرت خاطرها بعد ماتابعتها ..

سحبتها وجلستها .. مهوب زين ترقصين وانتي حامل .. يخرر ورعس ..

ماردت عليها .. عيونها طايره باللي يرقصون وتصفق بطررب ..

جوزا .. وين أهلس ؟؟
امس معس ؟؟
من اللي جايبس ؟؟

كل اجاباتها بهزت راسها ‏.. وقلبها مع 
اللي يرقصوون ..

حريم خوانها انصدمن .. شكن أنها مرت سالم .. مع أنه مايبي حدن يشوفها قبل جوزا .. وكان متقصد تشوفها الليله .. بس مادرا أنها بتسوي سواتها ..

الشغاله .. ياالله ماما كديرر .. بابا سالم كلام جيب ماما وبروكي وجويري وياالله ..

بهتت جوزا والروعه صابتها في رجولها .. هذي هي !!
هذي هي طبينتي ؟؟



قرصت خدها المصوره .. الفوستان حيآكوول منك حته ..والصور حتطلع أمررين منوررين ..


وهمست بأذنها .. دوسي على رجلوو عشان تبئي انتي اللي فوء دايمآ ..
ولو ئدرتي أوؤرصي لو ودانوو أوؤرصي ..


ابتسمت بخفه .. لو يسمعها بدر بيطردها ..

أستأذنوو وتوجهو للفندق .. كان خايف أن هذا تمثيل سعاده قدام أهلها وخايف من ردت فعلها لاجلسو لحالهم ..

مايبي يخررب ليلته .. فصخ بشته الاسود ورماه على الكنب ..

رجع لها .. وهو يمسكها .. بسم الله ياعروسه ..

بعد ماشالت غطاها ..
حط يده على راسهآ ..

‏"‏ اللهم أني أسألك خيرها وخير ماجبلتها عليه ..... "

ابتسمت .. بدري الولد يرفس وذا توه يدعي ..

استغربت يوم قالها قومي نتسنن .. كانت تظن أنه مايعررف حتى هالسنن .. هي أمها وصتها بس هو !!
يمكن أمه بعد !!

طلب عشا في ماهي تبدل فستانهآ ..
لبست فستان سكرري .. وطلعت له ..

دارت قدامه .. تحس نفسها بخفة الفرآشه ..
وش رايك حلوو ؟؟
أتصدق .. وبشقاوه كملت وهي تعض طرف شفاها وترفع حاجبهآ بمررح ..

فستان حمل بأول الشهور .. شريته وماحد شافني .. مافكيت كيسته من يدي ألا لمن قفلت عليه بدولآبي ..


‏
سحبها من يدها وجلسها .. ردت فعلها هذي غير متوقعه ..

جلست تثرثر له وكأن لها سنين ماتكلمت .. كان مستمع جيد.. استمع لها بصمت وهو يتاملها .. شاف أشيا ماقد شافها فيهآ .. وأشيآ كان فاقدها ورجعت لهآ .. وأشيآ فاقدها والله ويستر مايشوفهآ ..

خجلهآ .. دلعهآ .. شقاوتهآ .. مرحها .. وثرثرتها اللي مايدري هل هي حاله عرضيه أو مزمنه فيهآ ..


قاطع شروده صوتها تحاكيه بغنج مايدري هو عفوي وألا مقصود ..


دوودي جووعانه .. ابتسم باستنكار ..
الله دودي مره وحده .. أول مره تدلعه ..

ما مداه يرد عليها .. ألا والعشا واصل ..

تعشت بشهيه كانت فاقدتها لها شهور .. وبعد العشا ..

تصطحت علآ الصوفآ .. تخدرت خلاص .. بطنها مضايقها مما فيه والاكل زود .. ومعه تعب وقل نووم .. ماحست بنفسها .. 

ألا من شالها بدر يوديهآ سريرهم ..


بدر .. ماعليه معوضه هالليله .. وعسا دوم كذا ..

سحب اللحاف .. وقرب لها يتأملها برآااحه ..


//‏ آلبآاارت السآاادس والثلآثين //


رمت بجزمتها .. وحده شرق والثانيه غرب .. قفزت الدرج ثنتين ثنتين .. 

خلود .. بنات الحقووني .. انفاس منزله بارت ..

تراكضو وراها بنات عمها .. وبنت عمتها ..

رمت عبايتها .. وفتحت اللاب توب .. تنتظر القآئمه تفتح .. ضغطت المفضله .. التموو حواليها البنات بازعاج ..

..‏ وخرري كشتك ماشوف منهآ ..
..‏ أآاي وطيتيني ..
..‏ انقلعي ذا مكاني ..
..‏ نصآبه أنا حجزته قبلك ..

لحظه لحظه ليش تنزلين باقي سطرين ماقريتهم ..
...‏ لأ لأ بسرعه انزلي بنشوف وش صآر ..

سكتتهم صرخت خلوود ..
بآاااااااااااااأسسسسس ..
قسم بالله أن ماتأدبتو لسكر البارت وانطقو لين بكره عشان تقرونه ..
عم الهدوووووء خوف من تهديد أم لسان تسويهآ ..


انتهى البارت .. تسطحت خلود على سريرهآ .. وه وه وه بس ياقلبي ..
هي عنووده ماتخلي لي أبو الفواررس وأجورها حمود أخوي ومعه فصول هديه ..

بدور بمززح .. مالك غير فدووو ويخب عليك ..
خلود باندفاع .. فال الله ولافالك .. ماعاد ألا ذا الهآيت آلبايرر آخذه ..

تبدلت وجيه بدور وبتول .. مهما يكن أخوهم ومايرضون أحد يسبه ..


..‏ استدركت خطأها من شافت وجيههم .. وبمررح متعمد ..

وألا أقولك .. هآتيه وش أسوي أضف ولدعمي من الدجه ويضفني من العنووسه ..

بتول .. ههههه يقالك ألحين كحلتيهآ !!

أن حطك فدو براسه والله أن ياخذك .. لو يسرقك سرق هههه

خلود .. أخيييه سروق بعد !!
هونت مابيه !!



‏*‏ * *


حست بثقل على بطنها .. فتحت عيونهآ بكسل .. طالعت حوآليهآ ..
تنهدت برآااحه لها شهور ماحست فيهآ .. ابتسمت وحمدت ربها في سرها .. هو العالم بالخفايا والاسرآر وهو الساتر لعبيده .. 

بعدت يده عنها بهدوء .. تحسست بطنها براحه .. 

قبل ماتجرأ تلمس بطنها .. ماتدري هو أحساسها بأن أحد بيعرف عنه أذا لمسته .. 
أو أحساسها أن معنى ذلك أنها اعترفت بوجوده .. وراضيه فيه ..


استغفررت ربها على دعواتها قبل بأنه يسقط ويموت .. ودعت من قلب ربي يحفظه ويديم له الصحه ..


قامت بنشاط .. خذت شور .. جففت شعرهآ وتركته مسترسل بحريه كحرية روحهآ الآن .. حطت ميك آب بروقان يناسب نفسيتها الرايقه .. تعطرت .. راحت تصحيه ..

منتهى .. بدر .. بدور .. دودو ..
بدر .. أحلم وألا أحلم ألا أكيد أحلم .. شذرات عطرهآ نشطت خلآيآ قلبه قبل مخه ..


ابتسم لها .. وهذي مو عادته أبد يبتسم أول مايقوم من النوم يبي له ساعه علآ بآل مآيروق ..

مسك يدها وباسها .. نفض اللحاف عنه ونشاطها زاد نشاطه .. وروقانهآ روقه أكثرر ..


‏*‏ * *

يآفضحي .. يآفضحي .. يآعيبآه .. كلمآت ترددهآ طول ماهو قريب منهآ ..
يدهآ بالتناوب بين عيونها تغطيها بخجل ..
أو فوق راسها من هول مآ تسمعه أو تشوفه ..

كانت هذي حالة موضي مع جرأت جابرر بليلة عمره ..

جابر بمرح من شاف ردت فعلها المضحكه .. ههههه خليني أطلع حرت أخوانس فيس .. خص أبو عيون مجود الأقشر .. تقل ناهبن حلآله لاشافني أطريس ..



‏*‏ * *

.‏ ‏
بدر ومنتهى .. توجهو لبيت أبو بدر .. سلمو عليهم وتغدو عندهم ..

وكان باينه الراحه بوجيه الاثنين الشي اللي طمن أم بدر اللي شايله هم التوفيق ..


العصر توجهو لبيت أبو حمد يتقهوون .. ويودعونهم عشان السفرر ..


أم حمد .. تطمنت من شافت وجه بنتها وابو حمد كذلك .. وببرآءه وحس نيه .. وجهت كلامها لبدر ..

والله لو أني داريه أن عرسكم بينور بوجه منتهى وبيخلينا نشوفه مورد كان زوجناكم من زمان ..

طول رمضان وهي شايله هم ذا العرس .. وجهها أصفر وماتذوق مفطر صايم تقول متوحمه !!


كح بدر بحررج .. كح كح .. وبدا يتفلسف عشان يغطي حرجه .. ويصرف انتباه أم حمد عن وجه منتهى الأحمرر ..

أي خالتي كذا كل البنات قبل الزواج ..
تتعب نفسياتهم .. 

‏"‏ عقااااب "


متعت الصيد في صعوبته .. ومطاردت الفريسه كرر وفرر ..


وهذا اللي مآيحس به ألأ كل قنآااص .. 

مد يده وصررخت :
والله والله لو تشبرر عندي خطوه ماتشوف خيرر ..


مارد عليهآ ..
تعلم من القنص .. مراوغة الفريسه .. والاستمتاع بخوفهآ وارباكهآ ومباغتتهآ .. قبل قنصهآ ..


حط يده على راسهآ .. وتمتم بدعآئه .. قلبهآ طبوول من خووفهآ ..
وبنفسها " أنا دابه !! جعل الدابه توطاك عاجل غير آجل "

‏"‏" كانت رافضه تعشى ""

بخبث مدروس وقدره علآ المراوغه وتشتيت ذهن الفريسه ..

عقاب .. حتى أنا مالي خاطرن فيه .. أجل نمسي .. تعالي نرقد ممسى وهدى عقب ناكل متى ما أشتهينا ..


أرتعدت فرائصهآ خوف ..
بس أني أشتهيته ذلحين .. رح أرقد وأنا بتعشى ..


سحبها يقعدها وببرآئة الخبيث .. اجل باواكلس مع أني ودي أتعشى شين ثاني ..


بعد العشا .. دخلت تبدل .. وهو خلآها تاخذ راحتها .. جلس عند قنات العربيه وفكره مهوب معه ..


ناظرر ساعته شافها توخرت .. دخل يشوفهآ ..

انقهرت يوم شافت مفاتيح الأبواب مسحبه حتى الحمام !!


ذا مهوب خالي .. نواياه خبيثه أكيد ..
شافته بالمرآيه عاكسه صورته .. مالها مهرب غيرر التجاهل ..


شآااقه وفتنه منظرر شعرهآ .. لين ردوفها وكنه شلآل يصب من علوو صب ..

ماقاووم لانه مآيبي يقاوم وهذا حلآله .. خلخل يده بين خصلات شعررهآ لفه حول يده .. ورجع يفكه ..


انتفظت وحاولت تبعد ورفعت يدها بتهديد ..

والله ثم والله لو ...
قربها له .. بمسكته لها من خصرهآ ..
سكتها ببوسه خفيفه على شفايفها ..
تأثيرهآ خدرها .. وشل لسآنهآ ..


..‏ عطآهآ قفاه بعد مآتركهآ ..
آلعقاب يحب يلآعب الحبآرى قبل ياكلها ..
الليله باعتقس لوجه الله ..
عشان تريحين لبكررره نفسيا وجسديا .. ريح جسمه ع السرير ..
بعد ما تأكد أنه شتتها .. واستلذ بمراوغتها .. وباقي استمتاعه بقنصهآ ..


‏"‏ مررت ليلتهم حرق أعصاب لنووف ..

وفررحه لعقاب بالنصررر "


//‏ البآاارت التاسع والثلاثوون //



‏"‏ مآاااجد "

نفض اللحاف بقهرر وهو يتذكر ليلته البآرحه .. من شافها بالعرس وهي تهزع بدلال ماكن في بطنها ورع ‏.. وهو مهوب قادر يضبط عمره .. كل شوي يناظر في ساعته .. كودها تمشي ..


جآ بياخذها الساعه 1 وردته بحجت أنهم هل العرس ..
ومهيب زينه يسرون في وجيه العرب وقدهم قاعدين ماسرو ..


ثبرر عمره غصب .. لين تجي ثنتين وبيطلعها لو مابغت .. وبناته بيزحلقهم مع أهلهآ .. شوفت عيال عمه بالبشت معاريس هيضته وشوقته لذيك الليله ..

.
وقبل لايرفع جوآله ويدق عليها .. دقت الرساله بيده ..

وقف بغيض .. ولعن طوايفها ..
وهو يقرا رسالتها ..

‏"‏ ماجد أبسري انا وبناتي مع سفر أخوي .. بمسي عند أهلي "


استغفر ربه .. طلع برا لا حد يلاحظ غيضه .. دق عليها .. مقفل !!


زاد جنونه .. وتوعدها .. هين هين ياوضيح .. خلني بس أشوفس .. وألعن خامسس ..


رايحتن بلا شوري .. ومرسله تحداني .. يعني تراني رحت ‏.. وشعندك ؟؟


دق على سفرر ‏..
وصدمه أن قده عند بيته .. ووضيح منزلها من ثلث ساعه عند أهله ..


استحى يهجد بيت عمانه بتوالي الليول ..
ماصدق اشرقت الشمس ألا وشياطينه يوقضونه .. توضا وصلى صلاته اللي فاته ‏.. وسبح يهدي أعصابه وتوجه لبيت وضيح ..


‏"‏ وضحى "

الكسل وخمول الحمل مسوي سواياه .. راقده بعمق وتشخرر من التعب ..
ماحست ألا وامها تهزها .. قومي قومي .. رجلس أهنا ..

تمغطت بكسل .. وانقلبت علآ جنبها الثاني .. سحبت الملحف تغطى به .. وهي تقول لامها بصوت مثقله النووم .. يممممه .. تكفين قولي له برقد أهنيا ما أمرحت ألا عقب الفجرر ..


ام سالم .. قومي جعلس مرقد جدي أللي رقد ولا قام .. رجلس قده هنيا وعوينآته تقدح شراار ..


فزت قبل لاتكمل أمها حكيها .. قد غيضه مهوب خفين عنها ..

طلعت بسرعه عقب ذكرت ..
رجعت وغسلت وجهها .. ومشطت شعرها وتركته مثل ماهو .. 
حطت كحل وروج بعد مابدلت قميصها بجلابيه هاديه ..


شاف زولها مقبله .. ووقف بيسبها قبل لا يسحبها ويحاسبها في بيتهم ..


لكن من شافها كماهي البارحه ..
طلعت ترحيبتن من قلبه مهوب من طرف لسانه .. عكس ماكان ناويه ..


حيآ الله أم البشاير >> بنتها بشرى الكبيره

فتحت عيونها بصدمه .. من يآااهيه ألى أم البشاير !!


‏*‏ * *


‏"‏ جآاابرر "

مضيوي .. أنا حجزت لم سوريا .. نعسل أهناك اسبوعين .. يآالله من فضلك .. المآء والخصره والوجه الحسن ..

موضي .. عزالله منتب مشبرهآ .. تبي تفتح ثمك لاشفت هالحمرآن العطرآن وتنسآ خلآيف مويضي ..


جابر .. ههههه محدن مثلس نويقتي .. بس خبرس .. ربس جميل يحب الجمال ..

موضي .. ياشيب عيني .. ذا حكيك وقدنا في ديرتنا .. أجل وش بتسوي لاقدنا أهنآك ..

وتربعت فوق الكنب .. ذا مقعدني .. ياتمشيني في ديرتي .. يا انثبرر هنيا بداري .. 

جابر .. هههه ول ول ما أيبس راسس .. ربي يكف باسس .. >> بأسك


‏*‏ * *


فهد . صحيح وضعي معها تحسن شوي بعد زيارت أهل أحمد ..


ماعآد تغطى عني .. وتاكل معي .. وتجلس عند التلفزيون معي .. ووجود عزوز شرط اساسي عندها ..


بس ولو ماعاد تطور .. مكانك سرر .. ومو معطيتني فرصه أقررب لها .. شفت عزوز نايم .. جت بتشيله .. مسكت يدها وأشرت لها تجلس ..

فهد .. منى صح أنا السبب في تركك للدراسه ..
منى .. نزلت دموعها تلقائي .. تذكرت تفوقها .. حبها للكتب .. زميلاتها ..مدرساتها اللي عجزو من كثر مايوصون منتهى وخلود لها ..

حرام تجلس وحده بمثل شطارتها وتفوقها ومستواها ..


شد فهد على يدها .. وكمل ..
مثل ماطلعتك منها برجعك لها .. أنا سجلتك انتساب .. وما أحنا راجعين ألا بشهادتك البكالوريوس معنا ..

منى بغضب .. مآبي مآبي .. مآابي منك أي شي ..

فهد .. انا ما أشاورك .. أنا أبلغك ..
سجلتك وكتبك معي بغرفتي .. بطلعها لك .. وأي حاجه تحتاجينها أسأليني .. وعزوز بعد سجلته ..


شالت عزوز ..وذكريآت مقاعد الدراسه ترجع لها بقوه وشوق .. وخيوط أمل تسلل لنفسها .. 





‏"‏ بدر "

لف يدينه حواليها وهم في الطواف .. يبي يمنع أي أحد يلمسها .. أو يقرب لها .. أو يأذيها .. خاصه الأفارقه والأتراك والايرانيين .. يجون عاكسين السيد ويضربون أي أحد ماهمهم أحد أن طاح أو أنضرب أو تأذى .. من شيخ أو طفل أو عجوز أو عاجز ..

..مستغلين قوتهم الجسديه وطولهم الفارع ..


في السعي جاهدها عشان يركبها عربه بما أن وضعها بهالحال ..

كان نفسها تسعى بنفسها .. وتطلع اللي بخاطرها وتشكر ربها على كرمه ولطفه معها ..

والمشي يهدي الاعصاب .. ويحرق طاقتك ويحسن نفسيتك ..


قصر لها شعرهآ .. وقصر شعره من كل جهه ..

قرر يتقهوون ويتعشون بمطاعم السوق .. بما أنه السويت حقهم بنفس السوق فوق ..


طلعو بالاصانصير .. وقبل لايسكرونه دخلو معهم اربع بنات .. فتنهم من شافوه تحت .. وتعمدو يلاحقونه وكأنها صدفه ..


واللي قوي أيمانه بيجاهد نفسه عشان يغض بصره عنه ..

ولكن من أيمانه ضعيف .. ويتبع هواه ومشتهاه .. فمستحيل يغض بصرره ..


بنظرات حاده .. جريئه .. خاليه من أي ذرت حيا .. ومن خلف العدسات الملونه .. طالعنه بوقاحه و ببجاحه .. ولا كأن معه أحد ..

وفي محاولات يائسه لهن للفت نظره .. من ضحكة دلع .. ولا همسة ولع .. ولا رقه مفتعله .. ‏


قربت وحده منهن .. وبزعم الضيق والزحمه وبقلة أدب وجرآئه قربت له بتلصق كتفها بجسمه بشكل عفوي مفتعل ..


انحررق دمها .. وفارت أعصآبهإ .. وبغيرت الأنثى الطبيعيه الفطريه .. سحبته منتهى .. وبقوه سحبته للزاويه وحاوطته من كل الجهات بيديهآ ..



ماتوقع ردت فعلها .. وانتبه للموقف ووضعه .. ابتسم وبعدها عنه ..
سحبها بيدها بجنبه .. ولف يده على كتوفها ..



شافها تضرب برجلها غيض وتوتر ..
همس بأذنها وهو يبتسم ..


رووء يآقميل .. هدي أعصابك منتهآي .. أنا مو شآيف أحد هنا غيرك .. انتي وبس .. 


استحت .. وتحس نفسها ذابت من الحيآ .. كشفها !!
كشف غيرتها ..
وعرف سبب غضبها ..


//‏ البآاارت الأربعوون // 


‏"‏ فآاادي "

من شاف كشخت بدر بليلته البارحه وكأنه بدر نصف الشهرر .. وهو يتمنى أنه مكانه .. وهذي ليلته ..

أول مره يفكر يتروج ويستقرر .. نقد نفسه بشفافيه .. من اللي بتاخذني !!
لاوظيفه .. ولا اخلاق .. ولا حتى اسم سنع مثل هالنآس ..


ابتسم فجأه لما جت في باله خلود ..
هي .. هي .. ماغيرها العوبآ أم لسآن .. ابيهآ ومآبي غيررها ..
بأقص لسانها وأصور بجنبه ههههه..

نفض فراشه وتوجه لأمه .. اللي فاتحه مصحفها وجالسه عند الباب .. عشان تشوف زين في ضو الشمس ..


ماكنها تسمعه .. ساكته وتتابع قرايتها ..
طفش من تطنيشها وزفر بضيق ..
يمممممه أكلمك أنا ..


أم بدر .. وصمه .. اسمعك أنا مانيب صقهآ ..
فادي .. طيب ردي علي وش رآيك !!

فصخت نظارتها الطبيه وحاكته ..
الله يكفلك بس .. ‏
من اللي مصدوعن راسها تاخذك ..
توظف .. واحفظ صلاتك .. وسنع عمرك ثم تعآل أدور لك مره ..

لا أعرست وين بتسكنها ؟؟
وين بتعيشها منه ؟؟
عيالك لاجو وين بتصرف عليهم منه ؟؟

فادي ‏.. انتم جوزوني ومالكم دخل بشي ..
ألحين محمد و بدر طرتو ووقعتو لين جوزتوهم وأنا لا !!

ام بدر .. انت خلك مثلهم وابشر بالخير .. 

فادي .. يمه تكفين .. كلمي أبوي أبي خلود بنت عمي فهد ..

روز بلقافه .. وهو اللي ماحسبها ويحكي قدامها ما أنتبه لها ..


بس خلود ماتبيك .. تقول مابي الهايت .. وزادت من عندها .. تقول مايصلي واسمه شين ..

رجفها لين طاحت وراها وبغيض .. انتي انطمي يالنتفه .. مالك شغل ..

وكمل لأمه .. يهدد ..
والله والله أن مازوجتوني خلود بالحلال لاسافر لاقرب دوله وآخذ أقررب بنت كلب وأبلشكم معها ..


وبنغزه .. وألا .. والله والله لاعيد زمان منى وفهد وافجعكم كلكم .. وطلع ..


بكت أمه .. لاحول لها ولاقوه ..
وهو مطيور يسوي العيب ولاهمه ..

توجهت للقبله .. يارب لاتفضحنا .. يارب سترك ..

دخل ابوبدر وهي بوضعها .. وحكت له كل شي ..

ردت فعل غير متوقعه من أبو بدر أو يمكن هذا الصحيح ..
لازم يحصنه دام الولد بنفسه يبي يتحصن .. ويمكن بعد يعقل .. وأحنا مهوب غاشينهم في ولدنا .. ولهم الراي بالاول والآخر ..


أبو بدر .. طلع جواله يدق عليه ..
تردد فادي يرد أو لأ .. بس قرر يواجه أبوه .. 


أبوبدر .. تبي بنت عمك تعال عقب المغرب نخطب .. وسكرها بوجهه ..



لف فادي الطاره وهو مهوب مصدق .. فك يديه من الدركسون وصفق .. يآااااهووووه هيآاااا هيآاااا هووووه ..



‏*‏ * *



خلود .. آهآااااهآاااي .. ياحليله .. أجل جاي يخطب ..


وبتريقه .. قولو له .. عاوزاه يغير اسموو ..
ويجيب لي عربيه ملآكي .. وشبكه ألمآزز مش فالصوو .. 
وشئه مفروشه في المهندسين .. وأيه كمآااان .. 
آه وعاوزه فررح هوليله .. الكل بيتكلم عنوو .. 


أم حمد قاطعها ..
ياربي من ذا اللسان مايرتاح ولا يرقد !!
قولي أيه وألا لا .. مدري وش تخرطين ..


خلود .. ههههههههه هه بريحك ..
لأ لأ يعني لأ ..
وحطت يدها علآ فمها بلكاعه .. وقامت للنت اللي أمها فصلته عشان تحاكيها بالخطبه ..



‏*‏ * *


فهد .. خليت عزوز مع أحمد وولده بيروحون للملاهي وأنا مالي خلق الدوشه .. قلت لمنى ماراح نرجع ألا 9 بالليل .. بس رجعت بدري طالعت ساعتي لسا 7 .. 


فتحت الباب وصدمني منظرهآ ..

منى .. فتحت الكتب .. ومعها انفتحت نفسي .. وحسيت أني رجعت مراهقه .. تصفحتها وحطيتها على جنب ..


وطالعت نفسي بالمرايه ..
نفسيا .. ماحسيت بنفسي ألا وأنا أحط كحل وروج وبلاشر .. بدلت لبنطلون قطن اسود مع تي شيرت كت ترآبي .. قدامي وقت طويل 5 ساعات أسوي اللي أبي قبل مايجي فهد ..


واضح الصدمه علآ وجهه .. تلفتت حواليها تدور شي قريب يسترها مالقت.. وهي مو قادره تصرف ..


ومن شافت الوقت مو في صالحها .. والهروب شبه مستحيل ..
نزلت راسها بخجل من شكلها ..


فهد .. قربت لها .. وحطيت يديني على عضودها العاريه ..
وهمست بأذنها ..
هذي اللي تقول مابي أدرس !!
أشوف أكلتي الكتب أكل !!


أنصبغ وجهها حمره وحتى أذانها تحس بحرارتها ..

جلست مقابل لها .. ويدها بيدي ..
رفعت وجهها أتاملها ..


وبنفسي .. كل مالها تصغر مو تكبر .. تزود حلاوتها وغلاوتها ..

ياررب صبررني بس ..

تركتها فجأه وأنآ أهررب من تأثيرها علي لغرفتي .. إخاف أتهور ويصير شي لاتحمد عقباه واللي صبرني كل هالسنين يصبررني زود ..
‏ ‏..
بس يارب الطف بي .. ماعاد بي جلد ولا طاقه أتحمل .. قبل صاده عن عيني وبالي أحيان يسلى عنها ..


بس الحين .. آاااه يارب فرجك ..


بغضب وقهر .. أتصلت في أرقام تحفظها عن ظهر غيب ..


صقرر برسميه عنده رجال ..
ارررحب .. يالشيخ ..

جاه صوتها الغاضب ممزوج بدلع وزعل طفولي ..


بتول .. صقور ليش قدمت موعد زواجنا .. وبدون شوري !!

ابتسم تلقائي .. من تزعل عليه تقول صقور وأذا رضت صقوري ..


صقر .. يارجال لاتزعل .. خاطرك نشريه .. برسلك أعذاري في رساله .. وأن كان اخطينا لك حق نرضيك ..

أنا عندي ريجيل .. أكلمك لافضيت .. فمان الله ..


اندهشت .. سكرها .. سكرها !!
أوريك صقور .. تشوف أن رديت عليك الليله ..

‏"‏ تقولها وقت غيضها .. بس لاجا وقت أتصاله ماتدري تصمل وألا تراجع "



‏*‏ * *


سلمته نفسها وبرضآها هالمره .. وهي توها في نشوت السعاده ..


طلع وهو يحس بالانتعاش ..
أوضاعه تمام .. ومنتهاه معاه ..
وش يبي أكثر من كذا !!


شافها جالسه ع الكنب مسترخيه .. ورجولها على الطاوله ممدوده قدامها ..

وجلستها بينت كبر بطنها .. بحب وشوق ووله حط يده على بطنها يتحسسه .. وهو يجلس بجنبها ..


بدر .. كبر بطنك يابنت ..

نزلت رجولها .. احتراما له ..طالعته بنص عين وببتسامة تريقه .. الله يرحم أيام البنآت .. راحت علينآ والبركه فيك ..


بدر .. ههههههههههه .. أي والله البركه فيني خليتك أحلآ أم ..


منتهى .. كول بعئلي حلاوه ..

بدر .. هههههههه كلك حلآ وودي آكلك يا أم سعود ..


منتهى بعبط .. من أم سعود .. أنا أم وسن ..
رفع حاجبه باستنكار .. وش دراك أنها بنت ؟؟
بعدين من قال بسميها وسن ؟؟
.

منتهى ‏.. أحساسي يقولي أنها بنوته عسل طالعه علي ..
بدر .. يآهووه أموت على الثقه أنا ..


اعتدلت بجلستها وقالت باهتمام ..
شفت فادي أخوك خطب خلود أختي !!


بدر بعدم أهتمام .. أيه دريت بس ردوه ..

.
منتهى .. ليش ؟؟
عشان وظيفته ؟؟


بدر بغموض .. ردوه وبس مايصلح لكم .. وخلود أختي وغلاها من غلاك ومابي لها ألا الزين .. تركها وقام يلبس ..



‏*‏ * *


عقاب .. نوف نوف قومي .. أهلي وأهلس بيجون ذلحين يسلمون علينا ..


فزت من نومها من سمعت صوته ..
نزلت قميصها المرتفع من تحت اللحآف .. وقامت بخجل تغسل وتبدل ملابسها وتسوي ماكياجها ..


طالعها وهي تحرك بتوتر .. تدري أنه يراقبها وهي أكره مالها أحد يراقبها ..


قطع جوو الصمت صوته ..
عقاب .. تصدقين .. أول مره أدري أن نومس ثقيل .. وأنس ترجفين اللي يرقد جنبس .. وأنس تكشفين لآ قدس نايمه .. ‏


شهقت وطاح الكحل من يدها .. التفتت له بشك ..
أنا !!
من يقول !!


عقاب .. محدن قالي .. أنا شفتس بنفسي البارحه .. رايحه جايه بذا السرير كنس ماقد رقدتي بسرير .. لو بطني ماسلم منس ..

قمت أباعدل نومتس .. شفتس متعريه لين بطنس .. الله يستر عورتس في الدنيآ والآخره .
.

وبخبث .. اللي عييتيني أشوفه البآرحه بطيب خاطرس .. شفته اليوم غصبن عنس ..


زرع الشك بقلبها .. صدقته من طريقته الجديه في الحكي ..


نزلت راسها بخجل .. ودموعها لمعن بمحاجرها ..

فركت يديها بتوترر وشدت في جوانب ثوبها .. وماردت عليه ..


وش تقول ؟؟
هو واعي واخبر باللي شاف ؟؟


رفعت راسها ‏.. ناظرت ردت فعله بترقب ..
ومن شافت ابتسامته الشامته ..


عطته مقفاها .. وبثقه مصطنعه مهزوزه .. 

مدت يدها وخذت الكحل تكمل شغلها ..

.. كذاب .. أصلا نومي خفيف .. ولا أتعور لارقدت ..
ولا أفرفر في السرير لاقدني نويمه ..
الله أعلم من اللي أول يرقد على سرير ..

حده مطرحه من مطارح الرعيان يرقد عليها ..


ابتسم .. قدر ينرفزها واستمتع بكرها وفرها ..


قرب لها .. قرصها بخفه في خدها ..

عيب عليس .. تقولين لرجالس كذوب ..
المره الجآيه بصورس وأنتي عريآنه عشان تصدقين ..


باسها بروقان وهو متعمد ينرفزها أكثر يوم طلع صووت لبوسته .. تركها وطلع قبل لاتهفه بمشطها اللي في يدها ..


حطت يدها علآ قلبها .. يآرب سترك ..
قليل حيآ .. ولسانن اجررب .. بس دواك عندي ..




//‏ البارت الحادي والأربعون //



ماجد .. وضيح خلي بناتس عند أهلس .. وأرواحنا لبيتنا .. باخذس لحالس ..

وضحى بفداغه .. هو وراه أول مره تسويها ..

ماجد انقهر من غبائها .. لارحنا دريتي .. قومي الهمام الهمام >> يعني بسرعه ..


وضحى .. لآ نفداك .. أمي تقول لحدن يخلي ورعانه عندي ألا وأمهم معهم ..

ماجد بقلت حيله .. اجل جيبيهن معس ..


وضحى .. ماجد مقدر ظهري يوجعني قده بينكسر من الوجع .. وبطني يمغصني كن حدن متوطين فيه ..

ماجد بنفاذ صبرر .. بلآس لعبس البارحه ماكن في بطنس ورع ..
كلن عينه عليس .. كرشس طول ذراع وتردحين .. قومي قومي مهوب ذا عندس البارحه ..

وضحى بخجل كاذب .. ماجد انا جاني نزيف عقب لعبي البارحه .. ومقدر أرقى الدرج أخاف أخرر ضناي ..

ماجد بغضب وتخطيطه كل طار هوآ .. جعلس من ذا وأردى .. كانس من يومس قليلت فود وبركه ..

وطلع كنه عجتن طايرره ..


‏*‏ * *


سالم .. هآاا هويآ وينهي ؟؟
هيآ بصوت واطي ‏.. ذلحين بطلع مع نهار والعيال معنا ..


قلت لها تاخذ الحلا اللي في ثلاجتي .. انا بطلع وأكلمها ..

..‏ طلعت تدندن .. ‏
ويلآه .. ضآق الصدر وماذكر يسأل علي ويلآه ..

نسآه طوول الهجرر .. وألا الصبر من قسوته قساه ..

جبآااار....
قاطعها .. وهو يمسكها ‏ ..
سالم .. والله مانسيتس .. ودايم اسأل عنس .. بس الصبر ماعآد به صبرر ..

استدارت بتطلع .. بس قضبها من بقوه .. وقفل الباب وسحب مفتاحه ..

مالس طلعه ألا لين تسمعيني .. عقب لس اللي تبين ..


‏*‏ * *


رفضت !!
رفضت !!
انت صادق وألا تمزح معي ؟؟


بدر يكلمه ‏.. ألا صادق راجع نفسك وانت تعرف ..


سكرر جواله .. وسكت تغير لون وجهه ..

بدور .. رفضت صح ؟؟
فادي ‏.. هز راسه .. بتأكيد ..

بدور .. فادي هذا شي متوقع ..
وبغض النظر عن الأسباب .. 

أنتم ماتصلحون لبعض هي راس وانت راس وكل واحد أعند من الثاني ..

فادي .. الله أكبر .. هذا بدر أعند ماهنا هو .. وحرمته كلن عارف عنادها .. وش معنى جت علي انا ..


بدور .. لاتقارن نفسك ببدر .. بدر رغم عناده .. ألا أنه ناجح بجميع المقاييس .. ‏

سحب نفسه وطلع بدون لايرد عليها ..

طيب .. طيب ياخلود .. أنا ترديني !!
من زينك عآد !!

‏"‏ أحساسك بانك مرفوض من أي جهه .. صعب صعب .. ربما يحسسك بنوع مآ بأهانه ..

ويأثر فيك رغما عنك .. خاصه أذا كانت نظرتك مضاده للشخص اللي رافضك "


‏*‏ * *



‏"‏ خلود "


طالعت أختها المزعجه .. وكل شوي تخطرف في سلك بطارية اللاب توب وتفصله عليها وهي في قمة اندماجها في منتداها ..

أو وهي تقرا روايه عاجبتها ومنسجمه معها ..

أو وهي تكتب رد عصرت مخها علآ ترتيبه وكتابته .. وأذا جت بتسوي أرسال .. وفجأه وبدون سابق أنذار .. فصلته عنها متعمده .. وألا ضغطت ازارير كمبيوترها عشوآئي ..


أرتفع ضغطها .. وعصبت ..
جت بتضربها .. بس طررت ببالها فكره مجنونه .. سكرت لاب توبها وجت بجنب اختها سوزي ..


خلود .. سوزي .. أتصدقين أرحمك .. وتكسرين خاطرري ..


..‏ أحس أنا ظلمناك وكلنا خادعينك ..
وانتي مسكينه ماتدرين عن شي ..

سوزي .. وشلون يعني ..

خلود بخبث .. بقولك سرر ..
بس ترا أمانه أمآنه .. ماتقولين لأمي وأبوي أني علمتك .. حرام تعيشين كذا ماتدرين عن شي ..


تحمست سوزي .. والله ما أعلم .. بس قولي ..

خلود بتآثر وهي تحاول تمسك نفسها لاتنفجر ضحك ..


بصرآحه بصرآحه .. أنتي مو بنتنا ..

سوزي .. وشلون يعني ؟؟

خلود ‏.. يارب سامحنا يارب ..
ابوي مره بالشتا طلع يصلي الفجرر .. وكان برررد مره ..


وهو أول من راح للمسجد .. ألا يسمع صوت بزر يصيح .. ألتقت لم الصوت .. لقاك أنتي حاطينك أهلك بكرتون جبن وقاطينك عند المسجد وكنتي ميته بررد ..


كسرتي خاطر أبووي وخذك ..


سوزي بتأثرر .. كذابه كذابه ..

خلود .. ألا صادقه .. أصلا شوفي نفسك ماتشبهين لنا .. انتي بيضا مرره .. وشعرك أشقرر مره .. وحتى اسمك .. سوزان .. مو اسم سعودي ..

الظاهر أمك وألا أبوك أتراك .. وألا شاميين شوفيك شقرا مثلهم ..


طالعت نفسها في المرآيه بشك ..
بس الكل يقول أشبه منتهى .. وشعر منتهى وهي صغيره أشقر مره زيي .. وأنتم كلكم بيضان ..


خلود بتمثيل .. ياقلبي يقولون لك أنك تشبهين منتهى عشان ماتحسين بشي .. وألا كلن داري ألا انتي ..

بعدين بياضك أنتي قوي مره .. مو مثلنا ..


اسباب مقنعه ومنطقيه بالنسبه لطفله .. صبت دموعها صب .. وشغلت السفتيات تصيح ..
آهآااااااهاااااااهااا ...


وطارت لابوها .. ناسيه كل حلوفها لخلود أنها ماتعلم أحد ..


خلود بضحكه وخوف ..
.. وجع بتفضحني ذي ..
تعالي .. تعالي .. يازفته ألعب عليك ..
أمزح .. أكذب ..


طاررت لابوها بالمجلس عند أبوها وعمانها واخوانها .. وفادي اللي جا يستفسر عن سبب رفضه .. وسعد صديق حمد أخوها ..


وهلت الشريط عندهم .. مآااتو ضحك .. وحمد توعدها بالشين ..



‏*‏ * *


يحكى أنه في زمان مسيلمه الكذاب ‏.. كان هناك أمرأه ادعت النبوه مثله .. فعلمت بامره وعلم بأمرها .. فجهزت جيشا جرارا لملآقته وقتاله ..

فعلم بقدومها .. وأحتار في أمرها ..
فلا طاقة له بقتالها وهي تفوقه عتادا وعده ..

ففكر بخدعه .. وقيل أن عجوزا شمطآء هي من أشارت عليه بهذا النصح .. فاستحسن رأيها وأخذ به ..


فنصب الخدر " خيمه مغلقه "
وجهز المخدع " سريرا للنوم "
وعطره بأحسن الاطياب واجود البخور .. وحس هندامه وهيئته ..

التقى الجيشان .. فخرج لهم مسيلمه .. ‏

فقال .. سأدخل أنا ونبيتكم للخدر فأن أقنعتني بدينها أتبعته .. وأن أقنعتها بديني أتبعتني ..

استحسنو جيشها الرأي ودخلت معه ..
فقال فيها ولها من الأشعار والغزل ما أثاررهآ .. فرغب بها .. واستكانت له بعد ماسمعت ورأت واستنشقت .. 

فرضخت له بشرط أن يطلبها من قومها .. وكان مهرا أن يسقط عنهم صلاة العصر فبقوا زمانا لايصلون العصر مهر نبيتهم ".. 


‏"‏ عقاب "

قرب لها .. وجذبتها ريحته .. رفعت طرفها فيه وفتنها جسمه .. نزلت راسها بخجل .. ووجهها شب ضوو .. ورعشة جسمها بانت في يديهآ ..


حاولت تبلع ريقها .. ماقدرت ..
عرف أنه الحين هو المسيطير على الوضع .. وماعليه ألا يحركها مثل اللعبه بيده ..




‏*‏ * *


‏"‏ صقر "


دق عليها كذا مرره ماردت .. عرف أنها زعلآنه ويآحلوو رضآها بعد الزعل ..

أرسل لها ..

‏"‏ توت أنا مانمت .. وراي طريق وسفر ودوام وتعبااان مره .. يرضيس أروح مواصل وأخاف في الطريق ارقد وأنا اسوق "


بتول .. قلبها يدق مع كل دقه لجوالها ..

بينقطع قلبها وترد .. بس زعلها ماخلآهآ ..

فتحت رسالته بلهفه ..
وأول ماقرتها .. دقت متناسيه زعلها ..

ومانامت ألاوهي تضم صورته اللي بجوالها ..
..‏ يارب خليه لي يارب وأحفظه من شر هالطريق ..



‏*‏ * *


نوف تبكي .. ماكان هذا تخطيطها أبد .. لحظة ضعف الانسان تغير أشيآء كانت بنفسه مسلمات يستحيل يسمح بتجاوزها ..


غبيه غبيه وأستاهل .. وزاد بكاها ..

عقاب ‏.. الله أكبر عليس ..
ذلحين وش يبكيس !!
والله لو أني قاطعن راس أمس وألآ أبوس !!

كلشن صار بطيب خاطرس ..
خلي عنس ذا الدلع وقومي جهزي شناطنا للسفرر ..



‏*‏ * *

‏"‏ موضي "

صرخت بأعلى صوتها ..
لآاااااااااااااااا ..


فز جابرر من نومه ..
بسم الله عليس .. وش فيس وش فيس ؟؟


موضي يدها على قلبها وريقها يابس ‏.. وعرقها يصب ..

آه يآقلبي .. تحلمت أنك معرسن علي وآخذن لميس ..


جابر .. هههههههه وعساني قد دخلت عليهآ ..


موضي بغيض .. جعلها السلال .. تحلمت أنك شايلها فوق متونك .. وكراعينهآ البيض توآمآ قدامك ..
ومتمسكتن بقذلتك ..


جابر يغيضهآ .. ههههههه يازينه من حلم .. الله يقهرس وراس تقومين ذلحين وأنا مابعد شبعت منهآ .. 


موضي ضربته بالمخده ..
جعلك انت ويآهآ في رياح وضرب رماح .. هي وكريعاتها هالبررص ..


جابرر .. هههههه يآحسدكن يآهالنسوان ..

وش يضرس لاضحيتي لاختس المسلمه وخليتيها تشاركس برجالس .. والقلب دكان وكلن له مكان ..


موضي .. أخمد أخمد بس انت وحكيك ذا اللي يغث ..



..‏ يالله قومي جهزي شناطس بنرجع لديرتنا .. وألا ترا هآ بروح للموستي ..




//‏ البارت الثاني وألأربعوون //




‏"‏ جوزا "

انهارت تبكي .. جرح لأنوثتها .. وطعن في أمومتها .. وغدر من أقرب الناس لقلبهآ ..


سالم قعد جنبها وحضنها .. حاولت تبعده وتشيل جروحها بنفسها ..


بس ماقدرت ماقدرت .. هي أضعف من أنها تكتم ألم الخيانه بقلبها وتسكت ..


سالم .. ابكي ابكي .. طلعي كل اللي في خاطرس ..


البكي يغسل الهموم ويطهر النفوس .. وينظف القلوب ..


أهون عليس .. أهون عليس يالجوز عقب ذا العشره تخليني وأنا في حاجتس ..



جوزا .. من باعنا بعناه لو كان غالي يآ ابو مبآرك ..

وتغيرت نبرت صوتها .. ليه ليه ياسالم يومن في خاطرك عرس ورا ماجيت وقلت لي .. ليه خليتني علك في حلوق الناس .. 


ليه أنا آخر من يدري .. ‏
وعقب ما أعرست وعيلت .. تجيبها عندي وفي بيتي .. تقول ذي طبينتس وتصدمني !!


خليتها عندي ورحت .. لاجبرت بخاطري .. ولا راضيتني .. ولا حتى شرحت لي أسبابك ..


سالم .. حكيت لها السالفه من مجلس أبو غدير ألى وفات أم عزيز ياجعلها للجنه ..


جوزا تمسح دموعها .. وتحاول تمسك نفسها .. أجل خلاص يوم أنه جالك عيال .. طلقني ..


وبكبريآء انثى مجروح .. أنا بعد ابتعالج وأعرس وأبي صيب ..


سالم بغضب .. وش ذا الحكي !!
أن كان ربي كاتبن لك صيب فهو مني .. والطلاق لآ عآد اسمعس تطرينه ..


بخليس عند أهلس لين يطيح مافي راسس وأجي آخذس .. وطلع ..



‏*‏ * *


‏"‏ نووف "


متردده .. تعيد وتزيد في الحكي اللي بتقوله له ..


مهوب يمرمطها في الشوارع .. ويسحبها توآلي الليول .. ويجعلها سآلفه يتندرون بهآ بين النآس ..


وآخر شي يآخذ اللي يبي .. ويسوى اللي على هوآه !! ..


بعد أنآ آبي هوآي وبكيفي .. مهوب بكيفه .. وتنهدت ..


آآآه يآسعيد .. عز الله مهوب آلعوض فيك .. عزالله جنسك قليل ..



فجعها بفتحته للباب بقووه .. تروعت .. يمكن خآفت يعرف أنهآ تفكر بسعيد .. صحيح أن السآرق علآ رآسه حصآه ..


عقاب .. هههههه بسم الله عليس ..
وش فيس أختلعتي ؟؟


استجمعت قوتهآ وشجآعتهآ ‏..
وقربت له بتحدي ..
كتفت يديهآ تحت صدرهآ .. وميلت وقفتهآ .. وحطت عينهآ بعينه بقووه ..



رفع حآجبه متعجب .. من وقفة التحدي هذي ..

حآكآهآ في حركآتهآ .. وقف نفس وقفتهآ .. وكتف يديه زيهآ .. ورد لهآ نظرت التحدي وهو يبتسم ..


..‏ خيرر وش عندس ؟؟
مآكلن حلآل أبوس أنآ ؟؟


نوف أنقهرت من تقليده لحركآتهآ ‏.. عآرفه قصده .. يتهزآ بهآ .. بس طنشته ..


..‏ اسمع يآعقآب .. 
آللي صآر البآرحه .. مآبيه ينعآد أبد أبد ..

خذ فرآشك .. وأرقد علآ الرقه >> الأرض ..

قرب لهآ .. لف يديه علآ خصرهآ ..
يآملحس بس لآعصبتي ..
هي عنزس دوم كذآتآ هآدفه !!


كان ودس بالرقه .. ومآتعودتي على رقادن بالسراير .. وخآيفتن تطيحين لآقدس نويمه وتشخرين ..


مآعندي مآنع أحول معس ونرقد سوآ علآ الرقه ..


رفع ضغطهآ .. شآيفن عمره .. كنهآ هي آلبدويه آللي عآيشه عند أبلهآ وفي خيمتهآ ..


وهو آللي متمدن .. ويرقد على سراير وسآكنن قصور ..


مآكنه هو آلبدوي آللي يعفن عند أبله شهور مآشفنآه .. 


حآولت تدفه من صدره .. وهي تقول ..

لآ أرقد لحآلك ..

آنا برقد على السرير وانت فارقني .. الرقه تبزآك ‏.. >> تبزآك يعني تحملك


عقآب وهي للحين بين يديه .. آآآه توني فاهمن مقصدس ..


تبين تعرفين ردي ..
شد علآ خصرهآ بقوه .. وأنحنى وشآلهآ لغرفتهم ..


وسط ضحكه .. واعترآضآتهآ .. وصيآحهآ .. وتهديدآتهآ .. وآخر شي دعآويهآ .. وآخر شي .. آعلنت استسلآمهآ مؤقتآ ..





..‏ ‏" بعد اسبوعين " ..



رجعو المعآريس من عسلهم ..

موضي وجآبر .. عودو من سيآحتهم الدآخليه ..

وهم في آلطرريق .. 
جآبر بصوت نشآز يغني ..

نآقتي يآنآقتي .. لآربآع ولآسديس ..

.....
موضي سدت آذآنهآ .. يآرب رحمتك ..



يآشكوآي لله .. وش ذآ الصوت .. عسى ربي مهوب غآضبن علي ..



لآودي أفشله وحنا تونآ معآريس ..
وأنت سكت بتفجرر أذآني ..

وبلؤم الحرريم ..
جآبر استغفرر ربك ..
ترآ مهوب زين تنشد صفرت المغرب .. تخآطفك الشيآطين ..

ويدخل بك جن مخآمرر لآحآكوه مآيتحآكى .. يقعد بك لين تشيب ..


جآبرر .. خلس من ذآ التخآريف ..
ذي تخاريف عجيزآتنآ .. أمي وأمس ..


ورجع يغني بصوت أعلى ..
نآقتي نآقتي .. لآربآع ولآسديس ..


قاطعته موضي بطفش .. كود ينسى ..
جآاااااااااابررر .. آبي الحمآم ..
جآبر .. وجع مآبس صبرر ‏.. وين اجيب لس حمآم منه ..

أحولس في الخلآ !!
موضي .. في الخلآ آلخلآ ‏.. يآ الله .. في ذي القمرآ .. كلشن تشتهي تسويه !! ..
وبنفسها .. خل ترتاح أذينآتي .. وأمغط ظهري في البرآااد يآالله من برآد الجنه ..



‏*‏ * * 



نوف وعقاب .. رجعوو من الأردن وسوريآ .. عشان يمر عقاب على طريقه .. مراعي الشمآل ..


وهو يحس حيآته جآ فيهآ حركه .. وزادت حلآوتهآ ..


ونوف .. مابين حرب واستسلآم ..
عصبيه .. وتخطيط فاشل ..



‏*‏ * *



بدر ومنتهى .. سفرهم داخلي بمآ أن منتهى لسا في الشهور الأولى .. وممنوعه من ركوب الطيآره ..


..‏ سالم وجوزا .. حالهم كما هو ماتغيرر ..


صقر وبتول .. تحدد زواجهم في الحج وبدا العد التنازلي لهم ..


مآجد ووضحى .. ‏

كبده غليله على تطنيش وضيح له ..
وتوعدهآ بضرب النسآ بالنسآ .. عشآن تسنع ..


وضحى .. فجر رآسهآ من كثرر مآيرد عليهآ ..


وملت من كثرر طريآه لعرسه .. 
طنشت .. وحطت في بآلهآ ..
‏"‏ لآصرت رآيح سوو الفضآيح "



وراه أحشمه وأبديه على عمري .. وهو بيعرس وبينسفني أنا وبنيآتي ورآه .. مآفآدتني زود حشمته .. رآيح رآيح على كل حآل .. خلني على الأقل مآ أتحسف على شي ..



‏*‏ * *


‏"‏ بيت أبو بدر "
..‏ عزيمة منتهى وبدر ..

أختصروهآ علآ أهلهآ وأهله بنآءآ على أوامر بدر ..


منتهى .. احترت وش ألبس ..
جيت بسكر الدولاب بطفش .. كل شي ضيق ولآصق بيبين بطني ..


بس جت عيني علآ فستآن .. تووحفه .. كنت ناسيته بآلمره ..



فستآن حرير بيج فضفآض .. بدون قصآت ولآ كسرآت .. اكمآمه كت .. وقصير .. وله يآقه مشكوكه شك خفيف بني .. واسفله بعد شك بسيط .. لبست شوز بني بشرآيط بنيه سآتآن ملفوفه على سآقي ..



وتركت شعري مسشور ومفتوح .. أحس لون شعري عطى للفستآن حلآ ..


لبست اكسسوار نعووم ..وتعطرت ..
دخل بدر اللي جآ يستعجلني ..
صفرر بأعجآب .. وقرب ولفني له ..

يآااهوووه تسلم لي هآلطله .. وش هآلحلآااا ..


احررجني .. بس فجأه صرخ علي ..
منتهى .. غيري جزمتك ..

منتهى باستغراب .. ليش مو حلوه ؟؟


بدر ‏.. انتي نآسيه أنك حآمل ؟؟
تبين تطيحين بهآلجزمه !!
بعدين ظهررك .. تاعبك خلقه .. تروحين تزيدينه ؟؟


منتهى بعنآد ‏..
لأ مآرآح أغيره .. عآجبني .. ومنآسب للبسي ..


بدر .. منتهى بلآ عنآد مو وقته ..
منتهى تقعد ع السرير .. أن غيرته مآراح أروح للعشآ ..


قرب لهآ بقهرر من عنآدهآ .. ولو هو مو مستعجل كآن عرفهآ كيف تعآنده ..


خبطها بخفه ع رآسهآ ..
قومي البسي عبآتك .. انتي هآلرآس مآتخلين عنآدك ..


ابتسمت بانتصآر وقآمت ..
.

دخل لأهله ومنتهى ورآه ..
سلم على أبوه وأمه وخوآته ..

كتمت الجوهره شهقتهآ بنفسهآ ..
مسكت بدر على جنب .. وهمست له ..
بدر وش ذآ ؟؟
منتهى حآمل ؟؟


ابتسم باحرآج ‏.. وقرصهآ في خدهآ .. 
آوووووص .. لآتحرجين البنت .. يآويلك أن قلتي لهآ شي ..


الجوهره .. يخرب بيتك على هالعمله .. مستغفلينآ أنت ويآهآ ..


بدر بعدم اهتمام دفها ..
انقلعي بس .. مآلك دخل فينآ ..


..‏ بدر .. مآ قدرت أنزل عيني عنهآ ..
حلآهآ يزيد يوم عن يوم ..

حركآتهآ .. ضحكتهآ .. بسمتهآ .. ملحهآ .. دلعهآ .. أنآقتهآ .. عطرهآ ..


كلهآ كلهآ على بعضهآ حلووه وتجذبني ..


الجوهره وهي تمد الفنجآل لبدر .. وهو مو يمهآ ..
يآهووه نحن هنآ .. أكلت البنت أكل ..


بدر .. هههههه غيرآنه عشآن أبو نآصر مآ عطآك وجه ..


سحبت نفسي بالقووه لمجلس الرجآل ..


‏*‏ * *


" فادي "

دخلت باخذ باكت سجايري من سيارتي .. اللي مبركنهآ في حوش الحريم .. 

شفت دخلت ومعها سوزي اختها لحالهم .. أمهم مو معهم ..


شكلها انصدمت من شوفتي .. وقفت مكآنهآ .. وأنآ تقدمت لهآ ..



//‏ آلبآأرت الثآلث وآلاربعوون //



‏"‏ خلود "


رحنآ بدري لعشآ عمي .. عشآن نشوف توته ونشبع منهآ ونآخذ أخبآرهآ .. من مكآلمآتنآ لهآ شكلهآ حيل مبسوطه ..


أنا وسوزي واخوآني ألعيآل رحنا مع حمد ..
وأمي بتجي مع أبوي بعدنآ ..


أول مآدخلت .. تراجعت ..
مدري من هو ذآ لأنه معطيني ظهره ؟؟

بس من التفت عرفته ‏.. الخآيس فآدي بيك ..

جآ لمي ومآلي مفر .. مدري وش يبي ربي يكفيني شره .. بس أتحداه يسوي شي .. ابن أمه يقرب بس ويشوف ..


‏"‏ فآدي "

قرب لهآ .. وغضب الدنيآ بصدره .. وعيونه تطآير شرار .. 
هذي قوات عين وقلت حيآ ..



فادي .. خير وش تبين ؟؟
وش جآبك هنآ ؟؟
لك عين تجين بيتنا بعد سوآيآك ؟؟
اطلعي برآآآآآآآ ..
اطلعي عن بيتنآا يآزفته ..


خلود .. عمى بعينه فقع أذني ..
هههههآهآهآاااي شكله مقهورر حده .. خله يستاهل .. بكل ثقه جآي يخطب ..


ردت عليه ببرود ..

مآنيب طآلعه .. هذي بيت عمي .. وأدخل وأطلع على كيفي ..
أجيه متى مآبغيت ..
لآجآلك بيت ذيك السآعه اطردني منه ..
وباستهزآء قالت .. " جعل الفآر مآيملك له دآر " وضحكت ههههه


فآدي بتحدي وعنآد ..
لأ .. ذيك السآعه بالذآت مآلي سلطه أطردك .. لأنك صآحبت البيت .. وأنا وبيتي ملكك .. وبصوت واطي مقصده ينرفزهآ " يآ ... حبيبتي .. "


خلود وهي تعطيه قفآهآ رآيحه دآخل .. يآحليلك وآلله .. أجل انطر يآحمآر لين يجيك الربيع ..


قهرررته قهرر ..
لآ الوقت .. ولآ المكآن يساعده يوريهآ قدرهآ .. ولآ له حتى سلطه عليهآ ..


بس مآقدر يمسك أعصآبه .. ولآ أرادي .. يده نفست عن غضبه ..


رفع يده .. ورمآهآ بمفآتيحه مع ظهرهآ بقوته .. وندم قبل لاينزل يده "


التفتت بصدمه .. وبعد ما استوعبت الضربه .. نزلت نظرهآ للأرض ..
وشآفت مفاتيحه .. نزلت بسرعه وخذتهآ ودخلت بدون لآتكلم ..


ومآ أمدآه يلحقهآ .. حآكآها وسفهته ..
التفت بقهر .. وضرب الباب بكفه ..



‏*‏ * *


" منتهى "


نآدآهآ بدر تسلم على أبوهآ وأخوآنهآ في المقلط ..


عدلت شكلهآ .. وسرحت شعرهآ .. وزادت عطرهآ .. ونفضت ثوبهآ عن بطنهآ عل وعسى يغطي هآلبطن ..


طلعت وشوقها يسبقهآ .. أول مره تغيب عنهم كل هآلمده ..


حظنتهم وآحد وآحد .. ومن قربت لأبوهآ اللي توه يدخل بكت !!


حست أنهآ خدعته .. مآيستاهل اللي صآر لهآ هي ومنى ..


حمد .. ههههه صدق دلع بنآت .. وآلله لو أنك رآيحه للصين !!


بدر .. آووووف .. هآلحين لآزم كل واحد تحضنه سآعه ..


يكفي تصافحهم هذي السنه ..
صح أخوآنهآ بس ولو .. 
حضنهآ ودفآه .. أبيه لي لحآلي .. مآبي أحد غيري يقربه .. يكفي عشت عمري بدون حظنهآ .. 


ومن شفتهآ منهآره بحظن أبوهآ .. لأ أرادي سحبتهآ لحظني .. متنآسي وجود أبوهآ .. وشبآب عزآبيه ..


فيصل بلكآعه .. يبه أبي أعررس !!


ضحكو عليه .. وضحك بدر باحراج .. وبعدهآ عنه ..
وضرب فيصل على كتفه ..
..‏ انت جيب شهآدت سادس ابتدائي .. وأنا أزوجك هآلروزه وافتك يآجآك ..


فيصل .. وآااااع مآاااابيهآ .. بزر ولسآن ..

وبخبث .. آبي الجآهزه .. بدرآاا ..

بدر .. ههههه آهب يآذآ .. يآويلك أن عآد شبرت دآخل البيت ..


فيصل .. عآدي عمي آلبدري .. شوفه شرعيه ..


‏"‏ فآدي "

بعد آلعشآ .. نآديت روزه وقلت لهآ تجيب مفآتيح سيآرتي .. من هآلزفته خلود ..


ابغآهآ ضروري .. بطلع الاسترآحه تأخررت .. والمفتآح مع الأخت في آلله .. وروزه مرسآل بينآ ..


ردت تقول .. مآمعي مفتآح ولآشفته ..

رفعت ضغطي .. هذي تستعبط والآ تستخف دمهآ .. أوريهآ مآغيرهآ الفاره الحمآره ..

أرسلت لهآ ..

يآزفته هاتي مفتآحي قبل لآ أدخل واسحبك بكشتك .. 


ردت عليه .. روزه قولي له يعد من وآحد لمئه الف وأعطيه آيآه ..


عصب فآدي .. آلله يلعنهآ من حآله !!
وقرب لمدخل الحريم .. 


وضرب آلبآب بعقآله .. وصرآخه يسبقه ..


طلعو لي مفتآحي لآ أجي وألعن خيركم ..

..‏ ترآكضو له خوآته .. آللي مآيدرون عن شي .. وآللي يدور .. وآللي يهديه خوف أنه يدخل .. وآللي يستفسر كيف ضآع منه ..


خلود مآتوقعت تصرفه .. دق قلبهآ خوف ..
طلعته بهدوء .. وعطته روزه ..


روزه بفضيحه .. وقدام خوآته ..
فآدي تقول خلود خذ هذآ مفتآحك ..


خوآته استغربو في آلبدآيه .. بس توقعوآ أنهآ شآفته طآيح وهذآ الكلآم آللي أكدته خلود ..


فآدي سكت فجأه .. وسحب مفتآحه بهدوء .. بدون لآينطق بحررف ..



‏*‏ * *


‏"‏ آحيآن .. من مجرد موقف حصل قدامك .. أو سآلفه رويت لك .. أو ذكر لاسم شخص بحضورك .. يخليك تحطه ببآلك .. ويحمسك أحيآن تقآبل هآلشخص .. أو تسمع عنه أكثررر .. وهذي كآنت حآلته !! .. سعد "


" سعد "

حمد يآخوي أنا ويآك عشرت عمر ..
وتعرفني أكثرر من نفسي ..

وعمري طآف مآحسيت به ..
مع آني جآهزز من كل شي ..

وآنآ ألحين آبي أعررس .. ولي الشرف أناسبكم في اختك خلود ..
وأن كآنهآ موافقه تقدمت رسمي ..


حمد باستغرآب ..

انت أخو وأكثرر .. وتستاهل كل خيرر ..

ومآيحتآج نسأل عنك ..
بس بنشاور أبوي وعمآمي والبنت ..


* * *


." منى "


قلبت كتآبي ألانجلش .. يمين يسآر .. مآفي فآيده .. مخي مقفل ابيض يآورد ..


نسيت كل حرف تعلمته ..
لآزم آخذ مدرسه .. خلآص الوقت مآيسعفنآ .. حطيت رآسي ع الكتآب .. ‏

يآااربي مو قآدره استوعب شي .. مع هآلصدآع .. آللي لآعب فيني لعب ..


‏"‏ فهد "

تركت عزوز مع ولد أحمد .. يطفش بلحآله هنآ ..

دخلت .. وشفتهآ منزله رآسهآ ومآحست في لمن دخلت ..

يآرب ستررك .. عسى مآفي أهلنآ شي !!

قربت لها وهمست .. أم عزوز عسى مآشر ؟؟
فيك شي ؟؟
أهلنا فيهم شي ؟؟
يوجعك شي ؟؟


منى ‏.. مآتدري ليش دموعها سبقت ردهآ .. نبرت الاهتمام والقلق والخوف زادت من دموعهآ ..


السآلفه مآتستآهل ..
بس من تحس أن في احد مسؤول عنك .. ويهتم فيك .. وشآيل همك .. ويدلعك ..


غصب عنك يخليك تغلى أو تدلع بشكل فطري .. وبقصد أو بدون قصد ..

جآوبته وهو يرفع وجههآ بين يديه ..

انآ ماعرفت شي أبد في الانجلش .. وآبي مدرسه فيه ..

فهد .. هههههه كل هالدموع يآلدافوره عشان الأنجلش ..

ولآيهمك .. آمري علي .. مآعدنآ أعز من أم عزوز ..


مسحت دموعهآ بفرحه .. وسبلت عيونهآ بعفويه ..


أجل بنبدآ الحين .. وكانك تعبآن حدد لي شي أحفظه لحد مآتريح ..


فهد .. أول الغيث قطره .. بديت معهآ الشرح .. وآنآ أتعمد ألمس يديهآ وآنآ آخذ أو أمد ألقلم لهآ .. وآنآ أمسك يدهآ عشان تقرا الكلمه .. وبحمآس وكأنه بدون قصد .. آبيهآ تتعود على لمسآت يديني ومآعآد تجفل منهآ ..


ومن شفت نفسي أوشكت على الانهيآر .. قمت لغرفتي أريح قلبي قبل جسمي ..



//‏ آلبآارت الرابع والأربعوون //



‏"‏ منتهى "

سبقته لداخل .. طآلعت الدرج قدامهآ .. آووف عجزآنه تطلعه .. وبلأمة الحريم .. سفطت عبايتها ‏.. ‏

كتفت يديهآ والتفتت له تنتظرته يدخل .. استغرب وقفتهآ ..شاف بعيونهآ شقاوه .. وبابتسامتهآ خبث ..


ابتسم ببلآهه مع ابتسامتها .. سألها :
خيرر !!
ليش واقفه ؟؟


منتهى بدلع عودهآ هو عليه ‏.. وصآرت تمآرسه بمهآره ..


دودي .. مافي حيل أطلع الدرج .. شيلننننننني ..

بدر .. سحبهآ قدامه يمشيهآ هههههه عن الدلع يابنت أطلعي بس ..


نفخت نفسهآ بزعل ومشت قدامه .. وطرآ ببآلهآ طاري .. وبخبث شافته وراها بدرجتين .. تغافلته ومدت يديها بسرعه لرقبته .. وتعلقت فيه ..


بدر تفاجأ .. هههههه مجنونه بغيت اطيح أنا ويآك ..


منتهى .. ماني طالعه ألا أن شلتني .. لو أنام هنآ ..

بدر .. هههههه غصب يعني ..
منتهى .. لأ بمزاجك مو غصب .. 

شآلهآ بسعآده .. وأرتفع فستانهآ شوي مع شيلته لهآ .. وش هذآ منه ؟؟


كانت بقعه زرقآ داكنه ..
منتهى بخجل رفرفت له برموشها .. واحمر وجههآ وآذآنهآ .. هذي قرصت أمي يوم شافت بطني ..


بدر .. ههههههه تستاهلين .. وغمز لهآ .. هذي عمله تسوينهآ يآقليله الأدب ..


فتحت عيونهآ ع الآخررر ..
أنا .. أنا .. أنا اللي سويتهآ !!
وضربته على صدره .. ماقليل أدب وسخيف غيرك ..


بدر .. أنا سخيف طيب يآالدبه أطلعي الدرج لاهنتي .. كسرتي ظهري .. نزلها وسبقهآ طالع وضحكه يسبقه ..


‏*‏ * *


جابر وموضي .. رجعو ومارسو حيآتهم الطبيعيه كأي زوجين مبتدئين ..


جابر .. عشاب حنا وعقاب عند أبوي بعد باكر .. لآ لفى عقاب .. عقبه بليله عند أهلس ..


موضي تشوفه وهي منقرفه من برابيسه في الرز .. يصب لبن على الرز ويآكل تمرر معه .. وكله بيده .. اللي تقطرر ..


لاعت كبدهآ وكشرت ..
طالعهآ مستغرب .. وش فيس .. ورآ مآتاكلين ..


موضي .. مآ أشتهيه ..
جابر بفرحه .. آرربس كآشختن ذبآب >> يقصد حآمل ..

كشرت أكثر .. أتهبى .. أنا آكل ذبآب ..
جابر .. هههه لس الحشمه غير قصدي بس أسألس أنتي حآمل ؟؟


موضي ‏.. هههههههه جعلك الذهآب وين حملن منه .. والأشاره قف !!


جابر باحباط .. جعلس القوم .. قد فرحت .. أجل قومي الله لايهينس جيبي لي زود لبن ومد كاسه لهآ .. وألا جيبي الجيك كله .. أطرس أنا ..


تحلطم بنفسهآ .. ول مالزم علي .. أي عيني في الحبحر الحمر >> الفلفل الحآر .. جعله حلول ‏..


وهي بهواجيسها .. ومع أصوات بطنهآ الجوعآن .. ماحست بنفسهآ ألا كاس اللبن غاطيهآ ..


دخلت رجلها تحت طرف الزوليه وتخطرفت فيهآ ..

فز جآبر لهآ .. ومن قرب وشافها سالمه .. واللبن ينوقط من كشتهآ .. وثويبهآ يترجس لبن .. والجيك انكسرر ..

فقعهآ ضحكه .. آههههههههههههآهههههه ..


جآ في خاطرهآ .. وكبررت شرهتهآ عليه .. ‏
ولاحتى سمى علي .. وجع بطن أن شآء الله ..


مد يده بيسآعدهآ .. طنشته من الزعل .. خذت هدومهآ وراحت تسبح ..


بعد ماشبع ضحك .. انتظرها تطلع عشان يتعذر لهآ .. وله وقت وهو يصفصف الحكي اللي بيقوله لهآ ..



طلعت لافه روبهآ .. قرب بيعتذر ..
وأول ماطاحت عينه بعينهآ .. انفجر ضحك مره ثانيه وكأن الموقف توه صآيرر .. حذفته بفوطت شعرها .. دخلت غرفتهم وصفقت الباب في وجهه بدلت وفتحت له .. وعطته قفاها ونآمت !! ..



" عقاب ‏‏"‏


وصل الشمال .. ومن مآيعرف أهل الشمآل !!
أهل كرررم ونخوه وفزعه وشهآمه ..

عقاب يحآكي نوف ..
أريتس أهل الشمال ذولآ .. في حيآتي مآشفت حدن أكرم منهم ..


عآني عآني .. بيبآنهم ترا مآتصك أبد أبد ..
خوف يجيهم ضيوف وهم رقود ..


نوف باهتمام .. يآوجه الله .. هو في أحد مايصك بابه ذآ الأيآم !!


عقاب لآ وأزيدس من الشعر بيت ..

شفتي المشب وألا المقهآت >> غرفه واسعه خارجيه للضيافه .. تكون كالمجلس من تكون بنآء أو خيمه أو بيت الشعر الجاهز للنصب ..


هذي سلمس الله .. مجهزه بكل شي .. من القهوه ألا التمر .. الا العيش والسمن .. وأن لقيت من يخدمك وألا أخدم عمرك .. فأنت راعي محل .. شب ضوك وسنع قهوتك .. واعجن قرصك .. وودمه بالسمن وكله ..

عقا ب كان مرشد سياحي لهآ بالشمال .. له خويآ وربع هنيآ .. بس مابغى يمرهم ويحرج نوف ..


من الفجرا وهو يمشيهآ في الشمال .. ولو المراعي مروهآ .. ولزم عليهآ تشرب غبوق نيآق .. مع أنهآ قبل مآتذوقه ..


أذن المغرب وهم توهم في الشمال .. كان ناوي يآخذ الطريق بسعت صدر ..


سفط على جنب وتوضا وصلى ..
وبعد ماصلت نوف .. فرش لها الفرشه وقعدت عليهآ ولبسها فروته ..

الجو في الريآض بدا يبرد .. بس في الشمال ابررد ..


نزل الحطب اللي توه شاريه من سيآرته.. وبرح له مكان .. نزل دافوره .. وعزبته ..

وطت الفروه >> نزلتها يعني
وقامت تعاونه باستمتاع .. ناسيه أو متناسيه من هو ووش سواياه فيهآ ..


شمررت كمومها .. وقربت المويه الدافيه منهآ وبدت تعجن ..


عقاب لقم الدله اللي على الجمر .. وحط دلة حليب النيآق على جنب الجمرر ..


خلصت عجينها غطته وقامت تغسل .. والبرد بدا يرعشهآ ..

كان قاعد متكي ع المركى وهو متلطم .. ومتلحف فروته .. يحتري القهوه تولم ..

شافها تراعد من البرد .. عدل قعدته ..

وفتح لهآ فروته .. حست بالحرج .. بس مافيه غير هالحل ..
لأن مافيه ألا فروته .. ولاترضاها تاخذها عنه ..


نطت بخفه .. ولصقت فيه تدور الدفآ .. وهو مآكذب خبر .. ضم بفروته له ..

تهيض لشيلته اللي دآيم يشلهآ لآ قده لحآله .. هذآ وقتهآ ..


نزل شمآغه .. وقصد بصوت رجوله وفخامه ..

هبت هبوووب الشمآل وبردهآ شيني .. مآتدفي آلنآر ولو حنآ شعلنآهآ 


شآلت معه الشيله بنفسها .. وحيآهآ منعها ترفع صوتهآ وتجاريه ..


كمل ..

مآيدفي ألآ حظن مريوشة العيني ‏.. وألآ عطشنآ شربنآ من ثنآيآهآ ..


فك لطمته وهو يقول لهآ بهمس ..
أن كان مريوشة العين تسمح لهآ نشررب !!


يقآل أن الأغآني هي بريد الزنآ .. فهي تحررك القلب مع كلمآتهآ وحسس لحنهآ .. وتزيد تدفق المشآعرر .. وتشعل حرآرة الفقد والوجد .. لذلك كان لتحريمهآ حكمه ..

‏ 
نزلت راسهآ بخجل .. والسكوت أبلغ من الكلآم أحيآن ..


‏*‏ * *


‏"‏ فادي "


سمع أبوه وعمانه يتشاورون في خطبه سعد لخلود .. كان عمه مستغل عدم وجوده عشان يفاتح أخوانه .. بس فاجأهم بدخلته عليهم ..

ماحب أبو حمد يبين لأخوه أنه مايبي ولده يسمع .. وكمل ..


أبوبدر وأبو فهد .. الله يوفقها .. كانه مع حمد أكيد علومه علوم رجآل ..


فادي ببرود .. وداخله يغلي غليآن .. .. بس آنآ مآنيب موآفق .. بنت عمي وأنا أولى بهآ وابيهآ ..


أبو بدر عصب .. مع أن وده بالخير لولده .. ويعز عليه وحده من بنات أخوه تطلع برا .. مثل ماطلعت بنته ..


بس مايبي لخوه وبنته ألا الخيرر بعد ..

..‏ خير وش لك فيهآ .. هي مآتبيك .. غصب هو ؟؟


فادي .. أن مآجت طيب .. جت غصب .. بنت عمي وبحيرهآ ..


ضحك أبو بدر من قلب على ولده ..
ههههههههه أجل بتحيرهآ يآلبدوي !!
وبجديه .. هذي سلوم البدو مهيب سلومنآ ..


فادي .. في هذي بالذات .. بكيفي أبي أجي بدوي .. ويآويل من يقرب لهآ ..

..‏ فادي اللي سمع من بتول حكاية تحيير عقاب لنوف وكيف خلصها وخذها له .. راقت له الفكره وماقدامه ألا وحده من ثنتين .. وبيجرب هذي أن نفعت وألا ..


تغير وجه أبو حمد .. هو مسالم ولآهو راعي مشاكل ولآيحبهآ ..


غمز له أبو بدر .. وأشر له بيده .. بمعنى لاتهتم .. حكي وبس .. من قهرره ..


تطمن أبو حمد وابتسم وطلع ..


‏*‏ * *


..‏ نزلت رآسهآ بخجل .. موآفقه ..
حمد يقرصها في خدها .. هذي أول بركآت سعد عليك ..


أول مره أشوف خدودك حمرر ..
الحمد الله اللي أحيآني ربي لين أشوفك مستحيه ..


ضربته من كتفه .. وانحاشت لغرفتها ..

سكرت بابها وتوجهت لمرايتها ..
طالعت نفسها وهي تنطط من الفرحه .. تخيلت نفسها لو حمد دخل فجأه وشافها فرحانه كذا .. ‏
رمت نفسهآ على السرير .. صفقت بهبل بايديهآ ورجولهآ .. ‏

يآهووه أخيرا برجع أعيش في الشرقيه .. وأشوف صديقآتي ..


جلست ترقص وتغني بصوت واطي ..


آلهوى شررقي .. وقلبي هآوي الشرقيه ..


‏*‏ * *


‏أرسلت له .. صقورري .. خلآص لآعآد تتصل في مآبقآ شي على زواجنآ .. عشان نشتاق لبعض ..



رد عليهآ ..

‏"‏ أحب التوت واحب اللي يحبونه .. مآقدر أصبر .. لآبقا أسبوع .. أمرري لله ."

أرسلها .. وبأقل من دقيقه أتصل لهآ ..
ضحكت وهي تبوس الجوال وتنهد .. فديت قلبه .. يدري أني بعد مآقدر أصبرر ..


‏"‏ آنتهى البآأرت "

..‏ ليله سعيده محمله بالأمطآرر والخيرآت للجميع .. 


//‏ البآااارت الخآمس والأربعوون //


" فادي "

أحس أبوي اليوم وراه شي .. جالس يكلم بجوآله .. ومن شافني نازل .. حسيته مرتبك .. وتكلم برموز ..


أبوبدر .. آيه .. زين مآيخالف .. أبركهآ من سآعه .. لآ لآ عقب المغرب فآضي أنا .. أنشآء الله بجي .. 


..‏ فادي .. سأله :
يبه أحد عازمك المغرب ..
أبوبدر .. أيه عند معزوم ..


فادي .. بخاويك ..
أبو بدر .. هالحين ألا احد عزمك تفشلني وماتحضر .. وآلا ماعزمت بتروح !!


أنا معزوم عند شيبان مالك قعده معهم ..



‏*‏ * *


‏"‏ خلود "


تركت شعرهآ مسترسل .. تبيه يشوفها على طبيعتها .. مو يشوفها شي بالملكه .. وبعد الزواج شي ثاني !!


حطت قلوز .. وكحل دآخلي .. ‏
ومنتهى وآقفه معآهآ .. تعدل فستآنهآ .. وشوي شعرهآ ..
وشوي تغرقها عطرر ..


والفرحه مو سايعتها .. فاتحين الكآم ومنى تتابعهم لحظه بلحظه ..


ودموعها تصب .. فرحه وشوق وحرمآن ..


بعد ما انتهت خلود قربت لكاميرآ ..
طلعت لسانها لمنى ..
منآيه وش رآيك .. حلوووه ؟؟


منى ‏.. هههههههه أهم شي رأي سعيدآن .. وألا أنا بالعتك بالعتك طيب غصب .. أختي ‏..


خلود .. بوسي يدك وجه وقفآ كل يوم لأني أختك ..


..‏ منتهى .. عصبت .. خلووود يآالله .. أهل سعد تحت وانتي تهذرين ..


وحمد يقول خلوها تجي بالمقلط .. عشان لا ملكتي توقعين بسرعه لا تأخرين الرجآل ..


خلوود .. وآااي توته بطننننني يعورررني .. طيب وش رايك فيني ؟؟


منتهى .. هههههههه .. شينه وانا أحلآ منك .. أنزلي بس بلادلع ..


خلود .. طيري بس .. الحمد الله لقيتي وآحد خبل مثل بدور يضفك .. وألا كان قعدتي بكبدي .. وحجر عثره في طريقي لألحق بقطار الزواج ..


منتهى .. ردت بثقه ..
مآخبل غيرك .. ولو البدر مآيستآهل المنتهى كآن نجوم السمآ أقرب له ..


ووصتها .. يآبنت أركدي عند أهل سعد .. تراك عروسه .. لاتمونين بزيآده ..

خلود .. أختك خبز يدينك آنآ .. أعقل منى ماتلاقين .. بس لسآني عسول ويحب سعة الصدر ..


قاطعهم دخول الشغاله تستعجلهم ..



‏*‏ * *


.‏"‏ موضي "

..‏ الجوع كآفررر ..

لهآ ساعتين تقلب .. ماقدرت تنآم ..
بطنها يقرقر ومزعجها ..


وصورت صحن الرز .. والحبحر الحمر .. تراقص قدآم عيوونهآ ..


حسبي عليك يآجويبرر .. مالقيت تزعلني ألا على العيشه !!


التفتت له .. شافته فاتح فمه .. ويشخرر بشويش ‏ ..


تسحبت للمطبخ .. دورت الرز بالثلاجه مالقته .. أكيد كلآه جعله الحله ..

صبت طاسة لبن .. تشتهي تشرب اللبن في طآسه أكثر من الكآس ..


سحبت صحن التمرر ..
مددت رجولهآ في الأرض .. وقعدت تآكل .. مآفيه لزوم تشغل اللمبه .. كلها دقايق وتشبع ..


‏"‏ جآبرر "

توقض ضميآن .. وهذي حآلة أغلب المدخنين .. مآلقآهآ ومآ أهتم ..

آكيد بالحمآم ..
راح للمطبخ .. نصآ الثلآجه .. يبي يشرب .. وفجأه ..

وآاااااااااااااااااااي ..

صرخته .. وصرختهآ ..

تخطرف في رجولهآ المدوده .. وهي تحسبه حرآاامي .. لأنها ماحست بدخلته ..


شغل اللمبه .. والتمره وقفت بحلقهآ ..

جآبر .. ههههههه لبى قلبس .. قدس جويعه .. مآسرتس زعلتس .. 


انحرجت وماردت ..


قعد يآكل معهآ .. عشان يشيل عنها الحررج .. وانتهت ليلتهم بالترآضي ..



فادي .. اليوم ماتعديت البيت .. حآس أبوي ورآه شي .. شآف أبوه كاشخ ويتبخرر .. وتأكدت ظنونه ..


ركب سيآرته بيلحق أبوه .. بس مآ امدآه .. قرر يمر بيت عمه بدون لايدخل .. بعدها بيروح لاستراحته هو وربعه ..



..‏ شآف سيآرآت .. وعرف سيآرت أبوه واخوه محمد ..
لف الطاره بجنون راجع للبيت .. وشره يقول أشترر ..



طلع غرفة بدر .. بعد مافتحهآ بمفتاحه السبيرر ..
لحقته أمه .. حست أنه درى .. من مرهآ مثل البررق ولاعبرهآ ..


دخلت أمه وشافته يلقم المسدس بالرصآص ..
صررخت .. طالبتك طالبتك يآمك .. لآتفضحنآ في النآس ..


فادي .. نفض يده من أمه وهو يقولهآ بغضب ..
يمممه آنآ اللي طالبك وخري عن طريقي ..


..‏ دخل المجلس .. والشيخ اللي تأخر عن موعده بسبب زحمة الشوارع وألأشارات .. سبقه بدقايق ..


وتوه يتقهوى .. مآبعد فتح دفتره حتى ..


..‏ وجه مسدسه لسعد .. وبغصب معميه ..

طلقها .. طلقهآ قبل لآ اطلق عليك ..
سعد باستغرآب .. مابعد ملكت عشآن اطلق !!



فزو كلهم .. هددهم والجم السنتهم بعد ماوجه مسدسه لهم ..
يآاااويل وآاااحد يقرب لي ..



الشيخ .. يآولدي هذآ من نزغآت الشيآطين .. تعوذ منه .. وأذكر ربك ..


ابو سعد يسحب ولده .. يآالله وآنآ أبووك اللي هذآ أوله ينعآف تآليه .. وش له بالمشاكل وعنده بديل بدون مشاكل ..


سعد .. اصبر يآ أبوي .. 
البنت وابيهآ .. أنا خطبت قبله والبنت وافقت ..



رد فادي .. كان طلقه من مسدسه في الثريآ اللي تتوسط سقف المجلس ..

تنآثر القزاز من فوقهم وحوآليهم .. ويمينهم ويسارهم ..


..‏ بدر اللي وصل متأخر بعد مارجع من الحلآق .. وتوجه لبيته يآخذ شورر ويلبس ..

أمه أتصلت فيه .. تبكي وترجآه .. وبصعوبه فهم وش تبي !!


كان معطيه ظهره ‏.. واسرع من سمع صوت الطلق وهو لسآ في الحوش ..

ضربه بقوته في يده .. وطاح المسدس .. خطفه حمد ..
وهو كتف أخوه من ورا .. وسحبه معه برآاا ..


..‏ انتهى الموضوع .. بانسحآب سعد .. بعد ماطلق أبو سعد أن ماخلاه ولده .. هو مسالم وماله خلق مشاكل مع أحد ..


تناقزو الحرريم .. من سمعوو صوت الطلق .. وظنووه عند جيرآنهم ..


..‏ خلود اللي كانت قاعده بلحالها في المقلط .. شدها أصوات الرجال اللي أرتفعت ..


وصوت الطلق .. قلبها بيطير من الخوف .. لايكون أبوهآ أو أخوانها صابهم شي .. ‏

دخل أبوهآ اللي كان داري أنها بالمقلط .. شاف دموعها .. ونزلت دموعه ..


ضمها .. / الله يخلفه عليك باحسن منه / هذآ اللي يقدر يعزي به بنته ..


مسحت دموعها بعشوائيه .. عشان تشوف تعبيرات وجه أبوهآ .. وماعبرت كلآمه ..


فادي .. فادي هو آللي أطلق ..

أبو حمد .. ايه الله يصلحه ..
خلود بخوف .. من هي فيه ؟؟
في سعد ؟؟

ابو حمد ‏.. مهيب في أحد .. في الهوآ ..


تنهدت برآحه .. وحمدت ربهآ على السلآمه ..

حاولت تسترجع قوتها قدام أبوهآ ..
ماتبي تكسرر قلبه ..

عآد تدري يآبوحمد .. يمكن ربي مخبي لي وآحد ابيض عنده .. سعيدان اسمر .. آخاف عيآلي بكره يطلعون مشكل ابيض واسود ..


ضحك أبوحمد مجامله لها .. من شاف نفسية بنته .. مع أنه داري أنهآ تبي توسع صدره بس ..


استدركت .. هآه بس فويدي مآابيه ..
لو يطير وألا يوقع ..

أبو حمد.. سوي اللي تبين محد غاصبك ..



//‏ آلبآااارت السادس والأربعون //



وآقفه بحوش الحرريم .. لهآ سآعه تتصل به .. ماتدري كم أتصآل .. واحد .. أو اثنين .. أوعشره .. أو عشرين .. مشغول .. وبعدهآ مآفي رد أبد .. وبعدها عطآهآ مغلق ..


‏ فطنت فيهآ أمهآ ..
منتهى .. ليش واقفه هنآ ؟؟

قطت نفسهآ على أمها .. وبكت بانهيآاار ..

يمممممه يمه يمه مآيررد .. آخآاف فآدي سوآله شي ..


ام حمد .. تطمن بنتها .. وهي قلبهآ مشغوول ..


تعوذي من الشيطآن ترآه أخوه .. مهوب مسوي له شي ..


منتهى .. لآ لآ يمه .. فآدي طآيش .. آخاف يذبحه .. وألا يأذيه ..



أم حمد .. حمد لحقهم .. ومهوب صايرر ألا الزين .. أرتاحي انتي بس ..


قالت لهآ كذآ .. وهي ماتدري أن كان حمد لحقهم أولأ .. ومادرت أن المسدس اساسآ مع حمد ..
‏ ‏ 

..‏ خاررت رجولهآ .. ولفت بهآ الدنيآ وأظلمت .. وخانتها قوتهآ .. وطاحت فاقده الوعي ..


بعد ماصار كلآم سوزي يتردد بأذنهآ .. يمه وش فيها منتهى ؟؟
بدر مآااات !!


صرخت فيهآ أمهآ .. انقلللللعي .. فال الله ولآفالك يآتبن ..



‏*‏ * *


نزل من سيارته متوجه لبيته أهو .. سحب فادي بعد مافتح عليه بآبه .. وصرررخ عليه .. أنززل أنززل .. ‏


فادي بعنآاد ..
ماني ناززل .. رجعني البيت ..


سحبه بقووته .. ودخله بيته غصب .. وهو يتلفت لآيشوفه أحد من الجيرآان .. وسكر ألبآااب ..


..‏ مااعمرره مد يده على أحد .. 
..‏ ولو أحد قاله أنك بتمد يدك على أحد ماصدقه ..


..‏ طوول عمرره يؤمن بان النفس البشريه لها حق الاحترام وماتنضرب لأن الضرب أهآانه في حد ذآته .. 


.. وقفه ند لند .. وعطآه كف حط حيله فيه .. أختل توازن فآدي ..
ومسكه بدر قبل لآيوصل الأرض ..
رصه ع الجدار .. وهو مآسكه بجيبه ..


عاجبك كذا ؟؟
فشلت عمي قدام الرجال ..
وكسررت نفس بنته ..
هذي الرجوله بنظررك ؟؟


فادي بعنآااد ..
أيه عاجبني .. انا محذركم قبل ..


صررخ فيه بدر .. يآتعبآاان .. البنت ماتبيك .. غصب هوو ..


فآدي .. آهآاا .. كل هالدنيآ والهوآش .. عشآن المدام مآتزعل عليك .. تبديهآ على أ....


..‏ رفعه عن الجدآر .. ورجع يضرربه عليه مره ثانيه .. غبي .. وطوول عمررك غبي !!


دفه فآدي وهو طآلع ويقوول .. أنت الغبي .. وهآلتبن خلود بوريهآ شغلهآ ..
وطلع لآسترآحت الشبآب .. اللي فيهآ من كل خبث ..



‏*‏ * *


‏"‏ بدر "

شآف أتصالاتهآ بعد مافتح جواله .. أتصل في أبوه وأمه وهو في الطريق يطمنهم !! بس منتهى ماكآن فآضي يرد عليهآ .. يمكن تبي تفهم السالفه .. أو وش صآر في المجلس .. دق بطفش ..


أووووف جوآلهآ مقفل !!
دق على أم حمد .. وخوفه صوتهآ .. خاف شي صار بعده ..


خير يآخاله .. فيكم شي ؟؟
ام حمد ‏.. بدر !!
أنت سالم مافيك شي ؟؟

قلبه ماطمنه ‏.. وبعجله ..
خاله أنا بخيرر ..
وين منتهى ؟؟
جوالهآ مقفل ؟؟


..‏ ام حمد .. منتهى تدق عليك بتطمن بس مارديت ..و روعتهآ ذا الخبله .. سوزي قالت بدر مات ..


وطاحت بين يدينآ مغمى عليهآ ..
وحنا في الطرريق رايحين المستشفى ..


..‏ ماعآد أستوعب شي من قالت له خالته أنهآ مغمى عليهآ ..


أظلم وجهه وكتم .. أخذ العنوان ولحقهم .. وهو يدعي أنه ربي يحفظها ويحفظ ولده ..



دخل وهم سبقوه بدقآيق ..
شافهم يركبون لها الغذايه .. 


وهي صآحيه .. بس وجههآ أصفرر وشفآيفهآ يآبسه من كثرر ماقطعت فيهم .. هذي حآلتهآ لآتوترت ..


وزود أرهآق وجوع .. من فرحتها باختها انسدت نفسها عن الأكل ..


طبعهآ لافرحت .. تنسد شهيتهآ .. 
ومن الصباح وهي واقفه .. ترتب وتوجه وتشرف .. خلود عروسه .. واهي بوجه الشغل كله .. ونست حتى الأكل ..


..‏ شآفته عند البآب .. وقامت من سريرهآ بلهفه تستقبله ..


ردتها الغذآيه المشبوكه فيهآ ..
وصررخت بآاااه الألم .. وهي تعقد حوآجبها ..


..‏ اسررع لها .. وقلبه عوره عليهآ ..
حضنهآ .. وانهآاارت تبكي ..


ماصدقت تشوفه سآلم .. 
رفع وجههآ .. منتهآااي يآالدلوعه .. ليش تبكين ؟؟


خلصت دموع فرحتهآ بشوفته ‏.. وبدت دموع الدلع بعد ماشافته قدامهآ ..


دفنت وجههآ بصدره .. 
وبدلع مع دموع ..
كنت خآيفه لآ يأذيك فدوي الدووب ..


وبكت من جد وجديد .. من تخيلت أن أحد يزف لها خبر وفاته ..
وأنها بترررمل بعز شبابها .. ‏
وولدها بيتيتم من شوفة أبوه وحنآنه اللي مغرقها فيه ..
وأهو .. بيموت ماشم ريحة ولده .. ولآضمه .. ولآاشجى مسامعه بأحلى كلمه .. " بآاابآ "



‏.. ضمهآ بفرحه وسعآده .. وهو يدعي لفادي ربي يوفقه ..


كان يعرف بحبه لهآ اللي يسيره مآيخيرره ..

وكانت تدلع عليه .. ويزيدها دلع على دلعهآ وهو مستمتع ..


بس مآقد دلعته أهو .. ‏
ولآ قد عرف بقدره عندهآ ..


مآ استعجل .. أهم شي هي له .. وأهو يحبها .. وكل شي بعد كذآ مقدور عليه ..


رجعهآ لسريرهآ .. ‏
وهو يدور خآلته اللي انسحبت من شآفته يضمهآ .. 


أتصل فيهآ تجيه .. وخبررته أنها ساعه وتطلع بعد مآتآخذ المغذي .. 



بدر .. ماتقصرين خاله ..
بوديك وأرجع آخذ منتهى لبيتنآ ..


أم حمد .. لا سعود عند الباب يحتريني .. اجل تصبحون على خيرر .. بآس رآسها وطلعت ..



منتهى بدلع .. تمنع وهي رآغبه ..
بدوري مو قلت لي نآمي الليله عند أهلك ؟؟


بدر يقلد دلعهآ ‏..
منتهآااي .. بدوري سحب كلآمه ..
مايجيني نووم لين تنوميني ..


منتهى .. غشآااش .. لعبت علي ..
بدر .. ههههه .. وش اسوي لك بزر .. لآزم أحد يراقب أكلك ويغصبك ..


ابتسمت بخجل .. طيب أنا جووعآنه ..
بدر .. من عنووني بس خل نطلع ..



..‏ سارت الأوضأع عند أبو حمد كماهي قبل .. خلود تأثررت فترره .. عقب رضت بواقعها وأن ربي بيختارلهآ الأخيرر .. بس أهم شي الزفت فدوي مآراح تآخذه ..



منتهى .. في بدآية الخآاامس ..
تخانقت مع بدر عند حضورهآ للزواج .. بس قدرت تقنعه باشبه بالغصب ..

وتخانقت معه على فستآنهآ العآااري وشوزهآ .. وحلف مآتروح فيهن .. ورضخت له غصب ..


ترجآهآ تحط ميك آب بسيط .. بس رفضت بشده .. مآيبي يلفت انتبآه النآس لهآ .. ويثير العيوون عليهآ ..


وصآهآ .. وتوعدها .. وهددهآ ..
ماترقصين .. لاتجهدين نفسك .. اجلسي على كرسيك ولآتقومين .. لآتشيلين شي ثقيل .. عوذي على نفسك واللي في بطنك .. تذكر حرص أمه من العين .. وتعليقه عليهآ .. وأنهآ تبآلغ وابتسم بسخريه من نفسه .. هو كذآ كل من حب له أحد .. يتهيأ له أن كل النآس بيحسدونه !!


تأملها وهي مشغوله تزين ..
بس منتهى غيررر !!
هذي أكيد العيوون عليهآ ..
‏

سمعته بطفش .. ونص كلآمه سمعته وطنشته .. مآله دآعي ..



‏"‏ بتوول "

فررحه .. وامتزآج حضآره مع بدآوه ..
برآءه .. وانتظآرر تحقيق حلم طآل انتظآاره ..

أحلآم .. أمآااني .. تطلعآاات .. وألسنه لآهثه بالدعآاء بالتووفيق ..


..‏ على آنغآم موسيقى اجنبيه حآاالمه ..

نزلت تهآاادى بفستآنهآ الأبيض ..
وابتسآمه خجوله تحلي طلتهآ ..


كآميررآت تلآحقهآ .. وبنوتآت مثل الزهور حوآليهآ شآيلين فستآنهآ ..


طلعت ع المنصه ..
وانزفت .. وانتثررت عليهآ الورود ..


وأشعلوو الشمووع .. في آجوآء رومآنسيه ..


صورو معآهآ خوآتهآ .. وخوآته ..
وطلعت فوق .. عشآن تنزف لصقرر .. اللي رفض ينزف قدام الحرريم ..


شافتهآ مووضي صديقة عمرهآ وأختهآ .. والمسكه بيدهآ ترتعش من رعشة يدهآ ‏ .. وقربت لهآ ..


موضي .. مآتخلي مقآلبهآ أبد .. هآلشي يسري بدمهآ .. مآتقدر تمنع نفسهآ عنه ..


..‏ بتله وشفيس خآيفه ..
تدرين يحق لس .. مآخذه بدوي..


وصقر بعد مهوب أي أحد ..
عآد هو متحلفن فيس ..


يقول بوريكم في الحضرريه ..
بيعصدس ويآكلس .. ولآجآ الصبح .. طلع لنآ عضآاامس ..


بتول كل من يعرفها حق المعرفه يرآهن بأنهآ مآعآشت مع بشرر .. ولم يدنسها بشرر بشرورهم وأحقادهم ..


برريئه برآءة الطفوله ..
نقيه حد الصفآء ..
تصدق لأنهآ لاتكذب !!


زاغت نظررآتهآ .. موضي انتي صآدقه !!
متحلفن فيني !!

موضي .. هههههه بسم الله عليس .. لآينخلع قلبس .. ثم تطلعين خبل .. ويروح حلآل وخيي في آلهوآ ..


ألعب عليس .. كنس ماتعرفيني .. من جآبتني أمي من بطنهآ وأنا كذوب ..


يآهنيس بصقرر .. 
جعل الردي يفدآه ..

حطيه على يمنآس .. وأرقدي وريحي قلبس ورآسس ..


..‏ ابتسمت برآااحه .. وتلآشت ابتسآمتهآ من سمعت صووت بدر ومحمد خوآنهآ ..
وعجة البخوررر تسبقهم ..



يآااااااااولد .. درب درب المعررس وصل ..




//‏ آلبآاارت آلسآدس وألأربعون //



‏"‏ عقاب "


قبل لاينزل نوف بالقاعه ..
..‏ شوفي .. يآااويلس ويآسوآااد ليلس .. أن أحدن ذكرر لي أنس موطيتن شالس من كتوفس ..


وألا دخلتي عند أخوس .. ونسبآه الحظرآن فيه .. لآطلعو أدخلي مآعليه ..


ولآ تصورين .. مهوب بكره ألقى لس في كل قرنه صوره !!


نووف .. أن شآء الله .. بس بصور تكفى مع صقرر ..


مآلس لووآ .. يكفي أنس صورتي في عرسس .. وأنآ سآكت ماقلت لس شي ..


نوف بمحاوله لأنقاعه ..
بس يآعقآب ...


قاطعهآ .. هرجتي ماآثنيهآ ..
وألآ ترآ بعوود بس للبيت ..


..‏ نزلت مقهوره .. كلشن آبكيفه ..
ماعآد بآقي آلآ يقول أكلي ذا ولآ تاكلين ذآ .. جعله الذهآب .. كدر علي ..



‏*‏ * *


‏"‏ آلسلآم عليكم "

قآلهآ بصوت جهوري وآثق متزن .. 


رفعت طرفهآ .. ولمحته .. آسرهآ بابتسآمته آلصآفيه .. نزلت رآسهآ بخجل .. وبنفسهآ تنهدت بفرحه .. لبى قلبه .. يآررب وفقني معه ..



صآفحهآ .. ووقف بجنبهآ .. شآف خالته أم بدر ..


قربها لهآ يحب رآسهآ ..
وأستغررب لبسهآ ..


لآبسه تيور مشكوك قطعتين ..
ينآسب سنهآ .. مع تسريحه هآديه ..
زادتها ووقآر .. وميك آب خفيف .. عطآهآ أشرآقه .. ‏


..‏ تنآوبوهآ أخوآنهآ بالسلآم ..

محمد بمزح .. معرس معرس بأذن آلله .. وغمز لهآ يمثل الخوف ..
بس لاتدري أم العيآل ..


ابتسم صقر اللي يسمعهم لابتسآمتهآ .. والكرستآله آللي بسنهآ عطتهآ بريق فوق بريقهآ ..


..‏ بدر يهمس بأذنهآ ..
كن ودك تنآفسين منتهآااي ‏!!


رفعت حآجبهآ باستنكآر !! وطيررت عيوونهآ بقهرر ..


ضحك بدر بقووه لفتت انتبآه الجميع من ردت فعلهآ ..


نزلت راسهآ بابتسآمه خجوله ..
دفه فآدي بمزح وهو يقرب لهآ عشآن يسلم ..


تنهد من قلب .. يآرب يآرب عقبآلي .. أنآ وأم لسآن .. 


..‏ كسر خآطرهآ .. وأمنت بداخلهآ ..


بتآل سمعهم .. وآنآ بعد عقبآلي ..
عطاه فادي نظره استهزآء ..


مآ عآد ألا هي .. أنآ شوي وأصك الثلآثين ..
وأنت يآلبزر تبي تعررس !!



‏"‏ في القآعة "

‏"‏ خلود "

توجهت للطقاقات ..

‏.. تعرفون تطقون لي دبكه ؟؟

‏.. ام فيصل ..
حظس حلو .. في زفة عرسآن توهآ نآزله .. بطقهآ لس ..


خلود .. ماسكه ثنتين من صديقآتهآ بالجامعه .. يدبكون معهآ ..

من وهي بالمتوسط وهي تحاول تعلم الدبك حتى آتقنته ..
حتى الرقص العراقي .. اجادت فيه ..


وقفت له الطقاقه بحمآس ..
وشكلت صف مقابل لهم مع طقاقتين ثانيآت ..


..‏ انسحبو صديقآتهآ بخجل .. لآقدرو يجآرونهآ ولآ يمآشون حركآتهآ ..


..‏ ام صقر .. طبعها من طبع الحريم الكبآر .. مايعجبهآ رقص بنآت هآلجيل وتهنوصهن ..


من شآفت حركآت خلود الحمآسيه ..
والمنصه مآفيهآ ألآهي ..


تحمست وطلعت لهآ تلآعبهآ وهي مآتدري منهي منه ..


بعض البنآت لآرقص معهن عجز زعلن .. وطلعن .. وألآ تأففن وقل حمآسهن للرقص ..



عكس خلود .. اللي تحمست زياده من شافت طيشت أم صقرر ..


رفعت عصآها تلآعبهآ ..
وخذتها خلود تلعب بهآ ..


تقفزز بخفه .. وتلعب بالعصآ بمهآره وأتقان .. وابتسامتها عطتهآ حلآوه ..


شجعوهآ البنآت بالتصفيق ..
والطقاقات .. عآدو الشوط بدون توقف ..
أمها واختها منتهى عوذوهآ ..
ماتحملت أمهآ .. من خوفها عليهآ ..
هذي عآدت الأمهآت .. ووقفتها ..
خلود خلآص .. مسكت امهآ تلآعبهآ ..



والطقاقات حسو أنهآ تعبت .. انهو الشوط ..
ومدت العصآ لام صقر وهي تحب راسهآ وماتدري من هي ..
يعطيك العآفيه خالتي .. تعبنآك ..


شدتها ام صقر وحظنتهآ ..
من انتي بنته ؟؟


كل من شاف هالموقف أكد أن لو عند أم صقر ولد عزوبي كان خطبتها له ‏.. واللي مايعرف ام صقر ..
بصم بالعشررره أن هالعجوز المعجبه بتخطبهآ .. 



..‏ صورو معها آخوآنهآ .. وطلعوو ..
..‏ ثم خوآته صورو معهم .. وطلعوو ..


وفضآ لهم الجوو عشان الصور الخاصه .. 

حط يده على ظهرهآ العآاري وهمس لهآ بجد .. لو آني دآري آنس بتلبسين هآلمزلط قدام أخوآنس كان وريتس شغلس ..


..‏ انقلب وجههآ أحمرر .. وتسارعت دقات قلبهآ خووف مو خجل ..

..‏ شكل موضي صآدقه .. 


توجهوو للفندق ..
وابتدت حيآه جديده ..


‏*‏ * *


‏"‏ منى "


..‏ انعزمت عند سارونه بكره ..
بس لآزم أروح أتسوق ..

آبي ملآبس .. وعطورآت .. وأغرآض خآصه ..


حتى عزوز .. يبي له ملآاابس ..


دخل عزوز علي .. طالعته بخبث .. وأرسلته لابوه ..
عزوز أبوي .. ماودك بنشتري لك ملابس ؟؟

عزوز .. ألآ ابي ..
منى .. رح لابووك وقله ود أمي تشتري لي ملآبس ..


طلع عزوز .. وقمت أتجهز .. أكيد ماراح يرده ..


..‏ لبست لبس ساترر .. وجهزت حجآابي .. وجلست البس جزمتي ..


..‏ شهقت بخوف ..
يآخي أستأذن .. دق البآب .. تنحنح ..
مو تدخل علي كذا .. من البآب للطآقه ..


‏"‏ فهد "


‏.. ماكذبت خبرر ..
..‏ رحت لها قبل تهوون ..


بغيت استأذن .. بس هونت ..
خلهآ تعوود .. مصختهآ عآاد ..
لحد متى بقعد بغرفه وهي بغرفه ..



عارف أنهآ بتخانقني بس بكيفي ..

..‏ فهد .. عآدي .. مابين الرجآل وحرمته استأذآن .. مآدام أن حقه يشوف كل شي فيهآ .. وغمز لها بخبث ..
وبعدين .. مافي داعي للواسطه عزوز .. تعبناه معآنآ ..


منى بربكه .. أنا .. أنت .. آصلآ ...

فهد يقرب لها .. ويرفع وجههآ ..
مآ شآء الله .. آشوفك جآهزه ..
وآثقه الاخت من غلآهآ عند فهوود ..
وعآرفه أنه مسكين مآيقدر يرد لهآ طلب ..


بعدت يده .. وكحت بحررج .. كح كح .. وصدت عنه ..

أنا ناقصني أغراض ضروري .. ‏

فهد .. يآ الله توكلنآ على الله ..



‏*‏ * *


‏"‏ آلفندق "


نزل بشته .. وقرب لهآ .. خذ مسكتهآ وحطها ع الطآوله ..
..‏ حط يده على راسها .. وتمتم بدعآه ..



بعدهآ .. حاكاها بصدق من أحساسه ..

أن شآء الله أن ربي عوض صبري خيرر ..


بتول .. أنا قد طوفت الثلاثين .. وأنتي توس مادخلتي العشرين ..



يمكن ظلمتس بفرق السن بينآ ..
بس القلب ظلمني قبلس ..



وأنا بعون الله .. باتقي الله فيس ..
وانتي خليس نعم الزوجه ..
استري عورآتي ..
وأغفرري زلآتي ..


والحيآت مآتصفآ لاحد ..
لآشديت أرخي ..
ولآ أرخيت شدي ..
عشان تمشي حيآتنآ .. ويرزقنا ربي بالذريه الصالحه .. ونربيهم على كتاب ربس وسنة نبيس عليه الصلآة والسلآم ..


..‏ وذلحين نقوم نصلي .. عشان ربي يوفقنآ ..


..‏ كلآمه طمنهآ ..
..‏ سلمت له جسدهآ .. وقبله نفسها .. وقلبهآ .. وروحهآ .. في ليلة من أحلى ليآلي عمررهم ..



‏*‏ * *


‏"‏ خلود "


مآحبيت أحسس بنآاات عمي أن موضوع فادي بيسبب حساسيه بيني وبينهم .. عشآن كذآ كنت معهم يد بيد في زواج بتول .. ساعدت في الترتيب والتنسيق .. وحتى الرقص .. رقصت بفرحه ومزاج .. 


لأني حسيتهم منحرجين من سوات فادي فيني .. وحبيت احسسهم أن مالهم دخل بشي .. وعلآقتنآ مثل قبل وأحسن ..


عزمتني بدور للسهره معهآ ..
بصراحه ترددت .. بس بعدهآ ماودي أحرجهآ .. وافقت ووعدتها اجيهآ بكرره ونسهر سوآ ..


..‏ // آلبآاارت السآبع وألأربعوون //



..‏ في السيآاارات راجعين من الزوآج ..

..‏ نفسيآاات متفآوته ،، النعسآن ، والزعلآن ، والمقهور ، وآلمغبون ، وآلسعيد ، وآلهووآي آلمشتآق !!



‏"‏ سيآاارة مآاجد "


آصرر يآاخذ آمه معه .. كعآدته بعد كل زوآج أو منآسبه .. محدن يجيب له العلووم اللي يبيهآ آلآهي ..



..‏ كآن منقهرر من وضيح يوم كلمهآ يبي يدخل وصدته ..

قالت .. ذي مهيب من عآدت الحضرآن .. وآلله أن يكسرون رجليك أن دخلت على محرمهم .. وهي عآرفه غآيته وهدفه ..


قآل يبي يحررهآ ..
أجل دوري لي على دربس آحضرريه مزيونه مهوب دثرره مثلس .. 


عصرهآ قلبهآ .. وخنقتهآ عبرتهآ .. ولآعت كبدهآ .. وجنينهآ رفس في بطنهآ بقووه كنه يستنكر حكي آبوه .. ويآزر آمه ..


ردت بثبآت .. عكس رعشة يدينهآ وشفآيآهآ من قهررهآ ..



..‏ ريح عمررك .. الحضر مآيزوجون بنآتهم على طبآاين ..


مآزال مصر يغثهآ ..
مآعليه نفضي لهم آلدرب .. مثل مآفضينآ لهم آلقلب .. >> يلمح أن مآعنده مآنع يطلقهآ لو فنوو عليه >> شرطو طلآقها يعني ..


نزلت دمعتهآ بصمت .. وسكررت بوجهه ..



طلعهآ من سررحآانهآ .. صفقت أم صقر بالباب بقووه وهي تركب ..


موضي الغيض مآكلهآ أكل ..
مرسلهآ بكل بروود ..
‏"‏ عودي مع أخوآنس .. آنآ تعبآن وآبررقد "
وتدق عليه جوآله مقفل !!


خيرر آن شآء آلله .. نآاسي آنه معرس !!
وفي رقبته حررمه !!
لزوم أوقف له عند هذي .. مهوب كل مآجت منآسبه قال أرجعي مع آهلس !!
لآ ضررآ بأن احدن يكفيه .. تعوود يشيل هم عمرره وبس ..
بس آوريك يآجويبرر .. أن مآوريتك فآنآ منيب بنت آلشآايب ..



‏ ‏.. كعآادت أغلب العجيزآت لآرجعن من عرس .. بطنهن مآيضم آلمآ ..
ويدورن من يتلقى علومهن .. ويآصفن من شآفن وبهرهن من آلمزآيين .. وكآن مآجد خير من يتلقى هالسوآلف .. ويجآري فيهآ ..



مآجد يستحث أمه تكب عفشهآ .. 
هآاا يآم صقرر .. علوم بنآات الحضرر .. آيهن وبنآتنآ ؟؟


أم صقرر .. وكأنهآ مآصدقت أحد ينبشهآ عشآن تطلع مآفي جوفهآ من شووفة هآلخلوود ‏..


وبصووت نبرت الفرح والسعآده غاطيته .. وتضرب بيدهآ على صدرهآ ..


يآااوي .. يآااوي .. يآااوي ..
لقيت من تبيع بنآاات الحضرر والبدوو وتشتريهن ..


غزآلن شآارد .. وآسترسلت بتوصيفهآ باستمتآاع لآيخلوو من مبالغه مثل مآهي عآدت اللي بسنهآ ..


آمعنق .. ولبت صدر .. وخصرر .. وبطنن ضآامرر .. ولعبن عليه من آلله حلآ >> تقصد رقصهآ



مآجد أستطآش .. آرربهآ مزيونه وآخذهآ ..

أم صقرر .. عز آلله من ضوت بيته .. وراحت في فاله أن ربه رآضن عليه بحول الله ..


وضحى .. كانت قبل تهآاوش خالتهآ لآوصفت لمآجد أحد ..


وتقول يآخآله مآيجوز .. تاصفينهآ كنه يشوفهآ .. ربس مايرضآهآ ..


بس هآلمرره سكتت ..
وقوع البلآ ولآ انتظآااره ..
أن يعررس وتعرف راسها من رجليها .. أهوون من آنهآ تقعد عآيمه .. لآواقفه ولآقآعده ..
دعت من خاطر أنه يعرس ويفكهآ ..



‏"‏ سيآرة بدر ومنتهى "


‏.. بدر .. لأ يعني لأ .. مآتفهمين آنتي .. آنآ عند البآب .. اطلعي لا تأخرين ..


ركبت بقهرر وزعل ..

هي مواعده خلود أختها أنها بتمسي عندها .. بدون لاتشاوره .. ماتوقعت يرفض .. بمآ أنهآ أول مره تنآم عندهم من تزوجت ..

وشينه بحقها بعد ما أملتهآ ترجع في كلآمهآ ..


من صفقتها للباب عرف بزعلها واصل حده ..

ابتسم .. وسكت .. خلها تهدآ ويرآضيهآ ..


الطريق كآن طوويل من القآعه لبيتهم .. حب يغير جوهآ .. ويقطع الصمت .. 


بكره بنروح نشووف نوع الجنين .. ولد والآ بنت ..


سفهته ماردت ..
رفع حآجبه باستنكآار .. وابتسآمته تحلي شفايفه ..


مسك الدركسون بيده اليسار ..
وحط يده الثانيه علآ بطنهآ ..


ترآ كانه ولد سعودد ..
وابتسم بلؤوم ..
وكانهآ بنت بسميهآ جوهره .. على وحده كنت آبخطبهآ قبلك ..


وبثقه طالعهآ بطرف عينه بس آنتي خطفتيني منهآا ..



عررف كيف يطلعهآ من ضجت صمتهآ ..

منتهى .. آهآاا قول كذآ من زمآن ..
لو تموت ماسميتهآ ‏.. لا جوهره .. ولاجواهر .. ولا الجوهره .. ولا حتى جهيرر .. آسم بايخ .. وصاحبته آبيخ ..



بدر .. هههههه بالعكس آسم منتهى الروعه .. وصآحبته مآتعرفينهآ عشان تقولين بآيخه ..


سفهته بقهرر .. لو تكلمت أكيد بتطلع آشيآء تندم عليهآ بعدين ..




‏"‏ سيآرة فادي "

آبوه سرآ بدري .. وأمه معه ..
خوآته .. منى وبدور وروز ورآ ..



كآلعآده يسولفون بصوت واطي لايسمعهم فادي .. عن الزواج .. ويقيمونه من جميع النوآحي ..


وبدور ردت الرآس لمنى بعد مآتزوجت بتوول ..


منى .. بصرآاحه نجمة الحفل آليوم خلود .. كلت الجوو كله ..


كان صوت آبو نآيف يشجي بلحن يذوب القلوب بنبرت الحزن آللي فيه .. وكآن منسجم معآه .. ويردد بخفوت ..


أم بدر تسكره .. آلله يكفينآ شرره ..
وقت نزول الملآئكه .. وذآ يلآلي .. ورجعت تستغفر باصآبعهآ ..


..‏ كآن بيشغله .. ويقصر له .. بس من سمع طريآ اسمه ..
أرهف سمعه للي ورآه .. وكأنه مو في شي !!



..‏ بدور .. تدرين أنآ عآزمتهآ بكره تسهر عندنآ .. وبخليهآ تعلمنآ كيف ندبك .. صرآحه احس في تعلمهآ مهآاره ..



منى .. آحس خلود طاشت اليوم أكثرر من يوم زواج بدر ومنتهى ..



بدور .. أحس آنهآ مآتبي تحسسنآ أن علآقتنآ خربت بعد سوآيآ فادي ..



منى .. من هالعجوز اللي طاشت وتحمست معهآ .. آتحدى أن مآجت بكره تخطبهآ لعيآلهآ .. وآلا من متى المعرفه عشآن تحمس معهآ ؟؟



بدور ‏.. يآخبله هذي حمآة بتول .. وعيالها كلهم متزوجين .. ألا واحد توه صغير ..


منى .. شوفي ..
خلود عقب البارحه مخطوبه مخطوبه .. بس شوفي من سعيد الحظ ..


عقد حوآجبه .. وانشدت عضلآت وجهه .. مسك بالدركسون بقوته ..


سعد .. وقدر يفكها منه بعد مالعب الحظ دوره معه .. يوم شك بابوه وراقبه ..


بس بكره لآجآهآ أحد .. وش بيدريه !!
وآبوه مثل مآخبى عنه قبل .. اكيد بيخبي بعد .. لازم يتصرف باسرع وقت !! ..



..‏" سيارة عقاب ونوف "


تنهدت بطفش ..
آنآ مهوب قايلتن لك آبسرري مع آهلي ..
البنآت متجمعآت هنآك ..
الجوز وموضي .. وخوآتك .. آبسهرر معهن .. واستآنس ..


عقاب بعدم اهتمام لغيضهآ ..
السهره آنآ تحت آمررس .. بسهر معس مع آني مآحب آلسهرر ..


والونآسه .. الحرمه ونآستهآ من ونآسة رجآلهآ .. تونسه عشآن تستانس هي بعد ..


..‏ انطمت وسكتت ..
عارفه أنهآ لو بتجآدله .. وتعآنده .. مهيب معينتن خيرر ..

مآله آلآ رآيه .. يسمع لعمره وبس ..


‏*‏ * *


‏"‏ فهد "


شآبك يده بيدهآ ..
وبيده الثانيه عزوز ..


‏.. حاولت تخلص يدها منه ..
مآسوآهآ وهم بالحالهم .. يسويهآ قدام هالعآالم !!


منى بربكه وتوتر .. فهد فك يدي ..

فهد .. مقدر أم عزوز .. آخآف عليك .. تعرفين البلد هنآ مو أمآن ..
وأي وآحد من هآلزنوج بأي لحظه .. ممكن يخطفك من يدك .. وينسفك
على ظهره .. ولآ أحد سآئل فيك ..


كح عشآن يمنع ضحكته .. لاينكشف كذبه .. من شاف صدمتهآ ..


مسكته أكثرر ولصقت فيه .. ولآحد قرب لهم .. تلقآئي لفت يدهآ ورآه .. وهي توصيه يمسك عزوز زين .. ‏



دخلو المجمع .. وهو يشآركهآ باختيآرهآ للبسهآ .. اللي يتخيله عليهآ ..


ذوقه أسعدهآ وسهل مهمتهآ ..
وبدون لآتحس صآرت تشآوره بكل قطعه تآخذهآ .. 


مروو بمحل لآنجرري .. وغضت طرفهآ .. وأشغلت نفسها باكيآسهآ وكأنهآ مآتشوف ..


التفت لها فهد .. بينبهآ أنهم تعدو هالمحل مآدخلوه ..
بس شاف حمرة خدودها .. وكأن آحد يطآردهآ .. 


عرف أنهآ شآيفته .. وتتجاهله ..
سحبها بيدهآ ببرآءه مصطنعه .. ‏


أم عزوز هالمحل ماشفتيه .. دخلها معه يسحبها ..
وقفت باعترآض وحررج .. فهد مآلي لزوم فيه ..


تنهد فهد .. وطلع .. بكيفك ..


‏*‏ * *


حمدت ربها أن ماسوت تسريحه بشعرهآ .. مع مزاجها الزفت ..


بدلت ملآبسها بقميص قطني آبيض .. مرريح .. شالت الميك آب ..
وغسلت وجههآ .. حطت كريم مرطب .. تعطررت .. وسحبت طرف المفرش بقوه تنفس عن زعلهآ .. عشان تنام ..


يبتسم لهآ مع كل حركآتهآ .. حتى في زعلهآ مميزه ..


سحبتها للمفرش فآجئته .. طفت الأبجوره ونآمت ..


دآيخ .. نووم وتعب .. واصل حده ..
يبي بس حظنه اللي تعود عليه عشان يسلم روحه لبآريهآ في الموته الصغرى >> آلنوم .. 



قرب لها وحظنهآ من ورآ .. حط يده علآ بطنهآ .. ودفن وجهه برقبتهآ ..


عصبت أكثرر ..
بدر أبعد عني .. أنا مو طآيقه نفسي حتى ..

بدر برجآء .. منتهآااي ميت تعب والله .. وبنوم على طوول .. ‏ 


سكتت .. كسر خاطرهآ ..
هذي وقفته من 9 الصباح .. والحين قد صلوو آلفجرر ..



‏*‏ * *


‏"‏ بتوول "


صحت من حست بآحد يلعب بشعررهآ .. فتحت عيونهآ .. وابتسآمة فرح وخجل على شفايفها .. بعد ما استوعبت مكآنهآ .. وعبق رجوله يحيط بهآ ..



صقرر يبوس جبينهآ .. صبحس آلله بالخيرر ..

قومي توت .. كل ذآ نووم ..


سحبت يده من شعرهآ .. وضمتهآ لصدرهآ .. وتوسدت ذراعه بدل مخدتهآ .. وعطته قفاها خجلآنه من سوآتهآ .. بس مآتقدر تقاومه ..


مآرد ولآ علق .. خلآ القلوب والنفوس .. تجآوب وتلآقى بعد طوول آلشوووق ..



‏*‏ * *


‏"‏ جوزآ "


أتصآلأت متكرره .. واحد واثنين وثلاثه .. قامت بغضب من ثقيل هالطينه آللي مزعجها ..


‏"‏ سلومي "

استغربت من عقب عرس خواتها مآعآد حآكآهآ ..


ردت بخوف والشيطان قام يتمثل لها بكل صوره .. 


سالم بصوت موجوع ..
تكفين يآ الجوز افززعي افزعي ..
مآلي آلآ الله ثم انتي ..




//‏ آلبآاارت آلتآاااسع وآلآربعون //





‏"‏ جوزآ "



..‏ غسلت وجههآ سريع سريع .. لفت شعرهآ الطويل بفوضويه بكليب ..



بدلت قميصهآ .. مسكت عبآيتهآ بيد .. وبآلثآانيه نعولهآ .. مررت آلشغآله وصحتهآ .. قآلت لهآ أذا أمي سألت عني قولي لهآ طلعت مشوآر مع مآاجد ..




..‏ ركبت .. لآسلمت عليه ولآسلم عليهآ .. وجهه مآيبشرر بخيرر .. سألت بلهفه ..
سآلم عسى مآاشرر .. صبيت قلبي صب ؟؟


سآلم بتأثر .. جوزآ .. غديرر زلقت على آلسيرآميك على بطنهآ وجآهآ نزيف ..



غرقت آلبطآانيه بآلدم .. ووجههآ مآبه لوون .. 



وديتهآ المستشفى وآلى ذلحين بين آلحيآة وآلموت .. حطوهآ في غرفة آلعمليآت ..



..‏ ولجزء من آلثآانيه .. حست بغيره آلآنثى آلفطريه .. وهي تشوفه يحكي بتأثرر .. تعوذت بآلله من آلشيطآان آلرجيم ..



.. .. مآعليهآ شرر أن شآء آلله ..
آلنزيف يقدرون بأذن آلله يوقفونه .. كآن مآفيهآ شين كآيد غيره من آلطيحه ..



ضرب آلدركسون بيده .. كله مني .. كله مني .. آنآ آللي خليتهآ سفيه بلحآلهآ .. 


جوزآ .. وين آلشغآله عنهآ ؟؟
سآلم ‏.. سآفررت آمس ومآقدمت ثآنيه .. هذي تعرف لهآ ولعيآلهآ .. وترحمهآ .. وتحملهآ ..


قآلت بتقعد شهرين وتعود .. آخآف آجيب غيرهآ وتستآثم فيهآ ..


جوزآ خطر في بآلهآ هوجآاس ..
ذلحين ذآ آلكآفره آللي مآتعرف ربهآ .. ولآتعرف احتسآب آلآجرر ترحمهآ وآنآ لآ .. لو أنهآ صويحيه قلت مآعليه .. بس سفيه .. مثل آلبزر .. تنهدت .. يآرب رحمتك .. وش قلوبنآ ذآ آلميته ؟؟


سألته ‏.. وآلعوآل وش غدآ بهم ؟؟


سآلم ‏.. خليتهم رقود في آلبيت لحآلهم ..


شهقت .. سآلم انت صآحي .. بزران توهم .. لو قآم حدآهم ومآلقى آحد آنغرف قلبه ..


تنهد بقلة حيله .. وش آسوي بهم ؟؟
آصآليهم وآلآ آصآلي آمهم ‏..


كسرر خآطرهآ .. مهوب سهل تشوف رجآل منكسر .. وعآاجزز .. خآصه رجآلك ..



..‏ قآلت .. مر آلبيت .. بنآخذهم معنآا ..


مآعآرض رآيهآ آبد .. مشتت مشتت .. وعقله كن شلل صآاابه ..



‏*‏ * *


‏"‏ بدور "



غريبه مآبعد طلعت للحين !!
مطوول بالقعده ؟؟



فآدي بخبث .. حط رجل علآ رجل .. وريح جسمه على آلكنب ..


آمي تقول آنك مقصر في حق خوآتك .. ومآتقعد معهم زي بآقي آخوآنك .. قلت آرضيهآ .. آلجنه تحت آقدآمهآ ..


رفعت حآجبهآ باستغرآب .. بعدهآ ..
هههههههههه مآلآق عليك ..


قل بس وش فيك ؟؟ لآ يكون خويآك طآردينك ؟؟



فآدي ‏.. آاااهآهآهآااا يآثقل دمك بس .. انقلعي جيبي قهوه وحلآ ..


بدور .. سوري فدو .. صديقتي بتجي آلحين .. وآلقهوه وآلحلآ لهآ .. مآبي آخربهم ..


منى بلقآفه .. يعني آقلب وجهك من غيرر مطرود ..


رجفهآ برجله . ‏. وسحب كشتهآ ..

يآحمآاره .. مآقلت لك أنتي مآبي آسمع صووتك ؟؟


وهذي قعده ‏.. مآاني طآالع ..

بدور ترجآاه .. فآدي تكفى لآتفشلني .. آلبنت مآرضت تجي آلآبعد مآقلت آلبيت فآضي .. خوآني مو فيه .. حتى آمي صرفتهآ عند عمتي ..



دق آلجرس قبل لآيرد .. 
ابتسم .. بقوم .. يآالله ..


مسكته بدور .. من باب آلرجال اطلع هآاه ..


لأ طبعآ .. باب آلحريم آقررب لي .. سفه آعترآضهآ ورآح يفتح ..



‏*‏ * *


" بدر "


آلصبآح استأذن من دوآمه .. عشآن يوديهآ موعدهآ .. ‏


أشررت لدكتوره لآتقوله نوع آلجنين ..
احتآارت آلدكتوره بينهم .. بس بالنهآيه قررت بآلأخير تحترم رآي مريضتهآ .. بعد مآقآلت لبدر .. لسآ آلجنين مش بآين نوعه ..



آنقهرر .. ورآح حمآسه ..
رجعهآ آلبيت .. ورجع لشغله ..



آلمغرب .. جهزت نفسهآ ..
وانتظررته بشووق .. تبي تشووف فرحته ..


سمعت صوت مفآتيحه .. وقلتهآ دق أكثرر .. سحبت نفس .. ورآحت تستقبله ..



..‏ آستغرب من شآفهآ مقبله .. وآبتسم ..

فستان قطني أحمرر .. وربطة شعر حمرآ .. وروج آحمرر .. خلآهآ مثل جوريه منتشيه بمطرر ..


مشت تمخطرر .. وابتسآمة دلع ووله علآ شفآيفهآ ..



فتح يديه لهآ .. ولفت يديهآ حوآليه ..
حيآ آلله آبو سعوود ..

مآفهم قصدهآ .. جآوبهآ ..
آلله يحيي أم سعوود ..


عرفت أنه مآفهم قصدهآ ..
سحبت يده .. وحطتهآ على بطنهآ ..

وبدلع قالت له .. ولد .. ولد .. قالت لي الدكتوره ولد .. يعني صرت أبو سعود رسمي ..


فتح عيونه بصدمه وابتسآمه ..
صآادقه ؟؟


..‏ ضمهآا بقووه .. وضحك بفررحه ..

فلتهآ بيعآقبهآ .. قررص خدهآ .. 
آهآاا آجل آلدكتوره مآتعرف نوعه للحين ؟؟
بس بعآقبك علآ هآلكذبه بعآقبك ..



ضحكت بشقآوه .. وهي تنحآاش ..
وكعآدت آلحريم .. تحب تستغل أوقآت بسطة زوجهآ ..


منتهى .. عآاقبني بس .. ودني آلسووق قبل ..



" صررخآااات ألم مكتوومه ‏..‏ ‏

‏"‏ آمل "


طلقآت متوآترره .. وصرخآاات ألم مكتومه .. حبآاات آلعررق تتآبع رغم برودة آلجوو ..



..‏ عضت على طررف آلمفررش بمرآرت ألم .. يآاارب رحمتك .. يآارب فررج لي .. زآد آلطلق .. وأتصلت فيه .. خلآص صبرهآ نفذ .. وبحسب تقديرهآ هي هذآ شهرهآ ..


..‏ لاحست بفرحة آول حمل مثل غيرهآ ..

ولآفتحت ملف متابعه لحملهآ .. وتابعت مثل هآلأمهآت ..

ولآعرفت نوعه .. وكيف صحته ؟؟
تمنت بكل يوم يمووت ‏.. عكس غيرهآ من آلامهآات آللي يحن صدرهآ بعطف لكل حركه من حركآته .. وتحرص على صحته .. وتخآف عليه بكل خطوه لهآ ..


‏"‏ آللي يبدآ بخطأ .. ينتهى بندم .. "


طلعت بطآقت أتصآل .. بعد ماسحب جوآلهآ منهآ .. وحمدت ربهآ أن أمهآ مآعآادت تقفل عليهآ مثل قبل ..


دقت لجوآله من آلثابت ..

جآهآ صوته آلرآيق .. آووه آموول زمآان عنك .. كيفك ؟؟



أمل برجآ .. أحمد انت وعدتني لآجتني آلولآده تجي توديني ..



أحمد لأنه جديد بهآلكآار .. وكآنت أمل أول تجرربه له وآخرر ..
كان حآاس بالذنب تجآاه أمل ..
ويحسهآ مسؤوليته ..



سأل : آجيك ..

صرخت بخفووت .. تكفى أحمد عجل عجل بموووت وجع ..



..‏ آحمد .. عقد لطمته .. ولبس نضآارته آلشمسيه رغم أن آلوقت قريب آلفجرر .. نزل ودق بيده ثلآث دقآت متوآصله .. وبعدهآ ركب سيآارته ..


أمل كآنت ورآ آلباب ..
طلعت وهي تودع هآلبيت .. مآتدري هي يكتب لهآ رجعه له وألآ لآ .. كان ودهآ تجثي عند رجول آمهآ وآبوهآ وتطلب عفوهم ..



ركبت .. واطلقت مافي صدرهآ من هم وألم .. بكت بصوت عآالي تفررغ حسره ندم وغم ..



‏*‏ * *


‏"‏ خلوود "


أوريهآ شغلهآ آلزفته .. خل تفتح بس .. كني شحآاده تبي صدقه .. سآعه وآقفه مآفتحت ..


علقت على آلجررس بيد .. وبرجلي آرجف آلبآاب .. وآنآ آخآاف أحد من جيرآنهم يطلع ويلعن خيرري ..



..‏ انفتح آلبآاب شوي .. دفته بدفآشه .. وضرب بصدره ..


درعمت بدون لاتلفت ورآهآ ..
تستآاهلين يآزفته .. آنآ خلود بنت فهود .. تطلعي... ومآكملت .. رجعت تطآاالع ورآهآ .. كنهآ لمحت بيآاض ..



شآافته متكتف ومبتسم ..
وقفت مكانهآ متردده ..



فآدي .. كذآ تدفشين آلبآب علي .. وبدون سلآم ولآ كلآم ..


مآتبي تطولهآ معه .. ‏
قالت : وين بدور ؟؟


فآادي ‏.. قريب قريب آدخلي ..

خلود .. لأ .. مآني دآخله .. نآدهآ لي وآلآبررجع ..


نبههم صرخت بدور .. تقرب لهم .. فآاادي ..
للحين هنآ مآطلعت ..


مآارد فآادي .. همس لهآ قبل مآتقررب بدور ..


..‏ وآلله مآيحول آلحول آلا وانتي بذمتي ..


بنفس همسه .. تحللللللم .. ألنجوم أقررب لك ..


طالعها قبل يطلع .. بتحدي وابتسآمه .. نشووف ..



بدور .. يآهلآ ويآغلآ ببنت آلعم .. آسفررت و...



ماخلتهآ تكمل ترحيبهآ .. خبطتهآ بشنطتهآ .. زززززفته .. ودخلت !!


لحقتهآ بدور .. زفته انتي .. طيررتي عصآفير رآسي وهم قد آمسوو ..



‏*‏ * *


وقف عند بيته .. دخلت جوزآ وطلعت فووق تدورهم ..


شافت جوزا الصغيره تبكي من آلجووع .. وآخوهآ مبآارك يدخل أصبعه في فمهآ عشان تسكت ..



دخلت وشافتهم بهآالوضع ..

سألته بخوف .. وش تسوي ؟؟

تراجع بخووف ‏.. تبي حليبه ..

جثت على ركبهآ .. وآنهآاارت تبكي ..

وسبحآن آلله .. المسلم مهمآ كان فيه من شرر آلا أن بذرة آلخيرر فيه .. يطلع أثررهآ في آلمصآيب غآلب ..

.توجهت للقبله .. وفتحت صدرهآ .. ودعت بصدق ..

يآاارب حنن قلبي عليهم وعليهآ !!

خاف وبكآ بصمت .. رجعت ضمتهم .. جهزت حليب للصغيره ..

وسوت خبزه وجبن لبروك .. كلهآ بنهم .. وطلعت تجهز لهم شنطه ..



تبآطآهآ .. نزل يشوفهآ ..
وافته طآلعه .. 
آلشنطه على كتفهآ .. والصغيره شايلتها بحضنهآ .. وبروك بيدهآ ..



المنظرر هز قلبه .. قرب وباس راسهآ .. بفخرر وامتنآن لهآ ..



ربي يوفقتس .. مآدري وين آودي جمآيلس ..



نزلتهم عند آهلهآ .. ووصت آلشغآله عليهم وطلعت متوجهه للمستشفى ..



شآافته يعصب شمآاغه بدون عقآل .. سألته ..



عقآب وين بتروح ؟؟


عقآب ‏.. عند آلبل .. كآن ودس آوديس آهلس آركبي ..


ترددت تطلبه .. تخآف يردهآ .. وتفشل ..


..‏ آااا ودي آخآوويك للبل ..


نآطرهآ بسعآده .. آلبل ؟؟


شجعهآ ‏.. يآ الله .. آلبسي عبآاتس وتعآالي .. بوديس آلحين وبردس آلمغرب عشان عقب المغرب يجيني ريجيل ..



..‏ فزت بفررحه .. ولفت له راجعه .. ونركب آلشآص ..


عقآاب .. ههههههه ونركب آلشآاص ..



..‏ يمشيهآ بينهن .. ويعرفهآ أنواعهن .. وافضلهن .. صحيح هي بدويه .. بس مهوب كل آلبدو عندهم بل .. خص عقب آلتطور وآلطفره .. 


..‏ لف لهآ وكنه تذكر شي ..
آوريس أغلآ نيآااقي ..

هزت راسهآ بشووق .. أيه ..
سحبهآ عند نآاقه شعلآ ‏.. قآل هذي هي .. مسميهآ عليس ..



استانست وتشققت .. قآلت بثقل ..
اسمهآ .. نوف ..


هز رآسه ينفي .. مآلس لوآ ..
آسمهآ .. آلعنيده ..


تذكرني بس .. تدري أنهآ غآليه وتغلى .. تعآندني وآستمتع بعسفهآ ..



كشرت بزعل .. آنآ تشبهني بنآاقه ..

ضحك .. انتي مآلس بين آلخلآيق شبيه .. بس لو تلينين رآسس شوي ..



دفت يده عنهآ .. رجعت ركبت آلشآاص .. صآارت زعول عقب مآ اعرست .. مآتدري هي صآرت حساسه فجأه .. وآلآ عشآنهآ تلقى من يترضآهآ ..



حاول فيهآ تنزل عشان يشربهآ حليب نيآاق بالزنجبيل .. وعيت .. ركب بجنبهآ .. مآلس آلا علمس .. عووبآ ..



ضحكت من تحت البرقع بصمت . 
.


‏*‏ * *


..‏ صقرر .. مر يسلم على أمه قبل يسآافرر ..



أمه شديده .. في ظنهآ أنهآ بتختبرر طآاعة مرت ولدهآ الجديده ..


ناظرتهآ .. بتله .. قومي جيبي لرجآلس غبووق يشربه .. شوفيه في المطبخ ..


صقر مآيبي يحرجهآ .. كان بيقول مآبي ..


بس سبقته بتول واقفه ..
أن شآء الله خآلتي .. وقامت ؟؟



توجهت للمطبخ .. اللي شافته وهم دآخلين .. قعدت تقلب الكلمه في راسهآ ..

وش غبووق ؟؟
هو أكيد يشرب ‏.. بس وشو ؟؟


قررت آتدور أي شي غريب في آلمطبخ يشرب .. أكيد آنه هوو ..



أنقذهآ دخول الشغاله .. من أهل البيت أكيد تعرفه ..


تنهدت وه .. طلعت من آلفشله ..


سألتها :
وين .. وين .. وين .. ضربت راسهآ تذكر .. لآ نسيت الكلمه !!

استحت ترجع بعد هالتأخير تسأل ويديهآ فاضيه .. أكيد بيضحكون عليهآ .. لو أنهآ سآئله من قبل أحسن ..


رجعت تسأل .. وين وين ..
حاولت الشغآله تسآعدهآ .. تمر ؟؟ فنجال ؟؟ كهوه ؟؟ ....


هزت رآسهآ بنفي ‏.. وأحبآاط ..

لأ لأ .. هذآ شسمه .. نسيت اسمه ..


غبوووق اسمه غبوق ..


التفت له بصدمه .. صقررر !!

صقر .. ههههههه شفتس تأخرتي .. قلت أكيد تورطت .. جيت انقذس ..


سحبهآ بيدهآ .. وفتح الثلآجه .. شآل غطآ سطل الحليب .. شوفي هذآ هوو ..


كشررت من ريحته ..
آلله يديم النعمه .. طيب ليش الفلسفه .. قولو حليب .. ليش تقولون غبوووق ..


صقرر ضحك بصوت عآلي ..
هههههههههههههه

دفته تمثل الزعل .. وزآد ضحكه ..

آم صقر .. رفعت طرف شيلتهآ تغطي فمهآ وهذي عآدتهآ لآمنهآ مآرضت عن شي ..


وصووت ضحك صقرر آللي وآصلهآ مآ أرضإهآ ..



‏*‏ * *


‏"‏ منتهى "

انتهينآ متسوقين .. وفي بلوزه طلعت وآسعه مره ورجعنآ نبدلهآ ..


قلت له .. اجلس لاتنزل .. بسرعه بابدلها واجي .. المحل قريب .. بغى يرفض .. بس وافق وندم على موافقته من شافها دخلت ..



..‏ ماقدر يقآاوم نعومة يدهآ وطرآوتهآ فتح لهآ صدره .. وغمز لهآ بعينه .. وأشر على شفآيفه ..



.. وأن شآفهآ تعطيه الضوء الأخضر بيضم يدها .. ويبوسهآ هذي أمنيته ..



رمت البلوزه بوجهه بغضب وخوف ..
يآحيوآاااااان يآاااااااكلب ..


وطلعت ماتبي تفضح نفسهآ ..
طلعت يديهآ فاضيه .. ركبت بتوتر وخووف .. شافها مو طبيعيه ..


..‏ سألها .. منتهى فيك شي ؟؟
ردت بربكه ‏.. لأ لأ ..


مابدلتي بلوزتك .. ‏
ردت .. هآاه .. لآه .. آلآ .. بكره بكره ماعنده مقآاس ..



حرك سيآارته مستغرب ..
وأول مارجعو بيتهم .. ماقدرت تسكت أكثر .. حست أنها تخونه بالرغم أنه غصب عنها .. حكت له كل شي ..


فز بغضب .. وسحبها بيدهآ .. اركبي وريني آيآه .. بذبحه الكلب..



..‏ ترجته بفزع .. تكفى بدر تكفى ..
بلآ فضآايح .. أنا هزأته .. 


صرررخ .. منتهآاااااااااااى .. قدامي 
سحبها بقووه .. لطمت خدودهآ ..


‏"‏ يآااويلي .. يآااويلي .. يآارب ستررك ..






//‏/ آلبآااارت آلخمسوون //





..‏ مع وقت آلسحرر .. 
.. في من يستغفرر ..
.. وثاني يقيم نافلته وآلوترر .. 
..وثآلث يقررآ مصحفه ويررتل ..



دووت صرخآات طفل برئ .. وكأنه خآيف من مصيرره .. وعآرف أنه ابن خطيه .. في مستوصف قريه نآئيه .. وبغرفه بآخرر آلسيب آلطويل ..



..‏ لفته بقطعة قماش بآليه .. ومدته لهآ .. آلتفتت لأبووه ..


وفركت اطراف اصابعهآ .. آلابهآم بالسبآبه باشآره له يعطيهآ آتفآقهم .. 


فتح بووكه برجفه .. وسحب مافيه بدون مآيعدهم .. ورمآهم عليه ..



استعجلته يطلع هو ويآهآ .. هي مجرد ممرضه .. مآلهآ حق تقعد بالعيآده لهآلوقت .. بس هذا آتفآقه معهآ قبل 3 شهور .. أنه آذا طلبها تجيه بسرعه .. وتدبر له مكآن ..



شآلت آلطفل بين يديهآ .. وقلبهآ يرجف .. خوف ورحمه له .. صحته جيده بالرغم من ضعفهآ هي .. ونحآفته آلبسيطه ..


..‏ يمشي ورآهآ بربكه وتوتر وخوف .. وبررد شل أطرآفه ..



وهي قدامه تمشي بحيل مهدود .. تحآول تسآبق آلزمن قبل لآيسبقهآ ويفقدهآ آبووهآ .. وهي مالها ربع سآعه وآلده .. تسندت ع آلجدار .. طالبه عوونه ..


تنزف بشده .. وهي بين آلصحوه وآلاغمآء .. ويدهآ ترتخي وتررجع تضم طفلهآ بشده ..



بعده صغير .. في بدآية آلعشرينآت وجآهل بهآلأمور .. شاف نقط من آلدم ورآهآ في ممر آلسيب .. مكان مآتمشي .. 



آنحنى بجزع .. فك شماغه وهو يتتبع أثر الدم ويمسح .. خاف لايشوفهم أحد ..


..‏ آشرت لهم يطلعون .. تأكدت أن آلدرب سآلك ..


ركبت بصعووبه .. بكى آلطفل بشده .. حن صدرهآ رأفه ورحمه له .. ودرر حليبهآ بقووه ..
‏


قربته لهآ .. وضمته بقوه .. طلعت صدرهآ ترضعه .. ودموعهآ تصب .. وعبرآتهآ تخنقهآ ..
ماتدري أن هذي آول وآخرر رضعه له ..



..‏ انتظرر آبووهآ يطلع للمسجد .. وكعآدته يطررف آلبآب ورآه لين يرجع من آلمسجد ..



..‏ قربها حيل عند آلباب .. سحب الطفل من صدرهآ .. وهو متعلق فيه .. مو راضي يتركه بعد مالقى دفآه .. وزاد بكآهآ ..


سحبه منهآ بعنف .. هذآ مو وقته ..
صلآة الفجر ركعتين وأكيد بيطلعوون آلحين .. صررخ فيهآ ..



..‏ آنززززلي بلآفضآيح .. وهذآ آخرر مابيني وبينك .. وآلولد مالك شغل فيه ..


نزلت بصعوبه .. نزف .. وجوع .. وبررد .. وهم .. والم .. وضيآاااع ..



..‏ يدورر بسيآاارته .. آلشمس آلحين بتنشرر خيوطهآا وبتلآحقه آلعيوون ..



..‏ نزل بجنب بيت شعبي قديم ..
تلفت حوآليه .. آلحي هآاادي مره بعد مارجعو آلنآس من صلآآاتهم ..



وبقلب نزعت الرحمه منه .. وبغفله من آلعيون .. وعين ترقبه وحده من يعلم آلآسرآر وآلمكنوون .. 



‏ ‏.. فتح تصريفة آلمجآري .. بعد مآجرده من لفآفته .. وتركه عريآن ..
رمآاااااااااااه بآلتصريفه آللي تذرف مويه ..

وقف يتأكد من مووته .. وآلنورر آلبسيط بدآ ينتشرر ..


شآفه يحررك يديه آلضعيفه بكل آتجآه في محآوله لآنقآذ نفسه .. 


بعدهآ سكنت آطرآفه بعد مآ فآارقته آلروح .. وبدآ يغيب عن نآظرره شوي شوي .. ليمآ غآب كليآ ..


رمى آلغطآ بآنهيآر .. كان يبي ينقذه من شآفه يفرفش بآطرآفه كمآطير مذبوح .. لكن سبق آلسيف آلعذل ..



ركب سيآارته .. وهآجمته نوبة آغمآء .. مآدرى عن نفسه آلآ وهو بمستشفى .. لعن نفسه وحظه .. وقلبه آلأسود ..



‏"‏ أمل "


مآتدري كيف وصلت باب آلبيت .. شافت امهآ بمصلآهآ تستغفر وتقرآ وردهآ ..


خررت طآيحه .. وكلمه وحده نطقتهآ .. آنآ ولدت .. بعدهآ آرتخت آطرآفهآ بلآحركه ..


‏"‏ بدر "


‏.. حآاولت تهديه .. بس سكتهآ ..

ولا كلممممه بس .. هي ماقد شآفت منه آلآحلمه عند آلغضب ..



ولأول مره تشوف غضبه بدون حلم !!

شآفته يقرب لهآ بعد مآوقفو بموآقف آلسووق .. وتراجعت لم آلبآب .. هو بهآلوضع مو مسؤل عن تصرفآاته ..



فتح درج آلسيآاره .. وسحب مسدسه .. شهقت ومسكت يده ..



منتهى .. حلفتك بآلله هآااته ..

بعد يدهآ بعنف وغضب ..

آنزلي يآالله ..

منتهى تبكي .. على جثتي .. أخليك .. آموت ولآتموت آنت .. تبي تيتم ولدك ؟؟
وهو مآبعد شآفك ؟؟


قآلته وهي تضم صدره ‏..


دق عليهم آلسكيورتي شبآك السياره .. انزل انزل انت ويآهآ ..
لآبآارك آلله فيكم .. 


على عينك يآتآجرر .. تجاهرون بالمعصيه .. وآهلكم مهيتينكم ؟؟
بلآوي تحذف علينآ ..


آستغلت آنشغآل بدر معه ‏.. سحبت آلمسدس .. وحطته بشنطتهآ ..


شآفته بدآ يعصب .. هو بروحه يدور آلشرر وذآ جآ يبتليه ..



فتحت بوكهآ .. طلعت بطآقتها آلبنكيه .. ومدتها له .. وريهآ أيآه وفكنآ ..


آلسكيورتي .. آلسموحه .. بس تستاهلون .. مالقيت تحضنهآ آلآ هنآ ؟؟
ضآقت يعني ؟؟


..‏ بدر .. ركب .. مسح وجهه وتعوذ من آلشيطآن آلرجيم .. 


منتهى بهمس بتجرب آخر محآوله .. تكفى يآابو سعود .. كان لي غلآ بقلبك .. وآلآسعود .. استر علي .. وفكنا من آلفضآيح وآلمشآكل ..



من شافكم تهآوشون بيفسرهآ بشي أكبرر ..


حررك سيآرته بقهرر .. وبحده ماقد شافتهآ منه ..


مره ثانيه تنزلين أي مكان لحالك بدوني أكسرر رجلك ..


مآاردت .. آلتفت لهآ بصررخه .. ‏
سممممعتي ؟؟


هزت راسهآ بخووف ‏.. طيب طيب .. أن شآء آلله ..


رجع يمسك يدهآ ويضغطهآ بقووه ..
يدك هذي تطلع لأحد أقطعهآ فآااااهمه ..


نزلت دموع آلتشره مآتعودت غير آلدلع منه ..


آلتفت وشاف لمعة آلدموع بعونهآ آلعسلي . ‏. وكأنهآ كرستآلآت ..


زآد قهره أن آحد يشوفهآ غيرره .. كمل .. وعيوونك بعد ..



..‏ مآرحمهآ آبد .. مر سوق شعبي .. نزل دقآيق .. ورجع معه كيس .. رجعه ورآ وتوجه لبيته ..



‏*‏ * *



‏"‏ جآابر "


ذي وش علتهآ ؟؟
‏ ‏.. آدق مآاترد ؟؟


..‏ موصيهآ تجي مع آخوانهآ .. وآلآ عقآب ولآجت .. أوريهآ شغلهآ ..



دق كم مره ماردت ..قرر يسفههآ لين تكلمه .. بس طآل صبرره .. بيروح يجيبهآ ويأدبهآ ..



* * *



" مآاااجد "


.. مد فنجآاله لوضيح .. وهو يحآكي آمه ..


هآااه وش علووم آلصقرر ؟؟
آربه مرتآااح ؟؟

‏ 
ردت أمه بثقل ‏.. مآعليه كنه آول مرتن يشوف زول حرمه ..


ضحك مآجد ..
هههههههه آلله يهنيه صبر وظفر أن شآء الله ..



أم صقرر .. آاايه ماندري لآذلحين هو بيظفر وآلآ بيتررب ..


ماجد بدون مرآعآة لمشاعر وضحى ..


هآاا ياام صقر .. مآودس تفرحين ولدس وتخطبين له أخلود ..


..‏ ضحك .. ههههه حتى آسمهآ رآكبن مع آسمي مآجد وأخلود ..
مهوب ماجد ووضيح ؟؟



أم صقر .. تنهدت .. وانتشت من طاري خلود وكنهآ قاعده تشوف لعبهآ ..



انت هرج وطار في آلهوآ .. وآلآ صآمل .. أحاكيهم ذآ الليل ..



آستعدل قاعد .. وابتسم ..
آلآ صآمل وآبو آلصمله كلهآ ..



رمت فنجآله آللي مده لهآ بقهرر ..
خل أخلود تقهويك أنت وعجوزك ..



طنشتها أم صقر وقامت تسنن ..
شافت ولد سالم في وجههآ ..



وهي لهآلحين غآيضتهآ بنتهآ .. تبي تعود له مآفنت عليه رضآووه !!



دفته بعصآهآ بغيض .. ‏

فاارق جعله يفرقني منك ..
شين وقوات عين ..



سحبته عمته وضحى برحمه وضمته .. راحت تآخذ آخته بترقيهم فوق عندهآ ..



//‏ البااارت الحآادي والخمسوون //




‏"‏ بدرر "


..‏ وصلوو البيت وكيسته بيده .. وأول مادخلوو .. حاولت تعتذر له ..


..‏ أشر لهآ بيده .. منتهى قفلي ع الموضووع .. مآبي اسمع سيررته نهآائي .. 


..‏ حده معصب .. ومآايحب أحد يكلمه وهو بهآلحآله .. عشآان مايغلط بحقه ..



..‏ قهررهآ .. ماسمح لهآ توضح له شي .. ولآ أنهآ تعتذر له .. وكأنه يحملهآ نتيجة خطأ آلعآامل آلحيوآن ..


..‏ مد لهآ الكيسه .. وبامرر حآازم ..


هذولي ماتطلعين آلآ فيهم .. واكسر يدك ورجلك أن شفتك مشبره خطوه من الباب ماهم عليك ..


فتحت تشوفهم ..
ورفعت حاجبها ونظرآتهآ المعتررضه له ..


رمتهم بغيظ عند رجله .. وعطته قفآهآ مآشيه وهي تقوله ..


مارآح البسهم .. أذا مالبستهم آنآ عن اقتنآاع .. وآلآ انت مآراح تجبررني البسهم ..



بخطوووه وحده كآن عندهآ ..
لفهآا له بقووه .. والغضب معميه ..


مسكها من يدهآ ولوآهآاا حيله كله ..

التفتت متفاجأه من الهجووم المبآاغت .. وصدمتهآ نظررآاته .. 
وصررخت بألم .. آاااااااااه ..



رفع يده فوق .. يحتآج لهآ تربيه .. الدلع نسآهآ آلأدب ..



ونزلهآ بغيض بعد مآجآاهد نفسه ينزلهآ ومآيطبعهآ على خدهآ ..



رمشت بعيوونهآ مرآت ومرآت تنتظرر كفه تهووي على خدهآا ..


وبحده .. وصوته لآزال يحاول يحتفظ بهدوئه من كثر مآيضغط على اسنآنه .. 


بتلبسينها ورجلك فوق رقبتك ..
..‏ ولا كلمتك ماتروحين آلا بعد ماآسمح لك ..
ولسآنك أن سمعته مرتفع وآنتي تحآكيني .. قطعته ..



رمآهآ من يده .. ودخل ياخذ شور ويتوضآ عشآن يحل عنه غضبه ..



..‏ منتهى ..



مآصدق هذآ بدر ؟؟
هذآ كأن متلبسه شيطآن ؟؟
..‏ وكان رافع يده علي !! ناووي يضربني ؟؟


‏"‏ وبنات هآلايام مو مثل قبل .. قبل كانت الحرمه تاكل على يدين زوجها الهم والغم والعيشة آلقشرآ ونقص آلقدر .. الا من رحم الله .. وتاكل تبن وتسكت .. عشان هاللقمه اللي وسد بها حلقها هي وبزيرآتهآ .. لارجع لها ماكن شي صارر .. 


وبنات هالايام .. ماتصدق يقولها شي .. ألا شلت شلايلهآ وطآارت بيت أهلهآ .. الخير واجد .. وبيت ابوهآ يضمهآ .. "


..‏ طلع بعدمآ تعوذ منه ابليس ..
وندم انه ماطلع من آلبيت يوم نزلهآ ..


قرر يراضيهآ بكلمتين .. بعد مايعرفها غلطتهآ ..


طالعها مستنكرر ..
لآبسه عبآيتهآ .. وتسكرر شنطتهآ ..

بدر .. على وين علآ الله ؟؟
منتهى تاقف بتحدي وهي مميله وقفتهآ .. 


منتهى .. ودني بيت أهلي .. مآبي أقعد معك .. وانت بآغي تضربني ..



بدر .. منتهى تعوذي من ابليس .. مآصآر شي يستآاهل عشان تروحين أهلك لسبب تآافه ..


منتهى بغيض .. مآاني قاعده لو تحب يديني ..


يحس راسه يلف .. وأذآنه مآعاد يسمع فيهآ شي من غيضه ..


رمى فوطته على السرير .. وصررخ فيهآ ..

.. في ابليس ..
.. لاتحسبين بقعد أترجآاك يآمدآم ..


‏"‏ وانتهت ليله من أصعب ليآليهم "



‏*‏ * *


..‏ جآابرر ..


جابر بطفش .. بشيرر .. ادعي عمتس قبل لآاجي وآشيلهآ بكشتهآ ..

لي نص سآاعه منطق آهنآ ولآطلعت ..


..‏ موضي آشتغل عندهآ كيد آلحرريم .. تدقدقت >> تزينت ..
وتعطررت .. وجهزت قهوتن سنعه .. وبعد ما لطعته نص سآعه .. وحست آنه آستوى طلعت له ..


..‏ فز لهآ جابر بزعل ..

كان قعدتي أشوي .. قد آلنوم جآاني وبغيت آسرري ..


ردت بثقل .. ماتشوف شرر .. كان سريت وامرحت .. ومن اصبح افلح ..



جآابر بتعجب ..
آفآاا .. آلخآااطرر فيه شي يآام مبآارك !! 


موضي بتشرره ..
آيه فيه .. ودمعت عيونهآ دموع تمآسيح ..



يآكآافي .. ناطلني مع آلعررب كن مآلي وآلي ولآ تآلي ..
كلن جآه رجآله في عرس صقر وخذآه آلآ أنا .. وكلهم شافووني .. عروس واخوهآ هو اللي يوديهآ ..



ماغير آنطل عمرري .. من سيآاره لسيآاره .. كني شحآذه .. تطرر عشآهآ ..
‏

جآابرر .. لآحوول .. كل ذآ بقلبس ..
خلآص .. أركبي وآخذ بس لفه بالسيآاره قدامهم ..


ضربته بقهرر .. جعلك الليل .. بروح آرقد ابرك لي ..


سحبها وهو يضحك .. هههههههههه
غمز بعينه .. قووه وفي البيت آرضيس ..


ضحكت بخجل .. وقامت تلبس ..
بتاخذ منه عهود ومواثيق .. مايوديهآ ويجيبهآ آلا هوو ..



..‏ امل ..

..‏ يمه أنا ولدت .. وخررت بلآحرركه ..
..‏ أم امل ..

فآاار آلدم في رآسهآ .. وكل عررق فيهآ نبض وانتفض .. حوقلت .. واسترجعت .. ودعت ربها يأجرها في مصيبتهآ ..



..‏ تركتها .. بعد ماجآهدت نفسهآ تقووم .. ورجليهآ ثقلت أكثرر ممآهي ثقيله .. قبل لايجي آبوهآ ويشوفهآ ويرووح فيهآ ..



صاحت للشغاله .. نور تعالي شيلي معي .. وخذت بطانيه من عند الشغآله ولفتها فيهآ ..


تحاملت على نفسهآ .. وروحهآ .. وشآلتها معهآ .. لغرفة الشغآاله ..



..‏ طالعتها الشغاله .. وامرر امل انفضح عندها .. بحكم خبرتها في الحريم بما أنه كآنت قابله في ديرتهآ .. ولهآ 9 شهورر مآشآفتهآ .. انكشف السر ووضح الاستفهام ..



سألتها .. مآما .. أمل في جيب بيبي مافي بابا ؟؟


..‏ خلآص .. امرهآ انكشف عند الشغاله .. ومآعآد تقدر على الانكارر ..

هزت رآسهآ بذل وهوآن وحسرره .. تأكد ظنونهآ ..



..‏ حآان آلوقت ترد لهآ جميلهآ .. وحسن صنيعهآ معهآ ..


..‏ كلآااس مآمآ .. هدآ دم كتير كتير ..
أنآ اسوي كويس .. وحبت تطمنهآ ..
وآنا مافي كلآم ..


هزت راسها .. وسلمت امرهآ للشغآله بعد آلله .. مآلهآ غيرهآ ..


..‏ ‏ 
‏*‏ * *


‏.. ام صقرر .. قررت تأجل الخطبه .. لبعد كرمة صقرر ..



..‏ وصقر رجع بعد اسبوعين عسل في عسل .. في دول شررق آسيآ ..




//‏ آلبآاارت آلثآاني والخمسون //




‏"‏ امل "

ونآااات متتآابعه .. رغم برودة آلجوو .. آلا أن حبآات آلعرق تسآبق من جبتهآ نآزله على صدغيهآ بغزآره ..


تفتح عيونهآ .. وترجع تسكرهم .. تحس به في حضنهآا .. وتحس بلعآابه يدغدغ صدرهآ وهو يرضع .. ‏



..‏ مدت يدهآ بجنبهآ تلمسه .. مالقت شي !!

..‏ رجعت يدها لصدرهآ تدوره .. وغرق يدهآ دفآ حليبهآ .. آللي نزل من عطفها وحنآنهآ عليه ..


..‏ فتحت عيونهآ .. تأمل مكآنهآ .. خذت وقت على بآل ما استوعبت وضعهآ .. ومكآنهآ .. وآللي صآر لهآ ..



..‏ ذرفت دموعهآ .. ونطقت بجززع ..
آبي ولدي .. آبيه .. هآاتوه لي برضعه هآاتوه .. أشم ريحته .. هو قريب أكيد .. وآلله آشمهآ ..



..‏ قربت لهآ الشغآله .. ولمست جبينهآ .. اكيد تهذي من آلحمى ..


..‏ بيديهآ سكررت فمهآ .. ماتبي آلصوت يطلع لابوهآ .. وهمست بأذنهآ ..

مآمآ امل .. هوووص .. بابا هنآ قريب في صآله ..



..‏ مسكت يدين الشغاله تحبهم ..
تكفين نورر .. هآاتي ولدي .. تكفين تكفين .. برضعه بس وآرجعه .. أكيد جوعآاان .. أبوه سحبه من صدري وهو مآبعد شبع ..



..‏ تأثررت نور بس مآبيدهآ حيله .. مآلهآ الا تعطيهآ حبتين بندول نآيت .. تنومهآ وتهدي الحمى عنهآ ..



‏"‏ احمد "

له آسبوع مآذاق طعم النووم آللي يذوقونه هآلخلآيق ..



كل ماقعد والآقام .. آلى كنه على مله ..
وكل ماغفت عينه .. جآاته صورته .. وهو يرفس بيديه ورجليه .. عشان يبعد آلمويه عن وجهه ويتنفس ..


منظرر روحه وهي تغرغر عشان تطلع لبآاريهآ .. هز قلبه هز ..


ومنظر سكون اطرآفه .. وبسمة شفآايفه .. وتوديعه لدنيآ فانيه .. جرحت قلبه وخلته ينزف ...


منظرره وهو يغووص تحت وينزل تحت .. نحرره من آلوريد للوريد ..



صورر ومنآاظرر مررعبه .. تمثل له بكل شكل ولون .. وفي أي وقت أو مكآن ‏..



ماخلته يتهنى .. لآ بنومه ولآقعده .. ولآ أكل ولآشررب .. 



..‏ شكله تغير .. نحف وثيآبه طآلت عليه .. شعره وذقنه طآال ومآ اهتم .. همل درآسته وجآمعته .. ولاسأل .. صآرت غرفته هي سجنه الاختيآاري ..


وصآر ملآزم للمهدئآت وآلمنومآت ..



‏*‏ * *



‏"‏ نوف "


..‏ قامت بطفش .. وخذت مخدته ونطلتها بعيد ..


..‏ عقآاب .. كم مرره آقولك .. لآجيت من عند ابلك تسبح .. صرعتنآ بريحتهن آلعفنه .. شم مخدتك .. وه يآكبدي .. تقول مترمدغن عليهآ فحل تيووس ..



..‏ نآظررهآ مستغررب ..

..‏ خذآ آلمخده وشمهآ .. ويلس من ربس !!
هذي ريحة تيس ؟؟
هذي ريحة شآمبوو ....؟؟


..‏ نوف .. آجل لآعآد تسبح به .. معفن .. ومخنزز ..



آلتفت لهآ مبتسم ..
آربس لقحه ؟؟ >> يعني حآامل ..



مير كآنس لقحه .. وفي بطنس ورع .. مآيخآلف غيرنآ الشآمبو وحيل آلله أقوى .. وكآنه عوآبه .. معصي أغيره .. معجبتني ريحته ومابي غيره بديل ..



..‏ نوف بغيض .. وش لقحه !!
شايفني بقره والاغنمه والا نآقه ؟؟
..‏ قل حآامل .. آلحمد لله وآلشكر بس ..



‏ عقاب .. ههههههه وآلله أنكن يآهآلحريم ودكن تنكسن آلهروج وبس .. لآقح .. حامل .. نفسها .. كل الطرق تؤدي ألى إيلآت ..




‏*‏ * *


‏"‏ جوزآ "


..‏ طلعت غدير بالسلآمه .. عقب ماتنومت اسبوع وجوزآ مرافقه لهآ ..




وقف عند بيته وجآ بينزل .. 
جوزآ .. سآلم ودني بيت أهلي ..



رجع مكآنه .. ومسك يدهآ .. تكفين يآلجوز .. لآتخلين عني .. مآقد احتجت لس مثل هآلمره ..



الحرمه نقص .. والورآعين شادين على يدي .. وآلدوام مبهذليني مآرضو يعطوني اجازه .. وخبرس بالحآل .. هي خطر على وريعآتهآ .. ماتنتخلآ عندهم ..



..‏ جوزآ .. نزلت رآسهآ .. مهمآ كان .. الحرمه ماتحب تشوف رجآلهآ ضعيف ومكسور .. ويترجآهآ .. وهو قبل كله شموخ وقوه ..


ردت .. آبجيب العيآل وثيآابي ..


..‏ تبدلت ملآمح وجهه .. ضغط اكثر على يدهآ وكنه يشكرهآ .. وحب خشمهآ من ورآ نقابها ..



رجعت القوه لصوته .. اجل حولي مع غدير .. وآنآ بروح اجيب العيال .. واخلي هويآ اختي تجهز ثيآابس ..



..‏ هزت راسهآ .. ونزلت ماسكه يد ت غدير وتهديهآ .. ابتسم .. وشكر ربه من قلب .. اللي جآبهآ على مآيتمنى ..



‏"‏ كرمة بتول عند أهل صقر "



..‏ ام صقر .. كلمت ام حمد وأكدت عليهآ تجي .. هي والبنات .. وزكنت على جية البنآت بالذآت ..



..‏ ومآجد وصل ابوحمد بالرجل يعزمه .. وصمل علآ عزيمته .. وأنه مايعذره ابد .. هو وآهله .. وكلم حمد في الجبيل وعزمه .. تعذر حمد عشان البعد .. وعذره مآجد .. وهو وده أنه يجي .. وقآله لو أنا دارين .. اجلنا العزيمه لين تسمح ضروفك وتزين امورك ..



..‏ حمد اعجبه ماجد .. في حكيه وعزيمته .. وحتى يوم العرس .. كل شين عليه .. 



..‏ وتنهدت يوم ذكر حكي أمه له .. صبحية عرس بتول .. كان وده أنه سرى من ليله بس ماقدر ..


..‏ ام حمد .. يابوي كلن اعرس .. وشاف نصيبه .. الآ انت .. ترآ ماعآد انت بصغيرر .. اللي كبرك معيلين وعيالهم يخدمونهم ..



حمد .. آفاا يآم حمد .. تبين الفكه مني ؟؟ وآلى مني اعرست وخذت وحده عله تعلك ‏..


..‏ ام حمد .. لاخذت بدور بنت عمك مهيب عآلتني ..



تنهدت من قلب .. يمه سكري ع الموضوع والا ترا برجع محل ماجيت ؟؟ 



‏"‏ كيف يبوني آخذهآ .. وآنآ احب اختهآ ‏!!! "



‏.. هيآ .. مهآ كان في خاطرس شي لآذلحين .. ريحي عمرس ولآتروحين .. وش تبين !!
تغثين نفسس .. وهو مآجآب خبرس .. انتي في درب وهو في درب .. انسيه مثل ماهو نآسيس دآيم ..



..‏ ادري أن هرجي يجرحس .. بس من حرس سرس .. وأنا اختس .. لاقلت لس شي في وجهس .. فانا انصحس .. قبل لايهرجونه الناس في قفآس ..


..‏ كلن داري عن قصتس أنتي ويآه .. فلا تشمتين بعمررس ..



..‏ مها ودموعهآ تصب .. ابن عيد صحيح مدلعهآ عن حريمه .. ومعيشه أزين عيشه .. بس ..


..‏ آللي يبينآ عيت النفس تبغيه .. واللي نبيه عيآ البخت لآيجيبه ..


..‏ آبي آشوفها !!
‏.. بشوف وش زودهآ عني !!
وش عندهآ ولآهوب عندي !!



‏.. في جووفي جمرره مستعره يآهويآ .. آبي اطفيهآ ..



هيآ .. بصرس .. انا علمتس وأنتي ماسمعتي الشور .. عقب بتحسفين ..




‏*‏ * *


‏"‏ غرفة صقر "



من الصبح مآشآفهآ .. جاب موضي عندهآ .. وهو رآح يعآون ابوه وآخوآنه ..



..‏ بيجيهم آليوم اجنآب .. نسبآه .. وابن عيد نسيب عمه .. وامير قبيلتهم .. وخويآه في دوامه .. حضر وبدو وعبيد وخضآيرر ..



..‏ ومتكلفن بالحيل .. مذبح قعدان .. وخرفان .. والقهوجيه جايين من المغرب .. قد شبو ضووهم .. والعود عطآه نهآر .. ووصاه يشوف المداخن .. كانهآ شويه يشتري على طريقه وهو جآاي ..


والخيام ناصبينهآ من أمس .. في آلبرآحه اللي جنبهم .. آلعرب واجدين والمجالس ماتاخذهم .. خلوهآ للحريم ..




رجع مستعجل .. بيسبح وبيبدل ثيآابه .. وبيطلع للخيمه ..


..‏ تنحنح .. يدري أن عندهم كوافيره تزينهم .. طلعت له موضي ..



..‏ هلآ صقر .. بتول باقي شوي وتخلص .. 



..‏ خليهآ على راحتها .. آنآ بسبح والبس .. وأن لقيتكم خالصين تروحون معي .. وألا لاقضيتو دقو علي ..


..‏ بتول استعجلت الكوافيره عشان يشوفها قبل لايطلع ..



..‏ طلع من الحمام .. ولوهله بغى يرجع وراه للحمام .. ماعرفهآ ..



..‏ ضحكت ضحكتها اللي تفتنه ..
هههههههههههه .. تعآل صقوري أنآ توته ..


..‏ ابتسم وهو يقرب لهآ ..
ههههههه وآلله مآعرفتس .. ولفهآ بيدهآ عشان تدورر ..


فستآن وردي مع سكري مع عشبي متداخله الوانه .. هآدي وهدوئه سر فخآمته ..


..‏ حردة آلصدره وآسعه .. مع كم طويل شيفون .. وآخره مشكوك من عند المعصم ..


طقم المآاس ناعم .. وميك آب وردي .. وكرستاله فوشيه لصقتها ع طرف شفايفهآ ..



..‏ رفع ذقنهآ بكفه .. باسهآ بخفه لايخرب روجهآ .. نفث على صدرهآ يعوذهآ ..



احمر وجههآ خجل .. وآذانهآ ولعت .. وقلبهآ كأنه طير حر يرفرف في السمآ بسعآده ..



..‏ قاطع انسجآمهم .. دق موضي على الباب ..


بعد صقر .. وخذ ملآبسه آلداخليه يلبسهآ في الحمآم ..


فتحت بتول .. شافت موضي خجلآنه من اقتحامهآ لخصوصيآتهم بس مضطره .. جآبر ينتظرهآ .. ولآزم تعطي بتول الغرض ..



..‏ سحبتهآ بتول تدخلهآ .. وأشرت لها صقر بالحمام .. دخلت بعد تردد .. وفجأه شهقت وطقت صدرهآ بخبث ..


بتله .. جعلس آلقووم .. وين كرستآلة برآطمس ؟؟


..‏ آنحرجت .. وحمرر وجههآ .. نزلت راسها بخجل ومآردت ..


رد عنهآ صقرر .. وحب يرد لموضي الاحراج .. ويفشلها زي مافشلت بتول ..



صقر بضحكه وهو يتناول ثوبه يبي يلبسه ..

آلكرستآله .. ظني آنهآ في بطن اخوس .. بلعهآ ..



..‏ ضحكت بتوول بخجل ..

..‏ وموضي مسكت راسهآ متفشله .. جعلك الحله انت ويآهآ .. ومن يدخل بينكم .. وطلعت وعجتها ورآهآ ههههه ..


//‏ آلبآاارت الثاالث والخمسون //






‏"‏ منتهى "

‏.. دخلت بشنطتهآ .. وطلعت امهآ في وجههآ .. تمعنت وجههآ .. عقب طالعت شنطتهآ ..



..‏ وبصوت ثقيل .. مع نظره ثاقبه غآضبه .. منتهى خير وش جآبك ؟؟
..‏ وشو له آلشنطه ؟؟



..‏ ارتبكت .. ونزلت دمعتها وهي تسترجع موقفهآ مع بدر .. وردت ..



..‏ يمه آنآ متخآنقه مع بدر .. وبجلس عندكم لين يرآضيني ..



..‏ تعرف طبع بنتهآ .. دلوعه وعنيده .. وتعرف بحب بدر لهآ .. وأنه يشرق بريقه لآجابو طآريهآ .. 


..‏ عقدت حوآجبهآ .. وش مزعلك فيه عشان تخلين بيتك وتطلعين ؟؟



..‏ منتهى .. يممممه بتحققين معي كذا عند آلبآب ؟؟
خل ندخل وآريح ‏.. وبعدين هذا سبب خآاص بيني وبين بدر ..



..‏ مآتبي تقول آلسبب عشآن عآارفه أن آلكل بيآاقف بصفه .. لأنهآ في قرارة نفسهآ مقتنعه أنه آلصح وأهي الغلط .. بس خذتهآ العزة بالأثم .. وعنآادهآ مآخلآهآ ..



سبقتهآ امها معطيتهآ .. تعشي عندنا .. وكلمي بدر يجي يآخذك .. قبل يقوم أبوك ويشوفك ..




مادام أنهآ رفضت تقول .. أكيد أنه سبب تافه وآلا هي غلطآانه .. 



..‏ منتهى .. لأ يمه .. مآني مكلمته .. ولآ رايحه لبيتي ‏.. وبثقه .. يبيني يجي يرآضيني ويآخذني ..



..رمت آمهآ الخبزه من يدهآ .. مجلسن انتي فيه مالي قعده فيه .. ولآيحاكي لسانك لسآني .. وبقعد في غرفتي عسى تعتبين بابهآ .. وطلعت وسكرت باب غرفتها ..


..‏ خلود .. وش فيك ؟؟
وش صآير ؟؟ نكدتي على أمي عشآهآ ؟؟


..‏ قامت بطفش .. مالك شغل ..
..‏ دقت بهدوء باب امها .. تبيهآ تعشى .. تخاف ينزل سكرهآ وهي نآايمه .. يمه .. اطلعي تعشي تكفين .. لاينخفض سكررك ..



سفهتهآ .. مابغت تدق اكثر ويصحآ أبووهآ .. 


..‏ طالعت جوالهآ .. يمكن أتصل وآلا أرسل .. تعرفه مآيستغني عنهآ .. واحبطت من شافت الشاشه فآضيه ..



‏"‏ بدر "

..‏ عجز يتقلب بفرآشه .. مآجآه نووم .. قاهرته .. وفآقد حضنهآ ..


بس خلها تأدب .. لاقلت لها الكلمه تسمعها .. 



..‏ دقايق ودق جواله .. الوقت متأخرر .. حول 12 .. أكيد هي .. يمكن حست بغلطهآ .. قام بسرعه .. يقلب جيوب ثوبه .. ولقاه ..



..‏ بس أحبط من شاف اسم " خالتي ام حمد "


أكيد فزعت العالم .. وخلت من الحبه قبه .. ‏



..‏ بدر .. هلآ خاله ..
أم حمد .. هلآبك .. أبوي تقدر تمرني بكره الضحى تقهوى معي .. بكره خميس وماعندك دوام ..



..‏ تطمن لنبرة صوتهآ .. ورد ..



أبشري يآخاله .. بس بجي بدري .. قبل ثمان .. ولاتسوين شي بجيب معي فطورر ..

ام حمد .. على خير أن شآء الله ..



¤‏ ‏¤ ¤



‏"‏ بتوول "

هههههه مضاوي نسيتي الغرض !!
وش هو ؟؟


رجعت موضي تضرب رآسهآ ‏..
جعلس القووم .. فقدت ذاكرتي عقب اللي شفته ..



..‏ ابتسم صقر اللي يسمعها وهو يمشط شعره ..



..‏ فتحت الكيس ..
وطلعت برقع جديد .. مشكوك .. بنعوومه .. قصير حد الدقن .. وشفاف عند الفم والدقن .. بحيث يبان فمك وروجك .. 


..‏ موضي بجديه ..
..‏ خوذي هذآ برقع الدلع ..


..‏ نلبسه في العزايم الكبار .. أكيد ربايعنآ مهوب قاعدن منهم ذا آلليل ولآ بزر .. يبون يشوفون الحضريه آللي سرقت آلصقر منهن وآلا من بنآتهن .. حريهن والبسيه ..



بتوول ببرود أعصآاب ..
ههههههههههههههههههه
تخيلي يجي خوآتي وبنآت عمي ويشوفوني لآبسته .. بيهروني تعليقآت ..



..‏ رجعت موضي تطرقه باحبآط ..
جعلس آلسلآل .. وأنا نفسي بتذوب ابيه .. وموفرته لس .. عشانس عروس .. مالت على خشتس بس ..
كلن بيجي متبرقع آلآ انتي مفرعه ..



بتوول .. هههههه لأ لأ هآتيه عآجبني شكله .. بلبسه بعدين ..


" تتمة الباارت الثالث والخمسون ‏‏"‏



..‏ ام حمد .. 

شف ياولدي .. منتهى ماقالت لي وش بينكم .. بس انت رجال وعآقل .. وهي شوي مدلعه .. وعنيده .. خذها على قدهآ .. 
وترآ وآنآ أمك آلحرمه فينآ كلمتين حلوه تآخذهآ وتوديهآ .. تحصل اللي تبي وهي تضحك بعد ..



..‏ وألحين بينكم وليد وألآ بنيه .. لآزم 
تحطونه بين عيونكم .. وآلآ شدت انت ارخي .. وآلآ ارخت انت شد ..



..‏ ولآتواخذها على كل شي .. مش هذي .. وادمث هذيك .. وطوف بكيفك .. وتغآضى عن الصغيرآات .. وبكذا تمشي الحيآة ..



..‏ وهي وريتك فيهآ .. زعلت عليهآ .. ومن امس ماكلمتها .. ولآقعدت معهآ .. وهي الحين قد طآح مآبرآسهآ .. وماتبي بس الا كلمه زينه وترجع .. وفي بيتكم تحاسبو على كيفكم .. بس هآالله الله يآولدي فيهآ .. ترآ قليبهآ طيب ..



..‏ ابتسم بدر .. وحب راس خالته وهو يودعهآ .. بأذن الله يآخاله .. مآيصير آلا الزين !! بس مهوب الليله .. خلهآ تأدب شوي !!




¤‏ ‏ ¤ ¤



‏"‏ منى "

آحس سآرونه تلف وتدور .. تبي تعرف نوع علآقتي بفهد .. بس صعب تأمن أحد على اسرآرك .. حتى لو ارتحت له مبدئيآ .. وسويت نفسي مآفهمت ..



‏"‏ سآرونه " 

حآسه أن منى زعلآنه مع فهد .. يمكن جابرها ع السفر معآه !!



‏.. حآولت آسحبهآ في آلحجي بس ماكوو فآيده .. ودي آسآعدهآ بس مو معطتني فرصه .. قلت آنقزهآ بالحجي " وآياك أعني واسمعي يآجاره " ألفت لهآ قصه من بطني ..



آتصدقين منآاوي .. رفيجتي بالكويت تخانقت ويآ ريلهآ .. ووي تمت سنه وقلبهآ مو صآفي ويآه .. عآد يآقلبي .. يوم نوت آتصآفآ ويآه .. وتسآمحه .. آخطفه آلمووت منهآ .. حادث سيآره .. لآكان ع آلبآل ولآ ع آلخاطرر .. وأهو كان يقولهآ هدي الموانع نبي بيبي صغيرون .. مات ماحققت له امنيته .. ومآعندهآ غير بنيه بس .. صحيح آلواحد يجسي قلبه ع آللي يحب .. بس يآخذه آلموت آنتحسف ..



..‏ كشرت منى .. اعوذ بالله .. سكتت وآلقصه المؤثره تنعاد بخيآلهآ بعدة أشكآل ..



..‏ أتصل فيهآ فهد عشان تنزل له .. عزوز تمسك في سآرونه عشان تساعده عشان ينآم عندهم ..



..‏ منى لأ عزوز .. انزل بس تأخرنآ ..
..‏ نزل لابوه يبكي .. سأله فهد ..
عزوز أبوي آشفيك ؟؟
آبي آقعد عند خاله سارونه ‏.. ‏



..‏ التفت لمنى .. منآاوي ليش مآخليتيه ..

..‏ منى .. فهد بيزعجهم عزوز ..
..‏ التفت لعزوز .. هآ عزوز بتأذي الناس ؟؟
عزوز ‏.. والله والله بتأدب .. وأن ازعجتهم تعالو خذوني .. طفش عندنآ ..


..‏ فهد .. خلآص أنا موافق بس استأذن مآمآ .. وغمز لهآ يعني وافقي .. وافقت واهي مو رآضيه وتوجهو لشقتهم ..



¤‏ ‏ ¤ ¤



..‏ عقاب ..


تعطرر بكل مكان .. عند رقبته .. وكفوفه .. وشمآغه .. وصدره .. 


دخلت نووف .. وأول مآشمت ريحة العطر الرجالي القوي قلبت كبدهآ .. دخلت ترجع وهي رافعه طرف فستآنهآ لايتوصخ ..



..‏ طلعت وهي دآيخه .. قرب عقاب بيمسكهآ .. وبعدته وهي تكتم نفسهآ عنه ..



..‏ ابتسم لو يصدق ظنه بس !!
‏.. لازم يتأكد بكره ..



..‏ وطول ماهم في السياره وهي مفتحه النوافذ وصآده عنه ..

..‏ وهو سرح مع هوآجيسه .. وصوت بزر ينآغي وينآدي .. اب ب به ببه .. وصداه بأذانه ..


..‏ وقبل لاتنزل في بيت أهلهآ .. مسك يدهآ .. نوفه .. لاتشيلين ولآتحطين .. خاصه الثقيل .. ترآهآ معس أمآانه ..



..‏ في بيت أبو حمد ..


ام حمد تستعجل بنآتهآ ينزلون .. الساعه 9 ولسى مارآحوو ..



..‏ نزلت خلود .. هآا وش رآيكم بلبسي ..

..‏ منتهى بتعليق .. ههههه آووه أكيد بيعجب صديقتك أم صقرر ..



..‏ خلود تجاريهآ .. غآيره عشان مالك صديقه بدويه .. وقطعت باقي كلآمهآ .. ..



..‏ خلود .. آههههههآهههههآاااا ..

..‏ تلفتت منتهى حوآليهآ تشوف وش يضحكهآ .. ماشافت شي .. ‏

مدت خلود اصبعها تأشر لهآ ..




..‏ منتهى لابسه برمودا ليلكي .. وبلوزه شيفون مشجره ومشكوكه ..


فما شافت شي غريب في لبسهآ !!
رجعت نظرآتهآ لخلود مستفسره ..
خلود .. برموده قصيره .. وقفازآت وشرآبآت !! !!



هههههههه كيف تجي ذي !! 
وآلآ أوامرر سي آلسيد ..



..‏ ابتسمت منتهى وكملت لبس .. أي أوامر سي السيد .. عقبآل مايلبسك آيآهآ سي آلسيد فدوو ..



..‏ خلود رجمتها بنقآبهآ .. فآااال آلله ولآفآاالك .. انتي ورجلك بتزوجوني مجنوونكم ..



‏"‏ آلعزيممه "



..‏ وقفت ام صقر متكيه علآ عصآهآ في المدخل تستقبل ام بدر وام حمد آللي اتفقو يمشون سوآا ..



..‏ وحكمت علآ نوف وموضي يآقفن بالمبآخر عند آلبآب ..


..‏ رحبت فيهم .. ولخلود ترحيب خاص حآاار وضمتهآ بقووه ..



..‏ نوف وموضي ماتبرقعن .. عشان مآتستحي بتوول .. 


ومهآ اللي دخلت قبل ام بدر وام حمد .. مآشآفت هآلترحيب لهآ ولأمهآ .. وانقهررت ..



..‏ شافت البنآت بتوول وخلود ومنتهى وجواهر وبدور ومنى ونوف وموضي كآشفآت .. غارت منهن ..



..‏ شآلت برقعهآ .. ولأهل مره .. جمآعتهم يشوفون وجههآ ..


..‏ قزت بتول قز .. وحقدت من قلب عليهآ وهي تراقب حركآتهآ .. تكلمه وتضحك .. يعلقون عليهآ به وتنبسط .. تسمع عن أخبآر سفرتهم .. وأماكن راحو لهآ .. وحركآت مافكرت بيوم أن صقر بيسويهآ ..



..‏ ضآقت نفسهآ .. واختنقت ..
..‏ طلعت لشقة اختهآ فوق .. قلبهآ ماعآد يقدر يشيل أكثر ممآ سمع وشآل .. وانكتم ..



..‏ واهتمام ام صقر بخلود ملحوظ للجميع ..


بنفسهآ قومتهآ من بد البنآت للعشآ ..
علقو البنات عليهآ بغمزات .. التفتت لهن لاتشوفهآ ام صقر وطلعت لسآنهآ لهن تغآيرهن .. بأني شخص مهم وهي تمخطر في مشيتهآ .. تبي تقهرهن ..



..‏ بعد آلعشآ .. كانن خوات صقر حاطآت رقص واستريوو ..



..‏ وام حمد مأكده على خلود تعقل .. ومآتستهبل .. ولآترقص عند الاجنآب لآينقدون عليهآ ..



..‏ آلبنآت شغلو اغنية ¤ صدفه .. ليآرا ¤
والاغنيه هآديه ورومآنسيه .. وتبي لهآ رقص هآدي .. طبت ام صقر ترقص عليهآ برقص آلعجز لآطآشن وتحمسن .. تصفق وتهآبد بفررحه ..



ودارت تدور خلود .. شآفتهآ وسحبتهآ .. قرصت امهآ عينهآ في تذكرهآ .. بس خلود سوت نفسها مآفهمت وقامت مع ام صقر ..



.
..‏ خلود جآارت ام صقر في رقصهآ وحركآت يديهآ .. وتصفيقهآ وتهآبد زيهآ .. وكأنهآ متمرسه ..



..‏ تحمست ام صقر وفصخت بررقعهآ وهي ترقص .. واول ما انتهى الشوط .. ضمتهآ وقعدت تطبطب ع ظهرهآ ..



..‏ وضحى ..

خذت بنآتهآ .. وطلعت فوق ..
تحس بقهرر وهي تشوف خلود .. اكيد بتوافق عليه .. شكلهآ تمسكن عند خالتي عشان تجوزهآ مآجد ..



..‏ آلنآس تحت طرب ورقص وونآسه ..

..‏ وهي فوق دموع وقهرر وضيقة صدر ..


توضت وخذت سجادتهآ متوجهه لمن يقهر ولآيقهر .. رب أرحم بعبآده من ام بولدهآ ..




¤‏ ‏ ‏ ¤ ¤


‏"‏ عند الرجآال "


ماجد .. يهمس لصقر ..
وش رآيك يآخوي .. آخطب منهم قدام ذآ آلوجيه .. عشآن يستحون يردوني وأظمن موافقتهم ..



..‏ صقر نهره .. خبل انت .. بتخطبهآ في محلك انت ؟؟


عقب هيتهم في محلهم ‏.. وجب لك جآهه كان ودك ..



..‏ بدر متكي على المركى ..
وبجنبه عمه ابو حمد .. دق جوآل عمه ورد ..



..‏ هلآ ابوي .. خلصتوو ..
..‏ ودنآ نقعد شوي نسمع الشعآر ..
سعود وينه ؟؟


..‏ لآ لآ اجل بقوم .. تولمو واطلعوو ..



بدر .. عمي كان ودك بالقعده .. آنآ بسري الحين .. بودي أهلك على دربي ..



..‏ ابو حمد .. اجل خذهم جزاك الله خير .. ومد له مفتآح الجيب .. وبدر عطآه مفتاح سيآرته ..



..‏ فتحت آلباب ..
..‏ امهآ مركبتهآ قدام اريح لهآ .. واوسع .. وأأمن لو ضربو مطب صنآعي مفاجئ ..



..‏ ام حمد شافت بدر هو اللي يسوق وسحبت ام بدر قدام مع بنتهآ .. وهي رجعت ورآ .. مع البنآت ..



..‏ رجعو في سيآره وحده عشان الرجال بيتأخرون بعد ماطلق ابو صقر عشان يحضرون مرآد الشعآر ..


بس الحريم سرو بدري لأنهم ضيوف ..



..‏ بدر .. همس بأذنهآ .. بدون لايسلم حتى .. قربي عن امي لآتضآيقينهآ ..



ام بدر .. منتهى انزلي وأنا بركب مكآنك ضيقت عليك .. وانتي علآ ذآ الحآل ..



..‏ بدر .. حط يده ورآ ظهرهآ يقربهآ له أكثرر .. لآيمه مآعليهآ .. ارتآحي انتي بس ..



..‏ جسمهآ انكمش من برودت لمسته .. لصقت فيه .. بدون لا تكلم .. وعند كل لفه تمسك في ذراعه .. نزل أهله .. وبعدهآ أهله .. 




..‏ جت تنزل .. ومسك يدهآ .. بدون لآيطآلعهآ .. ولآيتكلم ..



..‏ آنحنى يمهآ ويد ع بطنهآ لايعورهآ .. وبالثانيه سكر بآبهآ ..


وهو يقول .. تصبحوون على خير يآخآله ..




حررك السيآره وعيونه قدام .. مسك يدهآ بهدوء .. سحب القلآفز ورمآه .. وشبك يده بيدهآ .. ضغطهآ بدون لآيقول ولآكلمه .. لآهو ولآهي ..



//‏ آلبآارت الخآامس والخمسون //




‏"‏ أمل "

..‏ تسحبت ونزلت تحت .. طلعت بطاقة اتصآل .. ودقت ارقام حفظتهآ عن ظهر غيب .. من كثر مآكآنت تتصل فيهآ بالسآعآت .. هذآ لهآ اسبوع تحآاول تتصل ومآفي رد .. توقعت غير رقمه أكيد .. تسلل الآحباط لنفسهآ .. وقبل لآتسكرهآ سمعت صوت ضعيف .. يعبرر عن صووت صآاحبه .. بغت تسكرهآ هذآ مو صوته الرجولي آلآسرر .. بس رده اللي هي متعوده عليه أكد لهآ انه هوو ..


احمد .. آمل !!
أنآ مآقلت كل شي بينآ انتهى ..

أمل برجآء وهي تحآول تبلع عبرآتهآ وتكتم نفسهآ ودموعهآ رفضت آلآ تنزل بصمت ..


..‏ تكفى احمد تكفى ..
جيبه لي مرره وحده .. مره وحده وبس .. برضعه لين يشبع ويمتلي بطنه وأرجعه لك .. تكفى طلبتك ..


أحمد .. لآرد ..


أمل زاد بكآهآ .. أحمد تكفى بشوفه مره وحده .. ورب البيت هالمره وبس .. تكفى ارحمني .. آنآ مآ أنآم من شووقي له .. وصدري عيآ لآيجف .. يرتجي جيته .. طلبتك لآتردني ..
.‏ ‏

احمد .. آااه يآامل .. لآتطلبيني .. خلآص مآعآد ينفع ..


امل بجزع .. لآتقول حطيته عند باب مسجد ؟؟
وآلا بالبرر ؟؟
وآلآ عند زباله ؟؟
وآلآ .. قلي وين وين وديته ؟؟



أحمد .. هه يآليت كآن أرحم .. 
ذبحته بيدي .. تدرين كيف ؟؟
رميته بتصريفة مجآااري ‏.. ورآقبته لحد مآغررق ..



رمى السمآاعه من يده .. وآنهآار من جديد .. وكأنه بهآلثآنيه رآميه ..



أمل .. طآااحت مغمى عليهآ .. بعد مآاتبدد كل أمل وامنيه لهآ بأنهآ تروي عطشهآ من ضمته وشم ريحته لو مرره وحده بحيآتهآ ..



‏¤ ¤ ¤


‏"‏ بتول "


..‏ ارتبكت .. واحتآست .. بيجيهآ أبو صقر ومآجد ونهآر ..



دخل صقر يستعجل القهوه ..
صقر .. بتول هآا .. خلصت آلقهوه ؟؟



..‏ طالعته بتوول .. ونزلت دموعهآ ..


..‏ آستغرب صقر .. توهآ كانت تضحك ومآفيهآ الآ العآفيه ..


..‏ سألهآ .. بتول أهلس فيهم شي ؟؟

..‏ هزت رآسهآ بنفي .. وزآدت دموعهآ ..


..‏ صقر .. اجل وش فيس عسى مآشرر ؟؟


..‏ غصت بآلحكي .. صقورري مآ اعرف اسوي قهووه ..


..‏ ضحك في داخله .. بس مآحب يبسط الأمر عندهآ .. عشآن تهتم بعدين وتحآول تعلم .. 



آفآاا مآتعرفين ؟؟
اجل وش بتسوين لنآ عشآ ؟؟



..‏ زاد بكآهآ وهي تقوله ..
صقر آنآ ماغشيتك .. بس انت ماسألت أن كنت اعرف اطبخ وآلآ لأ ..


صقر .. مآعليه تعلمي .. مآيولد من آلنآس عآلم ..


‏ 
سحبهآ يلقم بريق القهوه قدآمهآ ..


..‏ قالهآ حطي فنجال من آلقهوه .. عشر دقايق تقلب وبعدهآ حطي الزعفران وآلمسمار .. وآلهيل حطيه في الدله ..


وطلب ذبيحه مندي من المطعم عشان يعشي ضيوفه .. 


عآتبووه ابوه واخوآنه .. ورآه متكلف وذآبحن لهم .. وهو يضحك بنفسه .. لو يدرون عن السبب تندرو عليه وحطوه سآلفتن لهم ..


¤‏ ‏ ¤ ¤


‏"‏ عقآب "

..‏ نزل نوف عند أهلهآ ..
ومر أمه .. يتقهوى معهآ ويبشرهآ عن حمل نوف بعد ماتأكدو عند طبيبه ..


..‏ عقآب .. أبشرس يآام عقاب ..
آلحرمه لقحه .. و بتشوفين ورعي عقب شهور بأذن الله ..



.. توسعت عيون جآابر .. واعتدل في قعدته ..

أعقب يآذا .. لقحه !!
مآ مدآكم !!

‏
‏!‏.. سحب عقاب المركى من تحته .. وضربه فيه .. أذكرر ربك يآرجآل .. أذكر ربك علي وعلى حرمتي وورعي ..


جآابر يغيظه .. مهوب من سوآيآك .. غير من طويسآات حليبة البل آللي تقرطحهآا ..



..‏ ام سآلم .. اعوذ بالله .. حلفت أن تذكر ربك ..


عقآب ينغزه .. قومي رجآل مهووب طرطور ..


..‏ جآابر .. وهو يقوم وينحآاش لآتصكه أمه بفنجآلهآ .. آبك انت لو تمسى مع صخره حملت من هآلحليبه ..


..‏ رجمته ام سالم بفنجالهآ .. اللي تفاداه جابر وانكسرر ..


..‏ خذت فنجاله وصبت لعقاب فيه .. أشرب صوره يمك .. أذل عليك من عوينآته .. لو هو مآيقصد بس الشيآطين يثورهآ ..


¤‏ ‏ ¤ ¤


..‏ صقرر ..

بعد مارآحو أبوه واخوآنه ..

..‏ قآلهآ .. بكره بنروح نخطب .. لمآجد أخوي ..


..‏ استغربت .. مآجد مآعنده زوجه وبنآت ؟؟
صقر .. آلآ بس يبي يعررس ثانيه ..



بتول .. كشررت بوجههآ .. انتم كذا .. لآزم تاخذون ثنتين .. وكأنهآ تذكرت أنهآ مآخذه منهم بعد .. صقوري لايكون انت بعد بتزوج علي بعد ما اجيب اثنين أو ثلآثه ..


صقر .. آكيد ابعرس .. طبعنآ كذه ..


..‏ هي بسرعه تصدق .. لو كان مزح .. لانهآ ماتكذب فتصدق أي شي .. أظلم وجههآ .. وتبدلت ملآمحهآ .. عقدت حواجبهآ وبعدت عنه ..


..‏ سحبهآ له .. وضحك من قلب ..
صقرر .. هههههههههههههه



..‏ أذا لقيت لي وحده بيضآ .. وصغنطوطه .. ونعوومه .. و....
دفته من صدره .. ولمعت بعيونهآ الدموع ..


ضمهآ صقر أكثرر .. وهو يكمل ..
و ... واسمهآ بتوول البدر ..


..‏ ‏
..‏ بسرعه تزعل .. بسرعه ترضى ..
تبدلت ملآمحهآ في ثواني .. قالت له بدلع .. وهي تسبل له عيونهآ ..


وأذا مالقيت آلآ بتول وحده ..


صقر .. أمررنآ لله .. قديمك نديمك لوجديدك أغنآك .. نشب ونشيب مع بنت البدر ..


..‏ المهم .. بكره يآبنت البدر .. حنا خطآر عند عمس فهد .. بنخطب بنته لمآجد ..

جهزي ثوبي .. وكبكآتي حقت عرسنآ ..

.
..‏ بتول ماكانت معه .. سألته ..
من بنت عمي فهد ؟؟
خلووود ؟؟


..‏ صقر .. الله الله .. راح يفصح ثوبه عشآن يرقد .. وأهي تغافلته .. وارسلت لفادي اخوهآ ..


¤‏ أخوان صقر بكره المغرب بيجون عند عمي فهد يخطبون خلود .. كان الامر يهمك .. ¤


..‏ ارسلتهآ .. ومسحتهآ من صندوق الرسائل المرسله ..



..‏ تدري اخوهآ يبهآا .. وأهو ابدا من الغريب ..



..‏ منى ..

..‏ رجعت لشقتنآ .. وكلآم سآرونه يدور بعقلي .. قبل كنت اتمنى المووت لفهد .. بس الحين !!


‏.. نفسية عزوز تحسنت كثيرر .. ودلع الأبوو لعيآله مهمآ كآن .. مو مثل غيره لاعم ولآخال ولآجد ..



..‏ قبل لم يمرض .. أو يحتاج اشتري له شي .. انحررج اطلبه من ابوي واخوآني .. مع انهم مو مقصرين بس ولو .. احرراج .. مهمآ كان مو ولدهم .. ولآهم ملزومين يخدمونه .. وأذا احد منهم رفض وقآل أنا مشغول .. امووت بكي .. مع أن حالي أحسن مليون مره من غيري .. ع الأقل عندي أهل مدلعيني .. ويراعون خاطري ..



..‏ وأحلآ حآجه .. أن طلعته ودخلته مع ابوه دآيم .. احساس بالنشوه .. من أشوفه داخل بيد ابوه ..



دعيت من كل قلبي ربي يحفظه ويخليه لولده .. مآراح القى أحن منه على عزوز ..



..‏ تنهدت بداخلي .. أوووف حآيسين الدنيآ .. فهد دخل غرفته ينآام .. وأنا شلت عبآيتي .. وقعدت اجمع الأكواب .. وأشيل بقايا أكل المطعم .. وامسح الطاولآت .. عشان ادخل غرفتي مرره وحده .. ابدل وآنآم .. باقي فتره بسيطه وامتحن ..



..‏ فهد ..

..‏ فصخت فآنيلتي .. وقطيت نفسي على السرير بنآم .. بس مآ جآني نوووم ..



..‏ صوت كعبهآ يطقطق بقلبي مو ع البلآط .. استغفررت ربي كثيرر .. وتعوذت من الشيطآان .. بس مآقدرت .. بشوفهآ ع الأقل وأرجع آنآم ..


..‏ وآقفه ع المجلى .. تحط الاكواب والصحون فيه .. وتشيل بقايا الأكل بكيس .. 



..‏ مآاحست بدخلته .. تراجع حسآبآتهآ .. وعقلهآ غآيب عن اللي حولهآ ..


..‏ فهد .. شفتهآ سرحآانه قلت استغل هآلشي .. لو خانقتني بعدين .. أهم شي اصبر عمري لو بدفآهآ ..



..‏ مديت يدي لدرج الاكواب اللي فوق راسهآ .. وأنا آقوول لهآ ..



..‏ عطششششآااان ريقي يآابس .. مآقدرت آنآم لين آذوق شي يبل ريقي .. وتعمدت أقط جسمي عليهآ وآنآ اتنآول الكوب من فووق ..



..‏ حسيت بررعشة جسمهآ .. نزلت يدي .. وضميتهآ .. دفنت راسي في رقبتهآ .. بعد مآهمست بأذنهآ ..



..‏ منآااايه .. آنآ الليله بآيعهآ بآايعهآ ..
حآولت اصبرر مآاقدرت ..



سكوتهآ شجعني .. وخجلهآ جرأني ..
حملتهآ بين يدي وآنآ مو حآس بعمرري ..



¤‏ ‏ ¤ ¤



..‏ بدر ..


..‏ شكلهآ متوتره .. تحاول تشغل نفسهآ عني .. لازالت بقلبي حرره منهآ ..



علقت ثووبي .. ومريت من جنبهآ داخل للحمآم .. ومآعبرتهآ ولآ كلمتهآ ..



..‏ طلعت وأهي بنفس وضعهآ .. سحبت اللحآف وتغطيت .. قلت لهآ .. لآخلصتي طفي آللمبه ..



..‏ منتهى .. يقهررر .. آنآ صح غلطآانه .. بس بعد هو غلطآن .. ليش يحآول يرفع يده علي ..



..‏ شفته يتمدد على السرير ولآعبررني .. بالطقآاق .. أهو الخسرآن ..


..‏ سكررت اللمبآات بعد مآغسلت مآكيآجي .. وفرشت اسنآني .. وبدلت ملآبسي ..


نمت .. وسحبت اللحآف بقووه .. آبي انبهه لوجودي .. آعرفه من تزوجنآ وأهو متعود على حظني .. ‏


مرت نص سآعه وسآاعه .. وسآعه ونص .. ولآ التفت لي حتى ..



..‏ بدر .. مآجآاني آلنووم .. آبي حضنهآ وريحتهآ .. بس مآ ابي أذل نفسي لهآ .. خل تعرف أني آقدر استغني عنهآ لآبغيت ..



..‏ حسيت بريحتهآ تقرب مني ..
سكررت عيوني .. مآ ابي اضعف قدآمهآ ..



..‏ منتهى .. آلظاهر آنآ اللي تعودت على حظنه مو هو .. قربت له بعد مآحسيت أنه نآام .. دخلت يدي تحت رقبته .. وطوقته بيدي الثانيه .. بعدهآ نمت احلى نوومه ..



¤‏ ‏ ¤ ¤


‏"‏ عبدالله "


..‏ نوره ذي مآهيب عيشه .. ولآحيآة .. بكل .. ثانيه .. و دقيقه .. وسآعه .. ويوم .. لازم تعآيريني بأصلي .. " أحمد ربك خذيتك وانت خضيري وأنا بنت اصل وفصل "
وهربت من أهلي عشآنك ؟؟



‏ .. الخضيري مآله رب ؟؟
.. مايصلي ويصوم ؟؟
..‏ مخلوق من طينه غير طينتكم ؟؟
..‏ وانا تزوجتك بالحلآل .. بعد ماملك لنآ شيخ قريتنآ .. فلآ تقعدين تعآيرين ..
‏


..‏ نوره .. أي هذا حكي امك وخواتك .. عشان تآخذ الشيفه سمر بنت خالتك .. عقب ماتركت أهلي عشآنك .. و حملت .. طلعت على حقيقتك .. بس مآراح اخليك تآخذهآ الزفته .. وامك وخوآتك جعلهن للموت .. هن السبب ..



..‏ تنهد من قلب .. هذا شهرهآ .. خل تولد و ويصير خيرر ..




//‏ آلبآارت آلسآادس وآلخمسون //





..‏ فهد ..

طلعت مآخذ شورر .. شفتهآ تبكي .. ومن شافتني نطت من السرير وهي منزله رآسهآ .. تبي تطلع من آلغرفه .. ‏


..‏ مسكتهآ قبل لآتطلع .. بكلمهآ ..
..‏ نفضت يدي .. ورآسهآ لازالت منزلته وخشمهآ ووجههآ كله أحمرر ..


..‏ منى .. فهد ارجوك .. اتركني آروح .. 

..‏ بكيت ضعف نفسي .. آنآ كنت طول هآلسنين أحلف وأقسم أنه مآيمس مني شعرره .. وبمجررد مآاحسيت برجولته استسلمت له ..



..‏ ابكي نفسي لأنه بعد اللي سوآه فيني رجعت اخضع له ..



..‏ وابكي مشآاعر وليده في هآلليله .. أو كآنت موجوده وآنآ طفله .. وأهو صحآهآ بعد مآكنت أظنهآ مآاتت .. ‏


..‏ فهد الليله .. مآهو فهد اللي اغتصبني وأنا طفله ام 16 سنه .. ولآ هو فهد اللي اغتصبني بليلة زواجنآ .. بس بعد اللي صآار .. مآاقدر أحط عيني بعينه .. هزمنننني .. وانتصرر هو ..


¤‏ ‏ ¤ ¤


..‏ جوزا ..


..‏ وقتي ضآايع بين غدير النفآس .. وعيآل سآالم ..


وماعندي وقت ابد ابد حتى لو بحك رآسي .. مشغوووله مرره .. وجوزا الصغنطوطه .. ودي آكلهآ .. تموون نفسهآ علي .. وبرروك يآاقليبي شكله يخآاف مني .. عقب مآشآف أمي .. وهوآشهآ عليه .. كن له ذنب ..



..‏ حطيت الغرفة اللي تحت .. لي أنا وغدير والعيال .. وسالم يرقد فوق في غرفتي .. واحيآان يرقد معنآ ..



..‏ طفيت اللمبه .. وفرشت للعيآل بجنبي في الرقه .. وغدير على السرير .. نآاموو .. وآنآ قعدت آقرى المعوذات .. علي وعلى وآلدايني .. وسالم .. وهآلضعوف اللي مآلهم وآلي ولآ تآلي يعوذهم ..



..‏ حسيت بيد تمسك يدي .. بغيت اصررخ .. بس صك فمي .. وهمس ..


..‏ هشششش .. لآيقومون العيآال .. آنآ سآلم .. ابيس فوق ..


..‏ وطلع قبل لا أتعذر له وأقوله يخليهآ لبكرره .. ميته تعب ومآفيني حيل أرقى فووق ..




¤‏ ‏ ¤ ¤


..‏ فادي ..

..‏ من جتني رسآلة تووته رجعت طوآلي من الآسترآحه .. وقعدت أشبرر غرفتي رآيح جآاي .. أخطط وأفكرر .. ولاعزمت على شي أترآجع عنه .. أحسه حل فاشل .. السلآح وخذه بدر كله من بيتنآا .. حتى سلآح أبووي .. ومآيمديني أدبر شي قبل بكرره ..



..‏ وفكرة اني اسوي مثل فهد استبعدتهآ .. لأني خسران خسران حتى لو خذتهآ .. وبعدين بفرق بين ابوي وعمآاني .. والفكره نفسهآ سخييفه .. بعد مآاذن الفجرر .. خطررت لي خآاطره .. وهي " ومن كآن له حيلة فليحتآال "



..‏ بصبرر لحد السآاعه ثمآان واطبقهآا .. وريحت جسمي ع السرير وآنآ أقلبهآ في رآسي .. وأرتب أفكآاري .. 


..‏ أقام لصلآة الفجرر .. وقمت أصلي أخاف ربي مآايوفقني بخطتي .. وهذي عآادتي لآجتني شده ذكرت صلآاتي وحرصت عليهآا .. ولآ جآ الرخآ تستآاهلت !!



¤‏ ‏ ¤ ¤




‏"‏ بدر "

..‏ رجع من آلدوام حده تعبآاان .. شآف منتهى لآبسه .. ومتزينه .. وعبايتهآ ع الكنب .. وصيآاني حلآ مغلفه .. سألهآ بتعجب ..




..‏ وييين على الله ؟؟

..‏ منتهى .. بدر انت عآارف أن نسبآاكم البدوو بيجون أهلي .. وبروح أشررف على كل شي .. أهلي محتآاجيني ..


..‏ بدر يتخطآهآ .. تعآالي بس بنآام آنآا ..

أذا أذن العشآا وديتك .. بعدين اسلوبك هذا مآيعجبني .. تجهزين وتحطيني أمام الامر آلواقع .. وكأنك تقولين غصب عليك ودني ..


..‏ استأذنتي مني قبل ؟؟
..‏ سمحت لك تروحين ؟؟
..‏ وألآ تخطين من رآسك بس وتمشين عليه ؟؟



..‏ منتهى .. بدررر .. هذولآ أهلي .. وبيجيهم نآاس .. من بيساعدهم بالله ؟؟



..‏ بدر .. آهآااه عشان تجيني مثل يوم يخطب سعد عندكم .. تحطين وتشيلين .. ووقفه وكرف وقل أكل .. تآليتهآ اسبوع مانمتي مثل خلق الله .. ظهررك تاعبك وأرهقتي نفسك .. وآلاخت خلوود .. كنهآ العيد من بعيد .. حآاطه رجل على رجل ومرريحه نفسهآا وانتي تكرفين .. لأ ثم لأ ..



..‏ منتهى .. هههه والله لو تسمعه خلود .. كان تحب راسه على رآيه فيها .. هي مآتطيقه خلقه بدون لاتدري أنه يسبهآ أجل كيف لو درت ..



..‏ انقهررت .. ارسلت لخلود بقهررهآ ..

¤‏ خووخه أبو سعود مآرضى اجيكم ألآ بعد العشآ .. خايف علي أتعب أنا والبيبي .. يقول خلود حمآار مكده .. أكرفيهآاا ¤



..‏ ضحكت وأنآا أتخيل شكل خلود وهي معصبه ..


..‏ بدر .. خيرر أن شآاء الله .. ضحكيني معك ..



..‏ مآامدآني آررد ألآ وهالخبله مرسله الرد .. سحب بدر الجوال من يدي .. وقلبي يرجف .. هالخبله أكيد بتزفت الررد ..



..‏ خلود .. 

¤‏ قولي للثور اللي عندك .. تقول خوخه .. ترا أن ماجبت بقرتك تساعدنآا .. حرمنآك انت ويآهآ من العلف مدة اسبووع ¤



..‏ عصب بدر .. مآثور غيرهآ هآلبقرره .. وجعله يقوي فآدي عليهآ .. محدن قاطع لسآانهآ هآلعووبآ الآ فادي ..



..‏ منتهى .. قريت رسالتهآ بعد ماشفته معصب .. وماقدرت امسك نفسي انفجررت اضحك ..


منتهى .. ههههههههههههههه ..

سحبهآا بدر بقهرر مصطنع .. وضحكتهى روقته غصب عنه .. وكتمهآ في صدره ..



..‏ فادي .. دقيت باب عمي فهد .. اكيد ام حمد مآاعندهآ احد الحين .. عيآلهآ بداومآاتهم .. وعمي بمكتبه ..




..‏ فتحت لي الشغآاله .. وطيررت عيونهآا .. مستغرربه جيتي ..



..‏ ضحكت على شكلهآا ..
..‏ هي آنتي .. لآتنحين لي كذآ .. جيبي لي قهوه بالمجلس ونآادي ام حمد ..



..‏ ومآ امدآاني ادخل المجلس ألآ وام حمد جآايه تررحب وشكلهآا مستغرربه جيتي ..



..‏ سرحت في شكلهآ .. متغطيه .. وعليهآ شرشف مغطيهآ كلهآ .. ولو يدينهآ مآشفتهآ ‏..



..‏ تنهدت بداخلي .. عقبآال مآاشوفهآ كآشفه عندي الاسبوع الجآاي لآ ملكت ام لسآان ..



..‏ مدت له الفنجآال تقهويه .. وهي تفررك تبي تعررف سبب جيته آلغريبه .. بس مآهيب زينه تسأله وهو مآبعد تقهوى حتى ..



..‏ فادي .. خذ الفنجآال .. وقعده .. وبمسكنه .. قآالهآ وجهه مآيبشرر بخيرر ..



..‏ يآام حمد .. خبررك أنآ التميت على شله سووء .. وخربوني ..


..‏ وآنآ اخطيت وخير الخطآئوون التوآبون ..


..‏ وأنآ مآ اخطيت في حق نفسي بس .. ونزل رآسه .. اخطيت في حق عمي ابو حمد بعد ..



..‏ ام حمد .. يآاولدي .. من تآاب من ذنبه كمن لآذنب له .. وسعد سبحآان الله ماكآن الله كآاتب أنه من نصيب خلود .. عشآان كذا خلآك سبب لرده .. وآلواحد يمك مآيدري وين الخيرره فيه ..



..‏ يمكن ربي كاتبن لهآ الخيره مع غيره .. وله الخيره مع غيرهآا ..



..‏ وحنآ أهل .. لآيضيق صدرك .. وهي توهآ صغيره .. وربي بيرزقهآ بأذن الله ..



..‏ فآادي بتردد حسب خطته ..
بس .. بس .. بس آنآ .. آنآ ..


..‏ حثته ام حمد يكمل عشان يطلع مآبخآاطرره .. انت وشوو ؟؟




..‏ بس أنآ ذاك اليوم .. قررت اجبركم تزوجيي ايآهآ لو غصب عنكم ..



..‏ عشان كذآ بعد زواج بتول اختي بليله .. يوم شفتهآ بتنآام عندنآ ..


..‏ تغافلت خوآتي تالي الليل .. وووو .. .. .. وآستدرجتهآا لغرفتي بعد ما ارسلت لهآ روزه تقولهآ أن بدور تبيهآا عشآن توريهآا غرفتي ..


..‏ وبدور صررفتهآا تسوي لي عشآا عشان تأخرر مآتطلع .. لأن خلود ماراح تنزل تحت وآنآ فيه ..


..‏ وأول مادخلت غرفتي قفلت وراهآ .. وهددتهآ بأنه لو تكلمت بقول هي جآايه غرفتي وقاطه نفسهآ علي .. ومآراح افتح لاحد لحد مآ انتهي منهآ .. بعد كذا بفتح الباب وافضحهآ ..



..‏ الدم تحسه اندفع دفعه وحده لرآسهآا .. وآذانهآا تداخلت الاصوآات فيهآا .. مسكت رآسهآا من الم ارتفاع الظغط المفآجئ .. ونوبآات أغمآء مثل النعآاس تجتآاحهآ بكل ثانيه ..



..‏ كمل فادي ..

..‏ هي مره وحده بس ياام حمد .. مره وحده وكآنت سبب هدايتي بعد الله .. وانا سمعت أنهآ بتخطب .. قلت استرر عليهآ من الفضيحه .. بنت عمي شعرر وجهي ..



..‏ وانا حلفت لهآ بعد ماتعوذ مني الشيطآان أن استرر عليهآ ومآ اعلم احد .. وانا قلت لك بس .. عشان مابي عمي يدري ويجيه شي لاقدر الله .. والا يتفرق هو وابوي بعد ما الله جمعهم .. ويمكن بدر ومنتهى يتطالقون بسبتنآا ..
حس انهآ صدقته .. بنرت صوته .. ومسحة الحزن والندم على وجهه .. سآاعدته في أنهآا تصدق حكيه .. 



..‏ ‏ استأذن بعد مابين اسفه وندمه .. وشهآمته بأنه يصحح خطأه ..

وترجاهآ لاتقول لخلود شي .. لأن مآلهآ ذنب وأهو اجبرهآ .. ولآ لعمه ..

..‏ وانه بيرجع يخطبهآا بعد مآايردون على البدوو ..


..‏ وأول مآركب سيآارته .. طلع جوآله بفرحه .. " مشكورره يآاحلى تووت "



¤‏ ‏ ¤ ¤



..‏ رجعت خلود من الجامعه الساعه 3 زفرت بطفش .. الحين هم نسبآ عمي .. وش دخلنآ أنا يسيرون علينآ .. عضت لسآانهآ يوم تخيلت ابوهآ يسمعهآ ..



..‏ مآشافت امهآ .. طلعت غرفتهآ بتبدل وجلست تراسل مع منتهى وهي تدعي على بدر آللصقه ..



..‏ الظآهر يحسب منتهى من ورث جدوده مآلهآ أهل .. مآالت عليه .. اناني شايف نفسه .. تحلطم .. وفجأه انفتح باب غررفتهآ بقووه .. نقزت مرتآاعه ..



¤‏ ‏ ¤ ¤



‏"‏ جآابر "

ذلحين وش قومس مآحملتي .. واختس حويمل .. وحنآ معرسين بليلتن وحده ..



..‏ ضحكت موضي على غبآائه .. وبلكآعه قالت ..


..‏ قوومه يعشي حرمته كل ليله مررقت حبآارى .. ويغديهآ رآس غزآل .. ويفطررهآ قررص مخبوص بسمن سمآان .. 



..‏ وانت ذبحتني بالخبز والجبن .. والتمر واللبن .. غديت كني خضآضة لبن ..



..‏ جآابرر .. آلله يعظم اجرري .. مغيرر أغذآس .. جنوبس تكبرر .. وكرشس تصغرر .. تقول قربتن منشقه !!


‏.. كل مآعبووهآ خررت ..


..‏ موضي .. آهب يآوجهك .. أذكر ربك .. وأتفل علي .. لاتنفضخ كرشتي .. وتنثع مصرآيني ..


..‏ جآابر بعيآاره .. 

التفله الخآاصه ابميه .. وآلعآمه آبخمسين .. وآلتفله مع القرآيه وصوري ابميه وخمسين .. خصم خآاص عشانس حررمتي ..



موضي .. وهي تشرب صوره طيب الصور لحآله .. تحت التجربه !!




//‏ آلبآارت السآبع والخمسون //




‏"‏ ام حمد "

..‏ فتحت البآاب بقوووه ..
..‏ انتفضت خلود .. وحطت يدهآ على قلبهآ تهدي روعته ..


..‏ يمه بسم الله هبلتيني ..
..‏ انتبهت على وجه أمها المتغير .. واعتدلت واقفه .. يمه عسى ماشرر !!



ظنت أن حمد اللي باقي له نصف ساعه ويوصل الرياض أن فيه شي ..


..‏ ام حمد جاوبتها السؤال بسؤال ..
..‏ خلود .. يوم تمسين في بيت عمك بعد زواج بتوول أحد جآاك وألا قرب لك ؟؟


..‏ عقدت حواجبها وهي تحاول تكتم غضبهآ .. وجاهدت لايرتفع صوتهآ الغاضب على أمهآ ..



..‏ خير أن شآء الله .. من يقوول ؟؟
..‏ سآمعه شي ؟؟



..‏ وقبل لاتجاوب أمهآ .. حلفت ..
..‏ وربي اللي رفع سبع وطمن سبع مامس أحد مني شعره .. قسم بالله ..


..‏ وماشفت زول رجال ألأ أني صادفت فادي عند الباب .. وطلع مآلمس حتى طرف اصبعي ..



..‏ تعرف نبرة الصدق اللي في صوت بنتهآ .. ونظرآتهآ البريئه .. ورجعت لهآ الثقه في تربيتهآ اللي حآاول فادي يهزهآا ..



..‏ جلست ام حمد على الأرض فجأه .. وغطت وجههآ بشيلتهآ .. وأنهآارت تبكي .. صعب على الأم أن احد يطعنها في صميم تربيتها طول هالسنين .. وببرود يتهم بنتهآ في شرفهآا ..



..‏ جلست خلود بجنبهآ ع الأرض .. وحضنتهآ .. سحبت الشيله وبعدت يدين أمهآ عن وجههآ .. ومسحت دموعهآ بيدهآ ودموعهآ هي نزلت من شآافت دموع امهآا ..


..‏ خلود .. وشفيك يآلغاليه !!
..‏ أحد حاكي لك شي عني ؟؟
..‏ تشكين فيني يآ ام حمد ؟؟
..‏ أنآا لو هآلعالم كله أتهمني بالشينه .. مآيهمني .. بقول يكفي أمي هي اللي تصدقني .. كان عتآاب خفيف من خلود لأمهآ .. طلع غصب عنهآ .. احساسك بانك متهم مرر .. وأحساس الظلم أمررر وأدهى ..



..‏ أم حمد .. فآادي حسبي الله عليه ..
..‏ جآاني الصبح وقآالي أنه امسى معك ليله .. هنآاا غضب خلود المكبووت خررج عن السيطرره ..



..‏ وقفت بسرعه ووجهت اصابعهآ لأمهآ تهدد ..



..‏ هآلزفت فآادي بعرف أربيه .. وأعلمه كيف يقط كلمته ماثمنهآا ..




..‏ باتصل بحمد وأقوله .. خله يلعن خيرره ويمسح به البلآااط ..



..‏ وبعلم ابوي وعمي .. خل يأدبونه هآلخبل .. ‏



..‏ مسكتهآ أمهآ .. خلود طلبتك .. لاتفضحينآ في الناس .. ماجد ولد ابو صقر جاي المغرب مع أهله يخطبوونك .. وأكيد أنه سوآا كذا عشان تاخذينه .. وابووك لايدري بشي والله أن يروح فيهآ قبل لآيسمع باقي الخبرر ..


.. وحمد .. مطيورر وعصبي .. بيذبحه قبل لايسمع شي ..



..‏ تكفين لاتشبينها بينهم .. وتفرقينهم .. تعرف بنتهآا عنيده ومآتخلي حقهآا ..



وبرجآا .. بنقوول لبدر وهو بيحلهآ .. 
..‏ أخوه ويعرف له ..



..‏ قالت بعنآاد .. عنآااد فيه بآاخذ هآلبدوي أبو مرره ولآ أخذه هآلززفت ..



..‏ وأتصلت في منتهى تفرغ غضبهآ وتهدد وتوعد ..



..‏ بدر انصدم ..
..‏ ماتوقع ابد اخوه يسوي كذآ ..



..‏ نزل منتهى عند أهلهآ .. وطلب منهآ يكتموون على السآلفه لآتكبرر .. وأهو بيحلهآ ..

‏"‏ مآاجد "

صررخ فيهآ .. وضييييح جيبي الدخوون .. وقف قبال مرايته .. يتأمل وجهه .. شآال عوآرضه .. وخلآ سكسوكه صغيره صآبغهآ بالأسوود .. خفف شنبآاته وحددهآ ..


قربت بالمبخرره سمعته يدنن وينشد .. وهي مآسكه ظهرهآ من وجعه .. هذآ شهررهآ ..


..‏ قال يغيضهآ ..
..‏ مآباركتي لابو عيآلس .. آاقصد أبو بنآتس .. العيآال بتجيبهم لي أخلود ..



..‏ عطته مقفآهآ طآلعه .. لآوافقو باركنآ لك .. ولآردوك عزينآاك ..


..‏ لبست نقآابهآ وشرشفهآ .. ونزلت بقهوتهآ تحت عند خآلتهآ مثل ماطلبت منهآ .. نزلتهآ ومدت فنجال لابو صقر ورفع يده " أكرمس الله " .. ولام صقر تقهويهآ وثاني لصقر وثالث لبتول ورابع لهيآ إختهآا ..



..‏ نزل عليهم مآاجد وريحته تسبقه ..
‏.. شافته أمه .. وقلبت الطوفريه بعجل بما فيهآ من فنآجيل تصاقعت في بعض .. وقدوع انكب منه شوي .. تسندت على عصآهآا ووقفت .. والطوفريه بيدهآ الثانيه ..




..‏ بعد ما استوت واقفه .. ورمت عصآهآ .. 
قلبت اللي بيدهآ وقامت تطق عليهآ وتغني .. وتهزع .. بدون لاتراعي مشآاعر اللي لهآ ساعه تقهويهآ .. 



..‏ مآاجد لفى يوم الأثنين .. مآااجد لفى يووم الأثنين ..

..‏ لآشآااف فيهآ ندآامه .. لآ شآااف فيهآا ندآامه ..


..‏ مآاجد .. لآ والله منيب شايفن فيهآا ندآامه .. صح يآاوضيح ..


..‏ قاطعهم أبوصقر يوم شاف دمعة وضحى ..



..‏ آهجدي يآامرره .. عجوزن ذآ كبررس وتناقزين مثل آلبهم .. اللي مثلس يلزم سجآدته واستغفآاره وذكره .. وانت الواحد لابغى يعرس يطيب خاطر حرمته قبل ..



..‏ فشلهآا وكسرر فرحتهآا ..



..‏ عودت مكآانهآ وهي تلهث .. 
..‏ هذآ سالم يوم اعررس محدن قآله شي .. وانت أولهم ..



..‏ ابو صقر .. سالم ماطلب غير حقه .. له في الشرع أربع .. وانتي ادرى باللي خذاهآ .. وبنتس اللي مآابغت الرضووه ..



¤‏ ‏ ¤ ¤



‏"‏ حسن "


..‏ لأ مخدرات لأ .. أنآ قلت لكم بس خمره وبنآات .. أبي أشوه سمعة أخووه وبس .. لكن مخدرات مهوب كارنآا .. ولا أتعامل بهآ ..



..‏ جبرر .. يآاخوك مآ طآاع ..
وغشينآه حطينآ الخمره باللبن .. وعرفهآ .. حطينآهآ في بيبسي وعصير وشم ريحتهآ .. لو الشاهي خلطنآهآ معه مآطاع ..




..‏ حتى البنآات عيآ عنهن .. تخبرر ريميه ذيك .. والله أنه يفطرر عليهآ الصآايم وردهآا .. خيرته بين البكر والثيب ورفضهن كلهن .. وقآال أن عآاد جبت له بنآات بالاستراحه بيتركنآ ..




..‏ حسن ..

ماعليك .. انت بس خلك ورآه وأهو بينخ .. كثر الدق يفك اللحآام ..



¤‏ ‏ ¤ ¤


..‏ عقآاب ..


..‏ عند أبله .. شآاب ضوه .. ومتلحف بفرروته .. والقرص بطررف على الجمرر .. ودلة الحليب على طررف .. ونوف مقآبلته بفروتهآ ..



..‏ من حملت .. مآعآاد ذاقت عيشة بيتهآ .. يآتاكل عند أهلهآ .. وألآ أهله .. وآلا من برآ .. وآلا خذآهآ معه .. وعشاهآ قرص وسمن ودلة حليب ..


..‏ طلع زقارته وولعهآ من جمرره ..
..‏ سألته نووف ..



..‏ عقااب يومن علومك علومن طيبه أجل ورآك تدخن .. ؟؟
..‏ انت تدري أنه خسارت دين ودنيآ ..



..‏ تحرق كبدك وفلوسك .. وتزعل ربك .. وتضر صحتك ..


..‏ رفع حجاجه متعجب .. هذآ اخوانس يدخنون كلهم ألا صقرر وش حيث أني .. أربس خايفتن علي ..

..‏ تلعثمت .. وترددت بحكيهآ ..

..‏ آاا عشآان مبآارك آلآ جآ ..

..‏ ضحك .. هههههه مبآارك وألآ أمه ؟؟

..‏ يآاجعل يسقى على عيني لاضميته ..


..‏ رددت بداخلهآ .. " آمييين " 


//‏ تتمة البآارت السابع والخمسون //



‏"‏ فآادي "


..‏ نزل من سيآارته .. وشآاف الهمرر الاسود بانتظااره .. قفل سيآارته وفتح باب الهمرر وركب بدون لآيسلم ولآ يتكلم ..




..‏ وأهو بعد سآاكت مانطق بحررف على الرغم من آلقنابل اللي شآايلهآ بصدره ممكن تنفجرر بأي لحظه .. صوت زفرآاته .. واستعآاذته بالله من الشيطآان الرجيم هو اللي قطع سكوون الصمت ..




..‏ توجه به لبيته .. أهو أحسن مكآان يتفآاهم معه فيه بعيد عن الكل بمآا أن زوجته عند أهلهآا ..



..‏ نزلو بنفس الصمت .. وفآادي تأكدت ظنونه بأنه عرف بسآالفته .. 


سبقه بدر .. ولحقه فآادي .. وأول مادخل بدر مجلسه .. التفت للي ورآه فجأه .. ومسكه من ملآبسه وضربه بآلبآاب اللي ..



..‏ طآاح الكآب والجوآل من يده .. وصرخ باخووه .. خيررر !!!!



..‏ من وين يجي الخيرر !! ..
..‏ تتهم البنت بشرفهآا وتقول خير !! ..
..‏ تبي تفررق بين أبوي وعمآاني وتقول خيرر !! ..
..‏ تصدم عمي ابنته ومآاهمتك صحته وتقول خيرر !! ..




..‏ جلس فآادي بانهيآار ع الأرض ..
..‏ طآالع في بدر وقاله ..

..‏ أشتبووني أسوي يعني ؟؟

..‏ جيتهآ بالحلآل ودقيت آلباب خاطب وردوني ..

..‏ هددت وتوعدت وفركشت ملكتهآ .. ورفضتني بعد ..

..‏ يعني تبي آخليهآا للبدوي الغريب أبو عيآال يآاخذهآ ..

..‏ وآلآ تبون تحدوني على الحرآام .. أنآ لو آبيهآ بالحرآم كان خذته من زمآان ..



.. وبنظررة صفآاء لأخوه وضعف منه اعترف له .. لمعت بعيونه دموع مآارضت تنزل ..



آنآ ابيهآا هي .. آنآ احبهآ احبهآ هي ..
..‏ أبيهآ بالحلآل وأم لعيآالي .. وتعفني عن الحرآم ..




..‏ آنصددددم .. مآتوقع بيسمع هآلكلآم بيوم من أخوه ..


ثوآاني مرر ببآاله منتهى وأول لقآاء له فيهآ .. وكيف كآان يبرر لنفسه أنه بيآاخذهآ عنآاد لهآا بس .. لأنه وقتهآا ماعررف يفسر شعوره كل مآ شآفهآا ..


..‏ وثوآاني أسررع تخيل لو منتهى تروح من يده كيف بيعيش بدونهآ ..



..‏ حس بألم أخوه ..
..‏ جلس مقآابل له .. ومسك وجه أخوه بين يديه ..



..‏ فآادي تثق بأخووك ..
..‏ هز رآسه بتأكيد .. ونظره منكسر للأرض بعد اعترآافه باللي في قلبه لأخوه .. صعب عليه يكون بهآلضعف وأهو اللي قبل الكل يوصفه أن قلبه صوآان مآايحس ..



..‏ كشف نفسه قدآام أخوه لأن خآافقه بيطق من الضيق والهم ..

..‏ لأنه مشتت وتآايه .. ومآاقدر يرسي نفسه على البرر ..



..‏ قاطع شروده بدر ..
..‏ حسن سمعتك يآفادي وأترك عنك هآلخرآبيط .. ودورلك شغله ..
ودق صدره ..

..‏ وزواجك منهآ على يدي ..



..‏ ابتسم بسخريه ..
ماظنتي بتوافق عقب سوآاتي !!

‏.. واستدرك ..

..‏ بس بدر هآلخرابيط .. والله والله مآالي فيهآ .. هي مره وحده بس .. غشوني بكآاس عصير وشربته بدون لآ انتبه عقبهآ صحيت لنفسي وحذرت أكثرر ..



..‏ بدر .. طيب أشحآادك على هآلشله الخآايسه .. لوثو سمعتك وكأنك منهم .. وأللي غشوك مره بيغشونك مرآات وأنا أخوك .. ولو حذرت بيجي يوم وبتطيح بالشين وانت ماتدري ..


ترآاهم مثل باائع المسك .. ونآافخ الكيرر .. أيهم تختآار ؟؟



..‏ هز راسه بعدم اقتناع .. حتى لو تركتهم .. محد بيصدق توبتي ..



..‏ وقفه بدر معه ..

..‏ ماعليك انت اتركهم .. ودور لك شغل .. واضبط صلآتك والباقي علي ..


ابتسم لاخوه .. وعد !!
فادي .. وعد !!



..‏ وقبل لايطلعون .. مسكه فادي ..

..‏ وبخجل وتردد نزل راسه وقال له .. بدررر مآابي أحد يدري باللي قلت لك .. يعني .. أأ أمم ...



..‏ قاطعه بدر بعيآاره ..
..‏ آفآاا عليك بس .. قالو لك مأمن سررك لمره .. ههههه كان تلقآه بالسي أن أن ..



..‏ دقه فادي بالحكي وأهو يضحك وغمز له ..

..‏ هههههه آقوول لام سعووود .. 



..‏ بدر بعيآاره شهق ..

..‏ لآاا واللي يسلمك .. كلش ولآ ام سعوود .. ترضآهآ لأخوك يمسي في الهمرر ..



..‏ فآادي .. هههههه والله مآحد جآاب رآسك يآهآلجدآر ألا هآلنتفه ..



..‏ رفع حاجبه له بعجب .. بنشووف لآ قمت تستدير وسط الصآاله بشرشفك ومخدتك .. طاردتك أم لسآان ..



..‏ تنهد فآادي من قلب .. خل تجي وتسوي اللي تبي بنت أبووهآا ..



//‏ آلبآارت الثآامن والخمسون //



..‏ منى ..


..‏ لي فترره آتحآاشآ فهد .. وأني آتصادف معه .. 


..‏ أحس نفسي ملخبطه .. مو قادره آفهم نفسي ولآ أش آبي بالضبط ..



..‏ تمددت على آلصوفآ في الصآاله .. بمآ أن عزوز بمدرسته .. وفهد بررآ بالمكتبه ..


..‏ وقلبت كتآابي النحوو .. وكتبت بآاخرر صفحه ..

‏// .. قطررآات من ندى ..
انزلقت بهوى .. في أرض بورر .. فهل يكتب لهآا السرور ؟؟ //



..‏ فزيت بخووف من فتحة البآاب القويه .. وبربكه نظرآاتي تشتت بينه وبين الكتآاب .. وآللي مو وآثق من نفسه يباآن عليه التوترر .. 


‏"‏ فهد "


سميت عليهآ لأن شكلي خوفتهآا ..
..‏ فجأه آنقلب وجههآ احمرر من شآافتني .. تابعت نظرآتهآ ابفهم سبب ربكتهآا الزايده وجههآ الأحمرر ..



..‏ وقبل لآتوصل يدهآا لكتآابهآ سحبته ..


..‏ وش ممكن تكون مخبيه علي بالكتآاب !!


..‏ وقبل لآ أتركه بيأاس .. شفت كلمآات بسيطه لكن تعني لي كثيرر ..
/‏ قطرآت من ندى .. .. /


..‏ تقصدني آنآاا ؟؟

..‏ وبدون لا أكلمهآ .. كتبت لهآا تحتهآا ..


//‏ منآايه ‏.. احبك .. احبك .. احبك .. فارحمي عزيز قوم ذله حبك .. //



..‏ رميت الكتاب ع الطاوله .. ودخلت آنام .. وضعي لآيطاق .. وأخاف يطوول صبرري .. لأنه قررب ينفذ ..



¤‏ ‏ ¤ ¤



‏"‏ آبو صقرر "

تنحنح .. وآلله حنآ يآبو حمد نسآيب عقب مآنآسبكم صقرر .. ونعم النسب .. 



وآليووم .. حنآ جآايينك خطآار .. نبي بنتك لولدنا ماجد ..



..‏ أبو حمد من نفسه رد .. ‏

..‏ مآاعليك زود .. بس البنت سبقكم عليهآا ولد عمهآ ..



..‏ يدري بخلود مستحيل تآاخذ ابو عيآال وجآاره .. ومآ حب يعطيهم فرصه اسبوع للرد عشان ما يأملهم ..



..‏ وبنفس آلوقت .. يقطعوون هآلسيره ..



..‏ آتصل بدر بحمد يآاخذ منه آلأخبآار .. مو طآايق يشوف مآاجد بعد مآاعرف من صدق نوآيآا فادي وحبه لخلوود ..



..‏ بعدهآ أتصل بفآادي يطمنه ..



‏"‏ مآاجد "

موو طآايق القعده .. كان وده ينسحب بسرعه .. لأنه حآاس أن هذي طررده .. ومآيبونه ..


..‏ بس أبو حمد حلف مآيطلعون آلا متعشين ..



..‏ حسبي الله عليس يآاوضيح .. ذي عينس .. لو أني مغبن عليس لين ملكت أزين .. ميرر يآالله يسدني منس وضوو ..




‏"‏ خلوود "

..‏ انقهررت ..


..‏ كانت تمني نفسها بأنهآ بتهين فآادي أذا خذت واحد أقل منه ..



..‏ بمآ أن عنده عيآال وزوجه وحتى الثانوي ماكملهآ .. وأنه في نظررهآ أبررك منه ..



..‏ يبه ليش تررده ما شآاورتني ..
..‏ رد حمدأ بثقل .. مايصلح لك عنده حرمه وبناات .. خوذي فادي أبررك منه ..



أبو حمد .. أبو خلود أبوهآ .. تبين العرس وآنآ أبووك !!



‏.. استحت وانحررجت .. أبوهآا فهمهآا غلط .. ردت مآابي احد مآابي .. بكمل دراستي وبس ..



..‏ يقولون الجوآاب باين من عنوآانه ..



..‏ دخل مآاجد والرد مرسووم على وجهه ‏.. لا أرادي ابتسمت وضحى لأنهآ عرفت الرد .. وعضت شفايفها لآتطلع ضحكتهآاا .. طالعته بطرف عين ونزلت راسهآا لايشوفهآ تضحك يحشررهآا ..



..‏ حس فيهآا .. وخزهآا ..

..‏ وضيييح وش عندس !!

‏.. وضحى .. أبدن مافيني شي .. الشي عندك .. نقوول على البرركه ..



..‏ مآاجد سفههآا .. وين أمي ؟؟

وضحى .. تلقآاهآ ترردح في حجرتهآا تحتريك ..



..‏ مآااجد قبل لآيروح لامه .. لاتفررحين .. أبدآل أخلود أخلودن أخرى ..


وضحى .. هههههههه يجيب الله مطرر ..



¤‏ ‏¤ ¤ 


‏"‏ منتهى "

..‏ ركبت بربشه .. هآا وش سويت مع فآادي ؟؟



..‏ شبك يده بيدهآا بروقآان .. وعطآهآ نظره مع ابتسآامه قبل لآيقولهآا ..


..‏ أنتي واختك هبلتوو فيني أنآا وأخووي ..



..‏ نست فآادي وخلود وطوآيفهم .. من زمآان مآشآافته بهآلروقآان ولآ عطآهآ وجه ..



..‏ طآلعته بدلع بعد مآظمنت رضآاه عليهآا .. بتقوله آللي في نفسهآا .. بدورررري مشتهيه نسآافرر .. 



..‏ بدر .. هههههه أذا ولدتي وقمتي بالسلآامه ..

..‏ زفرت بطفش .. كل شي كل شي لآولدتي ..



¤‏ ‏¤ ¤



‏"‏ نوره "


‏.. صررخت بألم .. مآعآاد تقدر تحمل .. وراحت تصحيه ..


..‏ عبدالله .. عبدالله .. قووووم بأمووت من الألم .. قوووم أبولد !!

//‏ آلبآارت آلتاسع والخمسوون ‏//


..‏ لحقته بخطوات خفيفه رغم ثقلهآا .. عضت طرف شفآيفهآ بشمآاته .. واقت من ورى كتفه .. وسبقته بالحكي قبل لايفتح فمه ..



‏"‏ وضحى "

..‏ على البرركه يآاخاله عررس مآاجد وآلفال لعقآاب أخوي وجآابرر ..

..‏ ام صقرر ..

..‏ عقدت حوآجبهآا من شآافت وجه مآجد .. وانقلب وجههآ غيض من سمعت حكي وضحى .. وردت :

فال آلله ولآفالس يآرديت البخت ..


‏.. التفتت لماجد بامل بسيط .. بشرر وأنآا أمك ..

..‏ رد باحبآاط .. مآالنا في الطيب نصيب .. سبقنآا ابن عمهآ وخذآهآا ..


..‏ تحس كل عضله في جسمهآا تنتفض غيض .. انت تخير في الحريم .. وكان آلحضريه مآاتبآاك آلف من البدوان يتمنون مواطي رجليك .. ونذرن علي لاجوزك بدويتن كلن يتحآاكآا بزينهآا ..


‏.. هزت وضحى كتوفهآ كنهآ مهيب مهتمه .. 

..‏ قالت .. خليه يدور له وحدتن بآايره عند أهلهآا كود أنهآ ترضآا به ..


..‏ مآاجد ..

..‏ لفهآا له بقووه .. وعطآهآا " كف " خلآهآ تلف معه من قوته ..


..‏ آلظاهر أنس نسيتي حلآت آلكفووف آللي خذيتيهآ من أول ..



..‏ دخلت نوف فجأه على صوت آلكف .. تبي حدآ خوآنهآ يطلع لعقآاب لين يجي أبوهآ يسلم عليه ..


..‏ سحبتهآا من بين يدين أخوهآا .. آللي ذبحهآا بالطق .. وهذآ تاسعهآا ..


..‏ صرخت فيه ..
حرآام عليك .. مآاتخآاف ربك ..
..‏ مستقوين على هالمسيكينه .. جعل يدك الكسرر ..


..‏ وآلتفتت لوضحى آللي صوتهآا راح في بطنهآا من وجع النفس والجسد .. وانتي بعد .. تستاهلين كسر راسس .. يومنس سآكتن له ..



..‏ نهرتهآ ام صقرر .. 

..‏ وش عليس من أخوس وحرمته .. وآلا ودس يكسر راسس انتي بعد ؟؟



..‏ وبفهآاره ردت .. ورآاه يكسرر رآسي مآورآي رجآال !!


..‏ وتذكرت رجآلهآا .. قالت ابتحدي .. عقآاب في بيت الشعرر يحترريك ..



..‏ وضحى يوم سمعت اسم أخوهآا ودرت أنه هنآا .. كن أحدن شحنهآا طآاقه .. دفت نوف وركضت له ..


‏"‏ عقآاب "


..‏ تاخرو مآاجآاني أحد.. لآ عمي ولا العيآال .. وأنا مشغول .. قلت لاجيت بكره آخذ نوف سلمت عليه ..


..‏ وتوني بقووم آلآ هآللي ناطلتن عمرهآا علي ..


..‏ وضحى .. شقت جيبهآا قهرر واستفزاع باخوهآ .. وشقة الجيب مهيب سهله عند البدو .. معنآهآ أنها مضيومه وطآلبه آلفزعه لمن هو كفو أنه يستفزع به ..



..‏ ابعدهآا عنه .. يوم عقله جمع .. وفهم مقصدهآ .. سألهآا :



..‏ من مآاجد ؟؟
..‏ جثت تبكي .. أيه أيه .. ضربني .. تكفآ يآاخوي تكفى ..



..‏ صرخ عند باب آلبيت ..
..‏ مآااااااااااااااجد .. ولعنننننه ..


..‏ ام صقر مسكت ولدهآ ..
..‏ حلفت عليك ماتواجهه .. ذآ خبل .. وآلله مآايخليك لين ييتم بنآاتك .. اطلع من باب بيتك وهج ..



..‏ طلعت له نوف وقالت أن مآاجد مهوب فيه طلع .. وحمدت ربهآا أنه طلع .. مسكهآا بيدهآ بقوه .. اركبي مالس مقعآاد هنيآا ..



..‏ وجيبي عباة وضيح معس ..
عجللللي ..


..‏ وضحى .. اصبر بروح اجيب بنيآاتي ..


عقاب بصرخه .. معصيه .. بنآات ذا المخنزز مآا يلحقنس .. خليهن ينشبن بكبد أبوهن ..


..‏ وانتي أن شفتس ملآسنته هآلمآجد قطعت لسآانس .. 
..‏ يحسبن خوآات عقآاب مهملآت مآورآهن رجآال !!


//‏ آلبآارت آلتاسع والخمسوون ‏//




..‏ لحقته بخطوات خفيفه رغم ثقلهآا .. عضت طرف شفآيفهآ بشمآاته .. واقت من ورى كتفه .. وسبقته بالحكي قبل لايفتح فمه ..



‏"‏ وضحى "

..‏ على البرركه يآاخاله عررس مآاجد وآلفال لعقآاب أخوي وجآابرر ..

..‏ ام صقرر ..

..‏ عقدت حوآجبهآا من شآافت وجه مآجد .. وانقلب وجههآ غيض من سمعت حكي وضحى .. وردت :

فال آلله ولآفالس يآرديت البخت ..


‏.. التفتت لماجد بامل بسيط .. بشرر وأنآا أمك ..

..‏ رد باحبآاط .. مآالنا في الطيب نصيب .. سبقنآا ابن عمهآ وخذآهآا ..


..‏ تحس كل عضله في جسمهآا تنتفض غيض .. انت تخير في الحريم .. وكان آلحضريه مآاتبآاك آلف من البدوان يتمنون مواطي رجليك .. ونذرن علي لاجوزك بدويتن كلن يتحآاكآا بزينهآا ..


‏.. هزت وضحى كتوفهآ كنهآ مهيب مهتمه .. 

..‏ قالت .. خليه يدور له وحدتن بآايره عند أهلهآا كود أنهآ ترضآا به ..


..‏ مآاجد ..

..‏ لفهآا له بقووه .. وعطآهآا " كف " خلآهآ تلف معه من قوته ..


..‏ آلظاهر أنس نسيتي حلآت آلكفووف آللي خذيتيهآ من أول ..



..‏ دخلت نوف فجأه على صوت آلكف .. تبي حدآ خوآنهآ يطلع لعقآاب لين يجي أبوهآ يسلم عليه ..


..‏ سحبتهآا من بين يدين أخوهآا .. آللي ذبحهآا بالطق .. وهذآ تاسعهآا ..


..‏ صرخت فيه ..
حرآام عليك .. مآاتخآاف ربك ..
..‏ مستقوين على هالمسيكينه .. جعل يدك الكسرر ..


..‏ وآلتفتت لوضحى آللي صوتهآا راح في بطنهآا من وجع النفس والجسد .. وانتي بعد .. تستاهلين كسر راسس .. يومنس سآكتن له ..



..‏ نهرتهآ ام صقرر .. 

..‏ وش عليس من أخوس وحرمته .. وآلا ودس يكسر راسس انتي بعد ؟؟



..‏ وبفهآاره ردت .. ورآاه يكسرر رآسي مآورآي رجآال !!


..‏ وتذكرت رجآلهآا .. قالت ابتحدي .. عقآاب في بيت الشعرر يحترريك ..



..‏ وضحى يوم سمعت اسم أخوهآا ودرت أنه هنآا .. كن أحدن شحنهآا طآاقه .. دفت نوف وركضت له ..


‏"‏ عقآاب "


..‏ تاخرو مآاجآاني أحد.. لآ عمي ولا العيآال .. وأنا مشغول .. قلت لاجيت بكره آخذ نوف سلمت عليه ..


..‏ وتوني بقووم آلآ هآللي ناطلتن عمرهآا علي ..


..‏ وضحى .. شقت جيبهآا قهرر واستفزاع باخوهآ .. وشقة الجيب مهيب سهله عند البدو .. معنآهآ أنها مضيومه وطآلبه آلفزعه لمن هو كفو أنه يستفزع به ..



..‏ ابعدهآا عنه .. يوم عقله جمع .. وفهم مقصدهآ .. سألهآا :



..‏ من مآاجد ؟؟
..‏ جثت تبكي .. أيه أيه .. ضربني .. تكفآ يآاخوي تكفى ..



..‏ صرخ عند باب آلبيت ..
..‏ مآااااااااااااااجد .. ولعنننننه ..


..‏ ام صقر مسكت ولدهآ ..
..‏ حلفت عليك ماتواجهه .. ذآ خبل .. وآلله مآايخليك لين ييتم بنآاتك .. اطلع من باب بيتك وهج ..



..‏ طلعت له نوف وقالت أن مآاجد مهوب فيه طلع .. وحمدت ربهآا أنه طلع .. مسكهآا بيدهآ بقوه .. اركبي مالس مقعآاد هنيآا ..



..‏ وجيبي عباة وضيح معس ..
عجللللي ..


..‏ وضحى .. اصبر بروح اجيب بنيآاتي ..


عقاب بصرخه .. معصيه .. بنآات ذا المخنزز مآا يلحقنس .. خليهن ينشبن بكبد أبوهن ..


..‏ وانتي أن شفتس ملآسنته هآلمآجد قطعت لسآانس .. 
..‏ يحسبن خوآات عقآاب مهملآت مآورآهن رجآال !!




" يتبع ‏‏"‏



..‏ رجف آلبآاب برجله بعد مآافتحه بقووه خوفتهآ ..



..‏ سمت بآالله بعد مآحطت يدها على قلبهآا تهدي دقآاته من خوفه ..

..‏ سحبت نفس عميق .. وقبل لاتفتح فمهآ بدا هو بالكلآم ..



..‏ منى انتظررك في غرفتي .. ابيك بموضوع .. تركهآ وطلع بنفس سرعة دخوله ..



منى ..

زادت كحل عيونهآ الداخلي .. وحطت مآسكرا لرموشهآ ..



..‏ قلوز بينك مع بلآشر خفيف ..
..‏ وآخرر شي تعطرت بكثآافه ..


..‏ عدلت بلوزتهآ البنفسجي آلكت مع تنوره رمآادي ميدي .. ودارت تشوف نفسهآ .. تذكرت آلشوز .. وانحنت تلبسه ..


..‏ استعدلت ونفضت شعرهآ باصآبعهآ .. ونثررته على ظهرهآ .. ابتسمت بثقه مع شوية خجل .. وتوجهت لغرفته ..


..‏ وكل هذآ سوته وموحآسه بنفسهآ هي ليش سوته ؟؟ .. وألآلمن ؟؟



..‏ فهد وقف بغضب .. لي ساعه انتظررر..... ووقف باقي الحكي بحلقه ..



..‏ نظرآاته لهآ ارضت غرورهآ كأنثى بعد مآنست أنهآ انثى .. وحركت بنفسهآ شي .. وزادت ربكتهآ وتلعثمهآ ..


حآولت تبرر سبب أناقتهآ .. ومآنقدت نفسهآ ألا بعد مآشافت نظرآته ..


..‏ سآرونه يمكن تمرني بعد شوي .. بتعطيني غرض وتمشي ..



..‏ الموضوع آللي بيحآاكيهآ فيه شررق وكلآمه آللي قآله لهآ غرررب ..



..‏ كآان بيقولهآ أنهآ حملت مآاده في امتحآنآتهآ .. وبيهون عليهآ الأمر بمآ أنهآ طالبه شآطره وأول مره ترسب بمآاده ..


..‏ لكنه وقف بتحدي ووقف مواجه لها وحط عينه بعيهآ بقوه بعد مآكتف يديه ..



..‏ منى .. أبي حقووقي منك .. 

..‏ تبدلت تعابير وجههآ .. وتلقائي عقدت حوآجبهآ تستفسر عن حقوقه ..



..‏ كمل بثقه .. حقوقي كزوج .. مو معقوله بنعيش كذا طول عمرنآ انتي بغرفه وأنا بغرفه ..



..‏ بآستهتآر عطته ظهرهآ بعد مآسلهمت له بعيونهآ دلآله عن عدم رضآهآ ..



..‏ لأ معقوله .. وأذا موعآجبك .. ردني ديرتي وتزوج ..



..‏ قهرته بردهآا آلبآارد .. وبطت كبده وأهو يراعي خآاطرهآ .. وفقعت مرآرته بدلعهآا ..



..‏ سآبقهآ علآ آلبآاب .. هين ياام عزوز .. أذا انتي لعينه فأنا ألعن .. وبنشوف ..


..‏ قفل آلباب وسحب مفتآاحه ..
..‏ مالك طلعه من هآلغرفه ألا الصبآح ..


..‏ ردت بغضب ..

..‏ فهد بلآ سخافه .. عن حركآت البزرآن .. افتح لي .. عزوز نايم بلحآاله ..


..‏ طنشهآ وقال وهو يفصح ثوبه ويتمدد برآحه علآ سريره ..



..‏ عزوز شايب كبر جدي ..
..‏ وحركات البزران .. أنا بزر وأمووت في حركآاتهم ..


..‏ تعآالي نآامي بلآقلق .. حدي تعبآان وآبي آنآام ..



..‏ مانفع معه طيب غصب ترجي .. معند وراكب رآسه .. قررت تستغفله أذا نآام وتآاخذ آلمفتآاح ..




‏.. جآالس على كرسي مقابل لهآا .. انتظرهآ لمن صحت من آلبنج ..



..‏ ابتسمت من شآافته .. آكيد خايف علي .. سألته بصوت مبحوح :


..‏ عبودي شفت ولدنآ ؟؟
..‏ عسآه طيب ؟؟



..‏ رد بثقل .. وهو عاقد حواجبه :
..‏ ولدك طيب .. مافيه آلا العافيه ..
..‏ وانتي يومين ويرخصون لك ..



..‏ ابتسمت بحب .. مشتآاقه تشوفه ..
..‏ ذرفت دمعتهآ فجأه لمن تخيلت أمهآ وأبوهآ كيف بيفرحون بولدهآ لو أنهآا تزوجت بشورهم وأذنهم ..



..‏ طلبته ..

..‏ عبودي تكفى بسميه حمود على أبوي ..



..‏ بعد طر ف آلجريده .. طآلعهآ .. بعدهآ هز رآسه .. أبكيفك .. سميه آللي تبين ..



..‏ بدرر ..


..‏ منتهى أنآ بنزل ..نآدي لي عمي في آلمجلس .. بسلم عليه ..


.. قرصت عينهآ فيه ..
.. بتسلم وآلاحآاجه ثآانيه !!


.. بدر ..
هههههه يعجبني ذكآائك .. نآدي عمي وجيبي لنا قهوه ..


منتهى بشرهه ودلع ..

.. ومآتعجبني تصريفآاتك لي .. ونزلت تناديه ..



..‏ ام صقرر ..

نهآار .. قم ودني بيت آخووك صقيرر ..



نهآار .. يمه ذلحين !!
ذا آلحزه !!


‏.. آلعررب مقيلين .. وصقر مهوب طالع من دوامه آلا المغررب ..



..‏ ام صقر .. ما عليه أبقيل عند حرمته واحتريه ..



نهآار .. أكيد أنه مهوب مخلي حرمته تقعد في البيت لحآالها .. تلقينهآا عند أهلهآا ..


..‏ ام صقر ..

..‏ اجل قم ودني لم ....

..‏ قاطعهآا أبو صقر ..

..‏ أهجدي يالعجوز .. شورس بيدس وألا بيدي يومنس تامرين وتنهين ؟؟



..‏ ماتاخذين العلم انتي ؟؟
..‏ قالس الحرمه عند أهلهآ والرجال في شغله ..



..‏ برطمت .. وتمتمت في نفسهآا ..
..‏ هين كل مطرودن ملحووق ..



//‏ آلبآاارت الستووون //




‏"‏ عقاب "


..‏ من خذ أخته وهو مآافآرق بيت أهله .. يمزح معهآ ‏.. ويتعيرر عليهآا .. ومحسسهآ كنهآ بنت توهآا في بيت أبوهآا ..



...‏ وقفت نوف بتروح تصلح آلعشآا ومسكهآ عقآاب بطرف ثوبهآا ..

..‏ وينس رآايحه ؟؟
..‏ نوف .. بصلح عشآنآ ..

..‏ سحبهآ أكثرر .. أقعدي بس .. ذلحين بتقعدين تكدرين عشآنآ بزواعس ..>> يقصد استفراغها اعزكم الله ..



..‏ تحآاملت وضحى على نفسها .. ورمت ثقلهآ على كفوف يديهآ تبي تقوم .. وهي تقول .. آنآ اللي بذوقك سوآ عشآاي ..



..‏ عقاب .. هههه جعلهآ ماتحدر من لقمه كآنهآا من سوآس وانتي على ذآ الحآال .. سدي عمرس وريحي نفسس بس ..



..‏ الظاهر آني أخفكم .. ومندوب آلقوم خفيفهم ..



..‏ نوف .. ههههه مآعندك غير القرص والسمن ذبحتنآ بهن ..



..‏ قرص عينه فيهآا ..
..‏ آلله أكبرر .. مآكنس متوحمتن في ذآ القريص السميينه .. وطويسآات آللبن ..



..‏ بس ارتآاحي مهوب ذا عشآاس لأنه بيصير فطورس بكره .. ذلحين بجيب خبز وفول وش رآيس يآام عقآب ؟؟


..‏ أم سالم .. نعمه جعلها مآتزول ..



¤‏ ‏ ¤ ¤



‏"‏ جوزآا "


..‏ تذكرت ذيك آلليله يوم ينآاديهآ سآالم فووق .. وخدودهآ غرقت من سيول دموعهآ ..



..‏ كان يحتريهآا على جمرر ..

..‏ وابتسم أول مآشآافهآا .. وشي بصدره تحرك .. مايدري حب وألآ شفقه .. وآلا حزن .. وآلا شيلة جميل !!


..‏ مشىآاعر كثيره تحركت في صدره ..
..‏ بس بيكبتها لين يطويه آلثررى ..



..‏ اسرع بخطوآاته وهو يقآبلهآا عشان يمسكهآ بيدهآ ..

..‏ قعدهآا بهدوء جنبه على طرف السرير وصار يتأمل وجههآ وشعرهآ وعيونهآ .. وبحسن نيه سألهآ وهو يرتب كشتهآ المنفوشه من آلنوم ..



..‏ آلعيآال طيرو بوهتس ..
حتى شعرس ماخلو لس فرصه تكدينه !!



..‏ كان سؤاله تعزيه لحالهآ الحالي وهي فهمته آنه انتقاد لشكلهآا اللي مآاتعود عليه ..



..‏ نزلت رآسهآ بحيآا واذانهآ ولعت من حرآرت جسمهآا .. ‏


مدت يدينهآا تواسي شعرهآا .. وانتبه لقصره ..


بس مآسألها ولآ هآ وشهآ ولآعآتبهآ كله تقديرن لضروفهآا ..



..‏ سحب كيس هدآيآ ورق من ورآه .. وبهدوء ..


فتح علبه حمرآ مخمليه ..
كان طقم من آلذهب آلخآالص ..
..‏ صحيح مآ اعجبهآا موديله وذوقه فيه بس مبين عليه غآالي ..



..‏ وطلع ظرف فيه عشرة آلآف ..
..‏ حب رآسهآ .. وقآلهآ هذي رضوتس و السموحه مهيب من قدرس ..



.. وانآ ابي رضآاس عني ونعود نرقد سوآ .. مهوب عند حرمتين وأرقد بلحآلي فوق كني عزوبي ..



لمعت الدموع بمحآاجرهآ .. وجرحتها كلمته " حرمتين "


..‏ وقفت وقالت له ..

..‏ سالم أنآا مآابي رضوه .. عقب ماخليتني سآلفه يتحآكون بهآ في مقاعد النسوآان ..



..‏ وقف معهآ .. وقعدهآ .. وجاب سالفته مع أبو غدير من أولهآ لآخرهآ ..


..‏ صحيح نخوته وفزعته جت على راسهآ .. بس بعد كبرته بعينهآ غصب عنهآا .. 



..‏ كانت دموعها تصب وهي تسمعه يحكي معآناته وبهذلته مع غدير وآخرتهآ معه .. وكسر خاطرهآ غصب عنهآ ..


‏ 
..‏ عآتبته ..

..‏ طيب وراك جبتهآ وطقيت وخليتني ؟؟ 

..‏ فجعتني .. ولا بينت لي اسبابك ولاضروفك ؟؟

..‏ هجيت ولاواسيتني ولآترضيتني ؟؟
..‏ أهوون عليك ؟؟



..‏ سالم .. والله والله اللي مآيحلف باعز من سوآه .. آني كل هالبهاذيل تحملتها عشان لآ أحس خاطرس بس !!



..‏ يمكن أخطيت وأنا ادور اللي يريحس .. بس والله أني مثل الضايع !! كني بزر لايعقل ولايفهم !!

‏.. ضاع الشور والراي السديد من راسي .. وكله عشانس ..


..‏ رفع يدها يحبهآ ..

..‏ وذلحين .. أنا وهالمساكين مالنا غيرس .. اعتبريهم يتامى هم وأمهم وأكسبي اجر فيهم ..



..‏ وغدير لاتعدينها طبينه .. نقص تراهآ.. وانتي راعية البيت والعلم والشور بيدس .. وأمرري آللي تبين .. بس نرجع مثل قبل ..



..‏ كانت تسمعه بصمت ..
..‏ بعدهآ وقفت بتحدي .. ورفعت راسهآ .. حطت عينهآ بعينه .. وقالت بس أنآ لي شرررروط ..


‏"‏ بدر "



..‏ حط عينه بعين عمه وسأله وهو عآرف الاجابه ..


..‏ عمي تحطني على يمنآاك ؟؟ ‏

..‏ ابو حمد تأمل بدر وابتسم ..
..‏ والله يآبدر أني أثق فيك وآخذ بشورك أكثرر من عيآالي .. وآني كل مآشفت بنتي مبسوطه .. حمدت ربي أنك من نصيبهآا .. 



..‏ بدر بجديه ..
..‏ ماعليك زود ياعمي .. 
..‏ عمي أنت عارف أن فادي يبي خلود على سنة آلله ورسوله ..

..‏ والولد متعلق فيهآا مره .. ولآظني أنه بيخليهآ تشوف نصيبهآ لو على فيضة نفسه ..

..‏ أنا يوم خطبهآا أول مره قلت لكم ردوه .. لأني بصرآحه ما أضمنه ..
..‏ شلته آللي مخاويهم لك عليهم ..



..‏ بس هآلمره أنآ اللي جآاي اخطب له .. وعلى ضمآنتي ..

..‏ أنا ماخليت عآير ولآ صآاير ماسألت لك فيه .. لو غرفته وجواله وسيارته فتشتهن .. أدري أنهآ خصوصيآاته بس أنا منيب حآاطه في ذمتي الآ وآنآ مالين يدي منه ..



..‏ وأنآ مثل ماقلت ردوه أول مره .. هالحين أقولكم وافقو وانتم مغمضين .. وخلود حسبت أختي وبنت عمي وما أبي لهآا الآ الخير ..



..‏ حك أبو حمد عارضه بحيره ..
..‏ هو مقتنع بعد ماحطه بدر في وجهه .. بس يخبرها مآاتبيه .. هي ردته أول مره خطبهآا ..



¤‏ ‏¤ ¤


‏"‏ جآابرر "



..‏ له أيام متوتر .. وبآاله مشغول .. ودايم يسرح ..


موضي .. علآمك ذا اليومين منتب أخو شمآ >> تقصد منت طبيعي ..



..‏ جآابر .. ناظرها بتأمل .. عقب عقد حواجبه .. وحاكآها بجد ورسميه ..



..‏ موضي قدنا بنطوف الخمس شهور وانتي ماحملتي ..
..‏ أخآافس مثل جوزآ أختس ماتحملين !!


..‏ تحس صدرهآا بيطق من الضيق من حكيه ..


..‏ حذفت آلكتيب آللي بيدها عند رجوله .. وقفت بعصبيه .. وحاكته بنفس جديته وبزعل ..



..‏ ألآ ورآ مآتقول أن آلعقم منك أنت وأخوك ؟؟



..‏ كان بيقولها ذا سالم قد عنده ورعآان .. بس عطته مقفآها ودخلت الحمام وأنهارت تبكي ..
مهوب عشان الحمل لأ .. عشان موقفه من الحمل .. حست أنه مستعد يتخلى عنهآ وألا يعرس عليهآا مثل إخوه .. مقابل يجي له ولد !!



¤‏ ‏ ¤ ¤



..‏ العشا يأذن .. وهي حاطه عصاهآ في أبطهآا وتفتح آلباب بالمفتآاح آلثاني السبير آللي كان عندهآا وصقر يجهز بيته .. دخلت وصكته ورآهآ .. عدلت عصآها .. ومشت شوي شوي لاتطلع عصآها صوت .. بتسمع لحكيهم ..



..‏ بتول .. لآبسه برمودآ اسود مع بدي آحمرر وشبشب فرو أحمرر ..


..‏ آرتفعت ضحكآتها من قلب ..
..‏ حآضنهآ صقر من ورآ وشابك يدهآ عكس بعض .. ‏


..‏ صقر .. ههههه مسكتس وآلله مآخليس لين تحبيني وتعتذرين ..


..‏ بتوول .. هههههههه نوو وي .. مستحيل انت آللي بديت وتستاهل ..



..‏ انثنى وشآالهآ بيوريهآ شغلهآ ..
..‏ وأول مآارفع ضهره طآاحت عينه بعين أمه .. تفاجأ .. و نزل بتول بهدوء .. و استحى منهآ ومن بتول على دخلتها المفاجئه ..



..‏ بس بتول مافكت رقبته ..
..‏ صقوري ونآاسه شيلني بعد ..


..‏ حط يدينه على يديها يبعد عنه .. وقال عشان ينبههآ بعد ما استوعب .. هلآ يام صقر حيآاس ..



..‏ لفت بدلع وأهي تقول .. هههههه ألعب غيررر ..... وقطعت باقي كلآمهآ .. طالعت فيهآ منصدمه .. بعدهآ حطت رجلهآا لغرفتها قبل لآتسلم عليهآ وأنهآارت تبكي على سريرهآا ..



¤‏ ‏ ¤ ¤


..‏ فهد ..

..‏ تمغط بكسل وابتسآامه رغم آلنعآاس آللي لآزال مسيطر عليه .. فتحت عين وحده عشان مايطير آلنوم .. شآاف الساعه 3 لسآ بدري .. ابتسم بخبث للي نايمه على طرف السرير ولولآ البرد كان ماقربت لسريره أبد .. زحف بجبنهآ .. وهو يتحلف فيهآا .. هين يآام عزوز ..



..‏ ومآ أمدآه يستآانس آلا وعزوز يدق بآاب غرفتهم يبكي ..


..‏ يبه أمي مالقيتهآ .. اطلع دورهآ ..
..‏ فزت بخووف .. ورمت بيده بعصبيه بعيد عنهآا وقامت تحآاكي ولدهآا ..



..‏ لأول مرره يعصب من ولده من عرفه ..

..‏ سحب المفتآاح من تحت مخدته وأهي تشووف ..


..‏ أنقهررت لهآا سآاعه تدور مآلقته .. آخرتها حآاطه تحت مخدته كنه عجوز ..


..‏ عزوز ببرآاءه .. بابا ليش مآاخذ أمي تنآام عندك وأنا لآ ؟؟


..‏ رغم برآءة سؤآله آلآ أن وجههآ انصبغ أحمرر ولسآانهآا أنربط .. ومآاعرفت ترد ..



..‏ نزل فهد لمستوآاه يحآاكيه ..
..‏ عزوز بابا .. انت الحين رجال تنام لحالك .. مو بزر تنام مع مآامآ ..


..‏ ومآامآا خلآص تنآام عند بآابآ ..


..‏ جاوبه عزوز ببرآءه أكثرر ..

طيب أنت بزر عشان مآاما تنام معك ..
..‏ ضحك باحررآاج .. وطالعهآ ..
شافها تبتسم بخجل ..

‏
..‏ ولدك ذآ نشبه .. مدري من طالع عليه ؟؟

..‏ ردت بثقه .. أكيد على أبووه ..
..‏ قرص عينه فيهآ .. ومسكهآ بيدهآ وهو يشوفها تبي تطلع ..



..‏ وجه كلآمه لولده بدون لايلتفت لهآا ..
..‏ هآلمره سمآاح بتنآام معي أنا وأمك .. بس بكره بلحالك يآبطل ..



//‏ البارت الحآادي والستوون //




.‏"‏ سآلم "

..‏ أشرطي وعيوني لس ..


.‏"‏ جوزآ "


..‏ أول شرط .. لي ليله ولهآ ليله ..
..‏ سالم : مع أنه مآاودي .. بس بأمرس ..


..‏ ثآني شررط .. آتعآالج .. بأكبر مستشفى لين أحمل ،، لو أسافر برآا .. أنا بريت حلفك علي أني مآتعالج من وراك .. بس يوم جالك ظنا آنا بعد أبي ..



..‏ فقد أعصآابه .. وبدون مايحس بنفسه وقف ورفع صوته عليهآا .. ذا السيره أقطعيهآا .. قلتلس مليون مره .. مافيس آلا العآافيه .. بس كثرة تفكيرس بالحمل هي آللي خلته مآايصيرر ..


..‏ قابلته وآقفه .. هآاه يوم جآا لك عيآال مآعاد هميتك أنا .. وقبل تنشب في حلقي عشان أعآالج .. هذي أنانيه يآاسآالم ..


..‏ والله والله آللي خلقني وخلقك أن ماوافقت على شرطي ذا .. ورحنا الصبح لمستشفى أتعالج والله أن ذآ آخر مآابيني وبينك .. انت في درب وأنا في درب ..



..‏ رجليه مآاشالته .. قعد على طرف السرير بثقله .. 


..‏ خلآص آللي قدر يخشه عنهآا ست اسنين جآا اليوم اللي بينكشف فيه ..


..‏ نزل راسه .. وتغير لون وجهه .. ولمعت الدمعه في عينه .. واطرآافه بدت تهتز ابتوترر ..



..‏ لآحظت تبدل وضعه .. قعدت جنبه تعاتبه .. لذي الدرجه مآتبي مني صيب !!

..‏ لذي الدرجه ماودك أتعالج !!
‏.. ورآاك ؟؟

..‏ بلآك الدراهم وآلا الروحات وآلا وش قصدك ؟؟ أحترت معك ؟؟



..‏ جوزا انتي [ عآاقر .. عقيم .. مايجي لس عيآال ] .. كلمآاته حستها مطرقه على رآسهآا .. رنت بقوه فيه وافقدتها وعيهآا .. وخرت بين ايديه كنها خرقه يقلبهآا كيف مآايبي ..



¤‏ ‏ ¤ ¤


‏"‏ نوره "


..‏ من طلعو من المستشفى وهو ساكت مانطق بحررف .. وحتى حمود ولده مآاناظر فيه ..



..‏ شآافته مسك الطريق السريع .. ومتوجه للريآاض .. طآارت من آلفرحه .. آكيد مسويهآا لها مفاجئه .. هي قايله له قبل خل نترك الديره وأهلك ونسكن بالرياض ..



..‏ ماسألته وين بيروحون .. ماتبي تخرب عليه مفاجئته .. وخفق قلبهآ أكثرر .. وحست برعشه في اطرافها وظهرهآا من شآافته يدخل حآارة أهلهآا .. معقول أبوي سامحني .. وقاله يجيبنني أتنفس عندهم ؟؟




..‏ قاطع تفكيرهآا .. نوره انزلي .. وذي ورقة طلآقك .. واللي بيني وبينك انتهى .. والولد خوذيه معك .. واعتبريني متنازل عنه ..


..‏ ذرفت دموع الحسره والحزن والندم والخوف .. 


..‏ حست بغلطتها .. وحس بغلطته .. بس احساسهم تأخرر .. وتصحيح وضعهم تأخرر .. تأخرر كثيرر ..



..‏ طلع خسرآان من هآالخطيه .. بس هي خسرت أكثرر .. نفسها .. أهلها .. احترام الناس لها ..


..‏ ذلت نفسها وترجته ..
..‏ تكفى عبدالله .. أبوي بيذبحني أن شافني وبعد معي ولد ؟؟
..‏ وألا بيمووت من حسرته ..



..‏ رجعني .. وأوعدك ماأتمشكل مع أهلك لو يوكلوني التبن بس رجعني ..


..‏ جاوبها بكلمه " انزززلي " ..
..‏ رجعت ترجآاه .. طيب اعتبرني شغاله عندك .. وانت تزوج وسو اللي تبي بس لاترجعني لأهلي ..



..‏ مسح بكرآامتهآ الأرض .. ذلهآا .. وأهآنهآا .. ترجاه وتبوس يده .. وآخرتها صررخ فيهآا ..



..‏ تنزلين وألا اسحبك وارميك في الشاررع ..

..‏ نزلت براس منكس في الأرض .. و ذل ومهانه .. ودموع تصب بألم .. رآحت وحدها .. ورجعت بطفل معهآ .. دقت الباب بيد تنتفض خوف وخجل وحزن .. وصرير كفرات سيىرته صمت أذانهآا من سرعتهآا ..



‏[‏ ومن هآانت عليه نفسه .. هآان علآ آلنآاس ]




¤‏ ‏ ¤ ¤


..‏ دخل البيت حده تعبان وطفشان .. فاجئته .. وهي تعلق برقبته وتبوس خده .. دودي .. بداوم بكره .. التوجيه كلموني عشان آخذ خطاب المباشرره .. واروح لمندوبية الحصآاه ..



..‏ فرح لفرحتهآا .. مع أنه شآايل هم دوآمهآا أكثرر منهآا ..


..‏ صقر .. أحتار بين أمه وزوجته .. مآايبي يزعل زوجته .. ولآيقدر ينتقد أمه ويهآاوشهآا .. 


..‏ الله يحيي أم صقر .. لو أنس معلمتنآا أنس ابتجين كآان ولمنآ قهوتس .. كآان يبي يحسسهآ بأن اللي سوته مآجاز له بدون لآيحرجها ..


..‏ ام صقر .. مدت رجليهآا وهي قاعده .. نسفت برقعها فوق راسهآا .. وتحآكت ..


..‏ أني داريتن يوم أن رجلك خفت عن جيتي أن الحضريه قالبتن رآسك .. اجل ذي هديمآات مسلمين ؟؟

..‏ وذي سوآيآ عرب .. شايلها كنهآ ورعن يرضع توه ؟؟


..‏ الله لايغضب علينا بس .. ويستر علينا .. الستر زين ..



..‏ انحررج صقرر .. يآميمتي أنا رجآلها .. ومآافيه باس لآلبست ذا اللبس وألا غيره قدامي .. وأنا ....


..‏ طنشت حكيه .. تسمع اللي تبي وتطنش اللي تبي .. ذلحين مهيب جايتن تسلم علي ؟؟



..‏ ضآاق صدره .. أكيد قاعده تبكي ذلحين .. ‏

..‏ أفآا الأ بتجي تسلم .. بس بتغير ثيابها وتجي .. بقوم استعجلها ..



..‏ دافته راسها في المخده وتبكي .. انعصر قلبه .. يدري معها حق .. بس وضعه صعب .. لو أحد غير أمه كان علمه كيف الأدب .. بس أمه !!



‏.. تنهد .. ورفع رآسهآا ودفنه في صدره .. وزاد بكآهآ .. همس في أذنهآا بحررج ..


توته امسحيهآا في وجهي ذا المرره .. وقومي معي .. أمي تبي تسلم عليك .. تكفين لآتحرجيني .. قومي وبعدين نتفاهم ..



..‏ هدا بكآهآ بس مآاردت ..
بعدها عنه ورفع وجههآا بطرف اصبعه .. تدرين أنس شينه لابكيتي .. وشكلي أبخذ لي وحده ماتبكي عشان ماآتروع من وجههآ لاشفتهآ باكيه ..



..‏ بعدت يده .. وبلحظه وقفت دموعها وتوعدته .. سوهآ وشوف وش بسوي بك ..



..‏ ابتسم .. هآااه وش بتسوين يآخطيرره ..



..‏ رجعت دموعها تصب .. وجاوبته وهو تناشق .. ببكي بس !!


‏.. ضحك من قلب .. هههههههههههههههههههه .. وبس هذي جودآس ؟؟


..‏ يحب زعلهآا .. ويحب رضآاهآ ..
..‏ زعلها طفولي .. ورضآاها دلع ..



..‏ قرص خدها .. طيب قومي قبل لا أسويها وأخليس تبكين ههههههه ..




..‏ صوت ضحكهم وصل لام صقرر .. طلع هو .. وهي قامت تبدل وتحط ميك أب ..



..‏ وبعد ماطلعت لهم .. نغزتها ام صقر على تأخيرهآ .. جآاني الرقاد وأنا احتريس .. ‏



¤‏ ‏ ¤ ¤


..‏ جابر ..


..‏ عآادة الرجل أذا اخطأ في حق زوجته مايعتذر بشكل مباشر .. يعتذر بطريقه عمليه .. وقليل من يتلفظ بالاعتذار بلسآانه ..



..‏ دخل وبيده طآاسة لبن وحافظت قرص جآايبهآ من أهله .. صوت لهآا ..




..‏ مضيييييووي .. مضييييووي .. مضوآا .. مضآااوي ..



..‏ من طريقته وهو يناديهآا عرفت أنه يبي يراضيهآا .. بس قررت ماترضا بسرعه .. خله يحس بخطآاه ..



..‏ جته تمشي بهوون .. وردت بثقل .. خير .. وش تبي ..



..‏ قرب لها وهو يهمس بمزح ولفظه جآاد عشان يطيح الحطب ..


خوذي .. جبت لي أنآ ويآس المنشط حق عقآاب .. نقحنه آلليله .. والصبح نروح نحلل .. وأتشوفين أن ماجا فيس تووم >> توأم ..



..‏ نست توعدها لنفسها بالثقل وأنهآا ماترضا بسرعه ..

موضي .. هههههههههه عز الله ماعين خير عقاب من عينك .. ياورعه ذا بيجي فيه سته وستين عله .. هذا أن كتب له ربي يثبت ومايتزحلق قبل حله من عيونك ..



..‏ نزل اللبن .. وفتح الحافظه وهي في يده .. خذ له لقمه .. ودسها في فمها .. بسم الله .. الحبه الأوله .. باقي الشراب >> يقصد الحليب ..



..‏ طاح الحطب .. وكلوو المنشط على قولته .. وارتاح بعد ماشافها مسفهله ..


//‏ البارت الثاني والستوون //


‏"‏ نوره "


..‏ فتحت لها الباب أختها الصغيره .. دخلت وهي منزله رآسهآا .. والولد بيدهآا .. وغطآها ماكشفته ..



..‏ رفعت طرفها بهدوء .. وجمدت مكانهآا من شآافت أمها وأبوهآ يتقهوون في الحوش .. .. تحس يديها صارت ثلجه .. شدت أكثرر على ولدهآا لايطيح منهآ ..



..‏ أقبلت أمها وهي ترفع طرف شيلتهآ وتغطي به فمهآ وخشمها .. أستغربت مظهرهآ .. عبايتها مهيب عباية شحاده .. جاوبتهآا ..



..‏ الله يعطينآ ويعطيك .. حآلنآا أردى من حآلك ..



..‏ همس أبوها في أذن امهآ بعد ماقرب لهم .. وهمسه خرق أذنهآ ..
‏ ‏.. لاتردين السائل يام منيره .. وطلع من بوكه 10 ريال ومدهآ لهآ ..



..‏ كلمته " أم منيره " جرحتها أكثر من أنهم يحسبونها شحاده .. نسوو نوره !! 


..‏ خلاص .. صارو أبو منيره وأم منيره بعد ماكانو .. ابو نوره وأم نوره !!



..‏ خذلتها رجولهآ عن شيلهآ .. ويدهآ أرتخت .. جثت على ركبهآا تحت نظرهم .. ونزلت ولدها في الأرض .. وكشفت غطآهآا !! !!



¤‏ ‏ ¤ ¤


.‏"‏ خلود "



..‏ بالعآاده .. سعود وألا محمد أخوانهآ هم من يجيبونها من الجامعه .. وفي حالات نادره أبوهآ .. أذا كان عند أخوانهآ اختبارات ..



..‏ وقف عند باب البيت .. ومسكها أبو حمد قبل لاتنزل .. دق قلبها .. وزادت حرارة جسمها رغم برودة الجوو .. أحساسها يقول أنه عريس جديد ..



..‏ ابو حمد .. خلود انتي أكيد ماعندك شك بأن مافيه أعز وأغلى منك انت واخوانك على قلبي .. وأن أبي لكم تكونون أحسن الناس .. وابي لكم الزين ...



..‏ استغربت حكيه .. ماتدري وش منآسبته .. وودها يعجل بموضوعه .. 


..‏ كمل .. بدر يوم خطب عندنا فادي قالنا ردوه لاتوافقون رغم أنه أخوه ويسفطه بالخيرر .. وأمس جآاني يخطب له بنفسه .. وحاطه في وجهه .. يقول لو أني ماشوفه كفو كان ماجيت أخطب له .. وأنا ....




..‏ قاطعته خلود .. انت عارف رأيي في فادي .. ولاني مغيرته أبد .. لو بعد مية سنه ..



..‏ ابو حمد مسك يدهآا .. ولو عشان خاطر أبووك ؟؟


..‏ أنا مآاقد طلبتك شي أبد .. وهذي طلبي الأول والأخير .. أن وافقتي كسبتي رضآاي وشريتي خاطر أبوك ..


..‏ وأن رفضتي حقك .. مآقدر اجبرك على شي .. وأنا من وانتم صغار ماقد غصبتكم على شي .. ومابي اجي بآاخر عمري اجبرركم ..



..‏ يدري أنهآا بعد حكيه ماراح ترفض .. هو يدري اساسا أنهآ مستحيل توافق عليه .. بس هو قرر يخيرها وبنفس الوقت يجبرها بدون لاتحس أنهآ مجبره .. بدليل أنه ترك لهآ الخيار .. وطلبه من ضمن الخيارات اللي متأكد أنهآ ماراح تررده .. قسا عليهآ .. وحصرهآ في دائره مغلقه .. بس كله لمصلحتها اللي في نظر أبوهآ قاصره عن معرفتهآ ..



..‏ هآاه وش قلتي ؟؟


..‏ خلود .. مسكها باليد اللي توجعهآ .. تشتري خاطرره بآلدنيآا ومآفيهآ ولو على سبيل تعاستهآ طول عمررهآ .. 


..‏ هزت راسهآ .. موآفقه وخاطرك أحط روحي فدآ له .. تبي تحسسه أن موافقتها بتكون تعاسه لها لعله يتراجع ..



.. فهم قصدها أبوهآ وطنش ..‏ وبآاس راسهآا .. هذي هقوتي فيك .. 



..‏ طلع جواله يبلغ بدر بالموافقه .. ويعجلون بالملكه قبل ترآاجع ..



..‏ وهي نزلت وفي راسهآا نقطة أمل في أن الموضوع يتفرركش ..



..‏ جلست بعبايتها على السرير .. وفتحت شنطتهآ .. وقلبت عآليهآ سافلهآ وهي تكب أغرآضهآ عشان تطلع جوآلهآ ..



..‏ ‏.. ارسلت رساله لمنتهى .. ارسلي رقم فادي ضروري ..


..‏ استغربت منتهى .. ارسلته وبعدهآ دقت عشان تشوف أشتبي فيه أختهآا .. بس عطتهآا مشغول .. وأهي أنشغلت ببدر آللي ضحكته من هنآ لهنآاك .. تبي تعرف سر هالبسطه المفاجئه ..




‏"‏ فادي "

..‏ دقت رساله بجوآاله .. وقبل لآيفتحهآا جآاه أتصآال بدر وأهو يضحك ومتشقق .. ومنتهى بجنبه تحرقص تبي تعرف شسآالفه ..



..‏ بدر .. يآالله يآالدووب .. أيدك ع البشاره ..


..‏ فادي اللي مادرى عن روحة بدر لعمه .. ولآ درى أن يسعى في موضوعه .. ظنه نسآاه .. ومآجا في بآله سآلفة زواجه أبد .. لأنه مستبعدهآ .. سأله :



..‏ أبشرر والله .. نزلي وظيفه ؟؟

..‏ بدر .. ههههههههه .. أظنهآ بالنسبه لك فرحتهآ أكبرر من الوظيفه ..



....‏ كشر بوجهه يتذكرر .. وش عنده مهم .. وظيفته وزواجه بس ..



..‏ دق قلبه بأمل بسيط .. بس مآحب يطلع منكسر قدام بدر لو طلع مو هو اللي يفكرر فيه ..



..‏ سأله بقل صبرر .. بدر بلآحركآات بزارين .. قلي بسرعه .. طفشت ترآا .. 


..‏ بدر .. هههههه من يومك عجوول .. والصبر بالشرق وانت بالغررب ..



..‏ صررخ فيه .. صبره نفذ .. وذآ قاعد يتفلسف عليه .. بدرررررر ورب البيت لاجيك ابيتك ألحين وتشوف الشغل .. بتقولي وألأ اشلوون ..



..‏ بدر بعد مآاحررق دمه .. 
هههههه ام لسآان وافقت .. وبتملوون البيت ملآآاسين ..


..‏ شهق .. وافقت !!
..‏ أحلف أنك مآتكذب علي ..


..‏ بدر يتصنع الغضب .. أتخسى أنا ابشرك وانت تقول تكذب !!



‏.. الله يعينآا على الدرر آللي بتجيبوون .. يآالله تعال لبيتي .. ابوي ومحمد بيتغدون عندي عشان نتفق علآ كل شي ..



..‏ فادي .. فورريره .. طيران وأنا عندك .. سكرر منه .. واتصل بابوه يبي يبشرره ..



..‏ شاف الرساله .. وتذكر أنه نسا يفتحهآا ..


‏[‏ فادي كف شررك عني .. أنا وافقت عشان خاطر ابوي .. وانت ارفض وألا ترا بتندم بطين عيشتك .. وأقرفك في نفسك .. حذرتك تراا .. ]


المرسل : ام لسآان ..


..‏ باس الجوآال .. وردعليهآ ..


‏[‏ وآنآ بعد بوافق عشان خاطر عمي .. مو عشآانك .. مبروك لسونتي مقدمآا .. الله يرزقنا بالذريه الصآالحه على شاكلتي وشاكلتك ]



..‏ يدري الأمبيرر عندهآ الحين واصل حده .. عكسه هو .. آاخرر روقآان ..



..‏ رمت الجوآال بقهرر ..
زفت .. زفت .. أوريك أن مآخليتك تلآحق القطاوه بالشارع مآ أكون أم لسآان ..





..‏ دقت على جوال جابرر مقفل ..
..‏ وسالم تدري أنه اليوم عنده استلآم ..
..‏ دقت على عقاب .. وكان جوآله على الصآامت .. بس نوف آللي مابعد رقدت .. شآفته شآشته تشرر .. قربت ورفعته .. شافت اسم " ام بشرى " استغربت الساعه ذلحين 3 الفجرر !!
أكيد عندهآ علم !!


‏ 
‏.. ردت وهي توطي صوتهآ لآيقوم عقآاب .. هلآ وضحى .. عسى مآشرر ؟؟ أربس بخيرر ؟؟



..‏ وضحى .. تكفين يانوف .. قومي عقاب يوديني المستشفى .. الطلق أشتد علي .. وماعآاد أقدر أتحمله .. وتعالي معه .. مآبي أمي تدري وترتاع ..



..‏ انخبص قلب نوف .. ماعمرهآ شافت أحد يطلق والا يتولد ..


صحت عقاب وطلعوو لوضحى ..




..‏ بعد صلآة .. دخل مآاجد على أمه .. حب راسهآ وقعد جنبهآا .. ابشرس ياام صقرر .. خطبت وعطوني .. وذا الليل ملآكي ..



ام صقرر .. على البرركه .. جعله سعيد ومبآارك .. وابشرر لك ببنيه ..


تبدل لون وجهه .. متى ؟؟

..‏ ام صقرر .. بشرتنا نوف اختك عقب صلآة الفجرر ..

..‏ ماجد بغضب .. الصبح ولآحدن قالي !!

‏.. توني أدري .. ولو أني مآا جيتس كان مآادريت ..



..‏ ام صقر .. كان راضيتهآ عشان تضف بنيآتك هالمهيتات لآ والي ولآ تالي .. لو أن خالتهن ماتنتبه لهن كان ماتدري وش جرآ لهن ..


..‏ رد أمهن .. واعررس .. محدن رادك ..

..‏ العصر بروح لها أزاورهآ وأشووف ..


//‏ انتهى البارت //




//‏ آلباارت الثآالث وآلستوون //



..‏ بتوول .. 

..‏ رجعت تبكي بعد مآطلعت منهآا ام صقرر ،، صقرر كان بقمة احرآاجه وحيرته .. بأيش رآاح يرآاضيهآا ؟؟


..‏ بيقوول هذي آخرر مرره .. وهو يعرف أمه ومآيضمن تسويهآ مره ثآانيه .. وألآ بويش يرضيهآا ..



..‏ رفع رآاسهآ .. وسحب يديهآ اللي غطت فيهم وجههآ .. قلبي مدري كيف اعتذر لس .. بس هذي أمي مهمآ سوت .. مقدر انتقدهآ وأقولهآا لآتسوين كذآ مرتن ثآانيه .. وآلله لسآاني يعجز ينطقهآا .. وانتي خبرس في العجيزات عآاد .. أمسحيهآا بوجهي .. وتحمليهآا عشآان خآاطرري ..



..‏ رفعت خشمهآ بزعل .. ومسحت دموعهآ بقفى كفهآا ..


..‏ أوكي .. هآلمرره بعديهآا عشان خاطرك .. بس .. تغير كيلون آلباب ..
..‏ مو معقول تدخل علينا بأي وقت ومآندري آلا وأهي فوق روسنآا ..



..‏ تخيل لو دخلت علينآ وأنا بالشورت يرضيك !! !!

‏.. وآلا وأنآ ‏ مآخذين راحتنا بحركآتنآ !! ..



.. صقرر .. توت مآقدر أغير الكيلون وهي معهآ مفتاح .. شينه بحقهآا وحقي .. كني أقول لهآ لآعآاد تجين ..



.. لكن عندي لي لس رآي ..
.. حنآ مآعآد نقعد ألا وحنآ قافلين البآاب الداخلي حق البيت .. وبآب الحوش بكيفهآ تفتحه متى بغت .. وبكذآ مآتدخل علينآ ألآ وحنآ دآارين ..



..‏ مآلهآ ألآ ترضى بهآلحل .. وزادت غلآته بقلبهآ من شآفت احترآمه وتقديره لأمه رغم شدتهآا .. وقدرت له هآلشي .. ولو وحده غيرهآ شيشته على أمه ..



..‏ حبت تغير نفسيته آلمتكدره .. 
..‏ قطت نفسهآا بدون سآابق أنذآر في حضنه .. وابتسمت له .. وآنآ مآ رآح أرضى ألآ لمن تعشيني برآ .. وغمزت له .. تخبرر توته مآاتحب تفوت حآاجه بدون لآتستفيد منهآ ..



..‏ مآاتدري ابتسآامتهآ وضحكتهآ وغمزتهآا آشسوت فيه .. بدلت نفسيته في ثوآني .. وقلبت مزآاجه .. ضحك ههههههه وشآلهآا ونزلهآ عند دولآبهم .. غيري ملآبسس يآلاستغلآليه وألحقيني على السيآاره ..




¤‏ ‏ ¤ ¤



‏.. آبو نوره ..


..‏ اطلعي برا بيتي .. اللي طلعت منه بدون شوري .. مآعاد لهآ قعده فيه .. اطلعي قبل مآ استاثم فيك وفي هآلبلوه آللي معك ..



..‏ تعرف حنان أبوهآ .. وقلبه الرحوم .. وأنه مهمآ قسآ فقلبه مايتحمل آلقسووه ..



..‏ نوره .. يبه أنا تزوجت بعقد شرعي .. والشيخ وكيلي .. وعبدالله طلقني .. وطردني أنا وولده ..
وين أروح بالشارع للي مآيخآاف ربه .. وولدي مامعي لو ريال اجيب له حفاظ .. ولآ حليب .. وأنآ هلكآانه من آلجووع .. والشيطان أغراني وأنا نآادمه .. تكفى يبه سآامحني .. سآامحني ..



..‏ عطاهآ قفآاه .. بعد مآاخذلته دمعته .. قلبه مآيسطي في بنيآاته مهمآا حآاول يدعي العكس ..



..‏ ام منيره .. خوذي بنتك ووديهآ للغرفه آللي بالملحق .. وأكلهآ وشربهآ ياصلهآ بمكآانهآ .. ووآلله وآلله أن شفتهآ هي وآلا ولدهآ مشبرين خطووه وحده برا الملحق لأفرغ الرشاش في روسهم اثنينهم .. تركهم ودخل غرفته يجرر أحزآانه وذله وكسرة نفسه ..




..‏ تحركت أم نوره آللي كآنت مثل آلصنم مآاتحركت ولآنطقت بحررف .. من عرفت أنهآ بنتهآ ..



..‏ ضمتهآا بقووه .. ودفنت رآس بنتهآ في صدرهآا .. وشآاهقت بالبكي .. مآحلمت بشوفتهآا .. كآان ودهآا تشوفهآ لو مره قبل مآاتمووت .. ولو من بعيد ..



..‏ نزلت وشآالت ولدهآ .. وتفطرر قلبهآ وهي تشوف يلآاحق خدهآ يبي يررضع .. جووعآان .. ولمآا يأس أنه يروي جوعه انفجرر يبكي .. ضمتهآا بقووه لصدرهآا .. وانفجرت مثله تبكي .. وشآاركتهم نوره آلبكي ..




..‏ سحبتهآا أمهآ للملحق .. خوذي رضعيه وبروح اجيب لك شي دآافي تآكلينه .. هزت رآسهآا ‏.. الجوع ذبحهآا .. وبطنهآا بدآا يقرقرر ..




¤‏ ‏ ¤ ¤


‏"‏ فآادي "


..‏ رفع ظهره وتقدم .. باعترآاض .. يبه وش الخميس آلجآاي !!



..‏ آخآاف يجي أحد يحسفهآ .. ويفرر رآسهآا ويغير رآيهآا ..



‏.. أيدوه محمد وبدر .. وقآلوو خير آلبرر عآاجله ..



‏ ‏.. أبو بدر .. خلآص بكلم أخوي وأشوف وش ينآاسبه .. وأن قال الخميس الخميس ..



..‏ بدر .. وانت حلل بكره تحاليل الزواج عشان تكون جاهزه لابغيت تملك ..



..‏ حك ذقنه باحرآج .. وتحاليلهآ !!
..‏ يعرفهآا نذله .. يمكن تستلكع وتعطل زوآجهم بحجة هآلتحآاليل ..




..‏ بدر .. تحآاليلهآ أزهلهآ .. بكره بآاخذهآ مع منتهى وتحلل .. والنيجه بدبرهآا تطلع بسرعه ..



..‏ وقف أبو بدر وهو يقول توكلنآ على الله .. لآتنسون قهوتنآ المغرب في بيت إخوي ..



¤‏ ‏ ¤ ¤



..‏ بدر ..


..‏ طلعوو أخوآنه وأبوه .. ودخل يشوفهآا .. قآلهآا بيجيب الغدآ من برآا عشان يريحهآا بس رفضت ..




..‏ متمدده ع الكنبه .. وتدلك آسفل ظهرهآا بيدهآا ..


..‏ شآافته واستعدلت جآلسه .. جلس بجنبهآ وأهو يطووقهآا .. بآاس رآسهآا .. يعطيك آلعآافيه على الغدو الحلووه .. وحط يده على بطنهآا .. عسى مآاتعبنآا سعودي وأمه ؟؟



." آلمرأه بكلمتين حلوين من الرجل كمشاركه وجدانيه لتعبهآ تنسيهآ التعب كله .. ويجدد نشآاطهآ " .. 



..‏ ردت بدلع .. أشوويه .. وحطت يدهآا على يده .. بس الحين مآاعآاد فيه .. بس هآاه آليوم نآام بدري عشآن دوآامي بكرره ..


..‏ مآاجد .. دخل على وضحى ‏.. طق البآاب وقآلو له خوآاتهآ ينتظر شوي لين يتغطون .. ‏



..‏ لفت طرحتهآا مثلهم .. ولبست برقعهآا .. وخذت شرشفهآ وحطته على كتوفهآا .. أأذنو له ودخل ..



..‏ مآاجد سلم وهو دآاخل .. وسحب الكرسي وجلس قبآلهآا .. 



..‏ على البركه .. الله يصلحهآ ويجعلهآا عبدتن صآالحه ..



..‏ مازادت عن قولهآا " الله يبارك فيك "



‏.. سحبهآ من جنب أمهآا وهو يقول سميتيهآا ؟؟

..‏ وضحى .. عقآاب آللي ودآاني يوم أظني وقلت له وآلله محدن يسميهآ غيررك .. وسمآاهآ نووف .. 



..‏ هز رآسه موآفقهآا .. تستآاهل النوفي .. ونزل رآسه يبوسهآا في كل مكآان بوجههآ ويديهآ ..



..‏ بالرغم من شدته .. وأنه بيموت ويجي له ولد .. آلآ أنه يمووت في بنآاته ومآايدآاني عليهن شي .. وفي الموآليد خآاصه .. طآاح عقآله على وجه بنته وهو يبوسهآا .. بكت بشده .. وهو مآات ضحك عليهآا .. ههههههه يآقلب أبووهآا .. ضمهآ لصدره يسمي عليهآا .. 



..‏ اوجعهآا قلبهآا .. من حنآانه لبنآاته .. وقسآاه عليهآا .. حتى أنهآا أحيآان لآبغت منه شي .. ترسل بنتهآا بشرى تطلبه منه .. لأنهآا عآارفه أنه مهوب رآدهآا ..



..‏ ودهآ تسأله عن بنيآتهآا بس عقآاب محذرهآ ومتوعدهآا أنهآ ماتسأله .. تاخذ أخبارهم من هوويآ أختهآا ..



..‏ انسحبوو خوآاتهآا وسكروآ البآاب ورآهم ..


..‏ أول مآسمع صفقة آلبآاب .. مسك يدهآا .. بنآاتس قطعوو قلبي يسألن عنس .. وكل ليله يبكن يبنس .. متى تعودين لبيتس وبنآاتس ؟؟



..‏ مآيبي يعلمهآا بعرسه لين تجي بيته .. عشان يرضيهآ وتقعد عن بنآاته ..



..‏ سحبت يدهآا من يده .. وقآالت له آللي وصآهآ عليه عقآاب أخووهآا ..



..‏ تفاهم مع عقآاب مهووب معي .. وآللي يقوله عقآاب بسويه .. 





//‏ آلبآارت آلرآابع وآلستوون //


..‏ ‏.. مآنآامت .. شآايله هم دوآامهآا .. سشورت شعرهآا .. ولبست تنورة حمل سودآ مفتوحه من آلجوآنب .. مع بووت اسود لفوق الكعب بشوي .. وبلوزه بينك محدده عند قصة الصدر بشريطه من المخمل تربط من ورآا .. ضبطت قبعتهآا المخمل ولبست نظآارتهآ الشمسيه ووقفت قبآل المرآيه تشووف شكلهآا .. ابتسمت لنفسهآا بثقه .. وميلت كتفهآا بدلع .. تؤبررني هآلطلللي ..



..‏ ضحك بدر آللي كآان يرآقبهآا .. ههههه حلووه آلثقه على هآلصبآح ..
وونزل من السرير .. عشان يآخذ له شور ويصلي ..



..‏ شآالت آلقبعه .. ورفعت شعرهآ بنظآارتهآا .. تخصرت وميلت وقفتهآا .. خيرر آستآاذ بدر .. عندك شك !!



‏.. قرب لهآا وشآال نظآارتهآ وانتثرر شعرهآا .. أبدآ لو وآحد بالميه .. 


..‏ احمرت خدودهآ .. وابتسمت بثقه أكبرر .. يكفيهآ شهآادته ..


..‏ لبس وتعطرر .. فتح دولآبه .. وطلع مسدسه الصغير من تحت ملآبسه وحطه بشرآبته .. أتصل بفآادي أخووه آللي كآان حاط عنده خبرر من أمس أنه يبيه يخاويه لمدرسة منتهى .. ديره مآايعرف عن أهلهآا شي .. لآزم يآاخذ احتيآاطآاته .. بدل جيبه بجيب عمه ..




..‏ سحب علبة الميك آب من يدهآا .. وآلله مآاتحطين لو كحل .. انقهررت منه .. فسرته أنه تحكم بخصوصيآاتهآ .. وأهو مآاهمه زعلهآ قد سلآمتهآا .. من يشوفهآا رآيحه لمكآان يشك أنهآ بتنحسد .. ‏



..‏ عوذهآا ونفث عليهآا .. زفرت بطفش .. أوووف لآتفل علي ..



..‏ بدر .. هههههه آلله يسكنهم مسآكنهم .. معصبين علينآا الأجوآد ..



..‏ دفته عنهآ ورآحت تطلع سلة آلقهوه وآلشآي عشان يركبهآا ..



¤‏ ‏ ¤ ¤ 


‏"‏ بتوول "


..‏ دخلت مع صقرر .. ومعهآا ورد وصينية شوكليت بآاتشي .. سلمت وبآاركت .. وآلتفتت تبآارك لأم صقرر .. وصقر بارك لمرت أخوه وأمه .. 


..‏ ام صقرر .. وانت متى بنشووف ضنآاك .. وآلا الحضريه مآتبآ ذلحين .. وآلآ مآفيهآ نمى !!



..‏ انقلب وجه بتول فجأه .. وأحمررر ..

..‏ ورد صقرر .. يجيب الله خيرر يام صقرر .. وذي موضي وجابر سابقينآ ولآ بعد شفنآا شي ..


..‏ مآ أعجبهآا رده .. طنشته وقامت تستغفر باصآابعهآ .. 


..‏ نآظرت وضحى في بتوول وشىفت لمعة آلدموع آللي تآاول تحبسهآا .. تنهدت .. وبخآاطرهآ .. آلله يعينس على شين بيجيس يآابتوول .. تووس وتو الخير مقبل .. مآبعد شفتي شي ..


..‏ انتهت الزيآاره وانهى عقاب اجرآءت خروج وضحى ..




..‏ في سيآارة عقآاب ..


..‏ وضحى ورى .. ونوف قدآام .. وبحضنهآا نووف الصغيرره .. مد يده ومسح على رآس الصغيره .. وتآاهت يده وهو يدور يدهآا من تحت مفرش البنيه .. وأول مآمسك طرف اصبعهآا الصغير سكر عليه في رآاحة يده .. حآاولت تسحبه مآاقدرت .. ناظرته تبي تنبهه لوضحى كانه نسآهآ .. طنش نظرآتهآ وهو يركز نظره لقدآم .. وتكلم ..




..‏ عقبال مآنطلعس نوويفتي عقب خمس شهور من هآلمستشفى وورعس بحظنس .. سكتت ماردت ..
..‏ وبداخلهآا أمنت بقلب .. أحساس الأمومه رهيب .. تمووت الأنثى وتجآاهد عشآان تحس فيه ..




¤‏ ‏ ¤ ‏ ¤



.. خلود .. يبه أنآ مشغووله مرره مقدر أروح .. لآفضيت جيت أقولك ..




..‏ أبوحمد .. منيب معطلك .. نص سآاعه وأرجعك .. ومآعطآهآ فرصه تعآارضه .. أنا في السيآاره أحترريك ..



..‏ لأنه أتفق مع أخوآنه أنه أول ماتطلع نتآايج التحليل يملكون ..




..‏ وبقهرر .. رجفت الطاوله الصغيره برجلهآا .. يآارب مآاتوآافق تحآاليلنآا .. هذآ آخرر آمل لهآا ..




¤‏ ‏ ¤ ¤



جآابرر .. موووضي .. مضووآااي ..


جت ترركض له .. وشآافت يديه فآاضيه .. نآاظرت حوله وحوآليه مآشآافت شي .. جعلك آلقووم .. جيتك فآازعه أحسبهآا طويست آلحليبه وآلقريص مثل أمس ..



جآابرر .. هههههههه .. آلقريص آلله لآيهينس قومي سويه .. وطويسة آلحليبه باتصل بعقآاب يرسلنآا .. ذبحته آلحليبه .. وقضى منهآ وش عآاد يبي بهآا ..



موضى .. ههههه أذكر ربك يآرجآال .. ‏ الظاهر آني بخش لقيمتي عنك لآقدني آكل عيشه ..



..‏ جآابرر .. هههههه يقولون آلرجآل مايعين حرمته وآلآ كان قدس شآات أمس >> يقصد ميته ..



¤‏ ‏ ¤ ¤




..‏ ‏ منى .. صدمه مآاتوقعتهآ .. المآده آللي مآخفت منهآ هي آللي رسبت فيهآا " نحوو " ؟؟



..‏ آنآ وآثقه من اجابتي .. 
قالي فهد أنه بيراجعهم ويتأكد .. وهذآ اللي طمني ..




..‏ فهد .. تجاوزت صدمتهآا برسوبهآا .. وصدمتهآ مره ثآانيه بطلبي .. 



..‏ منى آبي أخو وألآ أخت لعزوز .. آنآ صبررت بمآا فيه آلكفآايه .. وأظن طلبي منطقي .. مآادري ليش فضلت آلهرب بعد طلبي هذآ وطلعت من الشقه .. يمكن خفت تذكررني بالمآاضي .. وتجرحني ..



//‏ آلبآارت آلخآامس وآلستوون //



‏ ‏.. بدر ..

..‏ آخذ خطاب آلمبآاشره وتوجه لمندوبية آلحصآاه آللي بدورهم وجهووه لم مدرستهآا .. هجرة [ آلسد ] ..



..‏ من دخلو الطريق الصحرآاوي وعينه في آلمرآيه آلأمآميه آلتي تعكس صورتهآا .. سآاكته مآاهمست بحررف .. وده يشوف كيف تعبيرآات وجههآ هي تقدر تستحمل آلطريق وآلآ يرجع من حيث جآا ..



ضرب ببآاطن كفه بقهرر على الدركسوون لمن أكل مطب ترآبي .. وأهو على مشآارف الهجره ..


..‏ الله يلعنهآا من ديرره .. كلهآ اربع بيوت وخمسه وحآاطين لهم مدرسه لحآلهم .. وبنآات آلعآالم يتشتتوون ويتبهذلون ..



..‏ فآادي .. يدري أن عصبيته هذي عشآان منتهى خآايف عليهآ .. جآاوبه .. وآلله محد طق آيديكم علشآان ترمون بنآاتكم فيهآا .. زين آللي فتحوهآ خل بنآاتنآ يتوظفون بدل قعدت آلبيت ..



..‏ بدر .. آآه بس .. كآن وده يقول لو الشور بيدي مآخليتهآ تخطى عتبة باب بيته ..



..‏ نزلت منتهى بهدوء وشوية خوف بدآخلهآ .. شكل المدرسه بالنسبه لأنها في هجره حلوو .. ويمكن أهي أحسن من البيوت آللي حوآليهآ .. لوحه المدرسه [ هجرة السد الأبتدآئيه ] .. مايله بشكل قوي .. وبالتأكيد أذا ماطاحت آليوم بتطيح بكرره .. 



دخلت وسلمت .. وسألت المستخدمه عن غرفة آلأدآره ..



..‏ سمت وتوجهت لهآ .. وأول مآادخلت آندهشو يحسبونهآ مشرفه ..



..‏ عرفت بنفسهآ .. أنا معلمه جديده ‏.. منتهى البدر .. ريآضيآات ..



..‏ مدت أبلآ فاطمه يدهآا .. يآهلآ أنآ مديرة المدرسه ..


..‏ وتتآلوو البقيه يعرفون بأنفسهم ..

..‏ ساره .. دراسات اسلاميه ..
..‏ روضه .. اجتماعيات ..
..‏ عواطف .. عربي ..



..‏ سألت متضآايقه بعد مآجلست .. بس أنتم آللي هنآ ؟؟


..‏ آقصد مآافي أحد منكم يجي من آلريآاض ؟؟



..‏ ردت ابلا فاطمه المديره آللي بان أنهآ اصغرهم عمرر ..



..‏ أنآ وابلا سآره من أهل آلقريه .. بيتنآ في جنب المدرسه ..



..‏ وابلا روضه وأبلا عواطف من أهل آلقويعيه .. مستاجرين هنا .. بيت المستخدمه .. يوم مالقو نقل ..



..‏ واسترسلت .. كان عندنا معلمات من الريآض .. جرى عليهن حآادث ومآات منهن ثنتين آلله يرحمهن .. 
وآلباقيآات سلمن وجآهن نقل .. وكآان عندنآا ابلآ اسمعهآ عايشه معهن .. كانت بذآاك آليوم غآيبه وما أدرجو اسمهآ مع المنقولآت .. يقولون انتي ماجرى عليتس حآادث .. آلضعيفه أنهآارت أعصآابهآ .. قامت تصآيح .. ليت صار لي حآادث معهم .. ليت مت وأرتحت .. ليت وليت .. ..




وآخرتهآ فصلت من وظيفتهآا بعد ماتشحططت بالنقول خمس سنين ..



..‏ بالرغم من أن آلوقت اللي قضته معهم دقايق .. آلآ أنهآ كانت كفيله بزرع الأحبآاط والأكتئآاب في نفسهآ ..



..‏ استأذنت .. لأن آلدوآم شآارف على النهآيه .. وأهي لمن دخلت كانو هم يستعدون للخروج ..



..‏ لحقتهآ عوآطف .. منتهى .. أذا تبين تسكنين معنا أنا وروضه حياك الله .. حنا بنات وأمهاتنا معنا .. وكل اسبوع يجي معنا محرم .. مره من محارمي ومره من محارم روضه ..



..‏ هزت رآسهآ بيأس .. مشكوره أختي .. ممكن آخذ رقم جوالك ع أساس احتاجك أوشي ..



..‏ ابتسمت عواطف .. من عيوني .. وأملتهآ عوآطف .. وودعتهآ بعد ما أكدت عليهآ أنهآ تعتبرهآ اخت لهآ وتطلب أي شي تحتآاجه ..


‏
..‏ ارتاحت نسيبيآ من كلآم عواطف ‏.. لكن كلام المديره لآزال يغم نفسهآ ..



....‏ في طريق الرجعه .. 40 كيلو صحرآوي .. و 300 كيلو عن الرياض .. السب والشتم هذآ كان حآل بدر لحد مامسكوو الأسفلت .. بعدهآ ..


كلن كان سرحآان مع هوآجيسه ..



..‏ بدر جزم أن هذآ آخر يوم تروح لمدرسه شغلها بالبنك ابرك ميت مره .. بس شايل هم مواجهة منتهى .. آكيد بيجي فيهآ زعل ..



..‏ منتهى .. وكيف تواجه بدر وتقنعه بالسكن في الهجره !! ..



..‏ فآادي وزيآارته لعمه مع أبوه وأخوانه .. وش ممكن تنتهي عليه !! ..


..‏ نوره ..


..‏ كفت يدهآا اللي ينقط منهآ السمن .. وألحقته بكآاسة الحليب ..



..‏ كآنت تحس بنظرآت أمهآ لهآا .. نزلت كآسة الحليب بخجل وكأن هذآ مو بيتهآ اللي بيوم من الأيام مآيردهآا آلا أقصى مطبخه ..



..‏ همست وعينهآ بالأرض .. الحمدلله .. ولثوآني رفعت طرف عينهآ لأمهآ ‏.. وصدمتها دموعهآ الصآمته .. قطعت قلبهآا .. نزلت طرفهآ بسرعه ودمعتهآ سآبقتهآا ..



..‏ ام نوره بعتب محب مكلوم قلبه ..
.. ليه يمه ليه ..

..‏ ليه جنيتي علينآ كلنآ وعلى نفسك وعلآ هالمسيكين .. وهي تناظر ولد نوره ..

..‏ ابوك يمشي مايرفع طرفه في احد ..

..‏ خوآاتك شالن ذنبك برقبتهن ..
منيره .. خذت شايب أكبر من أبووك .. كله أمراض عافانا الله .. قلب وسكري وضغط .. 

ومنال .. دخلت على نسوان هي الثالثه .. وهوآش مع حريمه وحآلتن قشرآ ..

وتهاني خذت سلوم ولدعمك اللي مابقى بيت ماطق بابه وكلن حثى بوجهه الترآب .. وحالتهآ الله أعلم بهآ ..


..‏ بلعت غصتهآ وهمست ..
‏ ‏.. في سنه .. في سنه بس يصير كل هذآ .. يزوج خوآاتي بكل من هب ودب ..


..‏ رفعت حاجبهآ أمها باستنكآار .. يبي يسترهن .. لايسون سوآاتك .. غصبهن قبل بكره يظهرن مع كل من هب ودب على قولتك ..



..‏ ولدك بكرره من بيربيه !! يصرف عليه !! يدرسه !! 


‏.. لآطلع للشارع وقالو له خويآاه من انت ولده ؟؟ ووين أبوك ؟؟ وش بيرد عليهم ؟؟

..‏ ماردت ..

..‏ الحين بس قدرت حجم غلطهآ .. وتوآابعه آللي هدمت حيآات غيرهآا قبل لآتهدم بيتها هي وتطرد في الشوآارع مثل آلقطط ..



..‏ وقفت أمهآ تشيل صينية عشآهآا .. وقفلت باب الملحق ورآهآ ..




¤‏ ‏¤ ¤



‏"‏ بتول "


مستغله غيآاب أم صقرر .. ورجعت تآخذ رآحتهآا ‏.. متربعه وهي توزع آلورق .. شوفوو والله اللي بتغش وتحط نفسهآا ملك أن نجلدهآ جلد ..



..‏ بثت الورق .. وكلن اخذ له ورقه ..
..‏ صآاحت نووف بأمرر ..


..‏ ياعسكرري .. دور حرآامي ..

..‏ رمت بتول الورقه بطفش .. آنآ الزفت العسكرري ..


..‏ ونقلت نظرهآا بين موضي وبشرى بنت ماجد .. تبي تبين شي من ملآمحهم ..


..‏ بعدهآا صرخت وأهي تخبط فخذ موضي .. آنتي الحرآامي ..

..‏ صرخت موضي بأقوى من صرختهآا ..

ظآااااااااااااااالم ظالم بشيرر الحرآمي .. وآنآ الجلآااد .. 

و التفتت لنووف .. أحكم ياحآكم ..



..‏ نوف .. ههههههه مآتهوون على مرت أخيي .. عشرين جلده حآاره مآابردت ..

..‏ شهقت بتوول يآظالمه ..
..‏ وموضي لقطت العصآ الخشب من جنبهآا .. مدي يدس .. عشرون عشرون ..



..‏ ترجتهآ بضعف وأهي تفررك يديهآا .. شوي شوي علي ..


..‏ موضي بسلطه .. أن تأدبتي ولآ تبزوطتي بيدس خففت لس .. ورفعت عصآهآا فوق ‏.. تولمي آلضربة آلقآضيه ..


..‏ وبغفله وبرمشة عين .. فركت بتوول رجلهآ وانحآاشت .. 



..‏ استوعبت موضي الموقف ببطء .. وشدت طرف ثوبهآ بفمهآا تلحقهآا .. أختك يآاخووي .. بنتك يآالشآايب .. والله ماخليس يآبنت الحضرآان .. بينمآا نوف ميته ضحك .. وتلحقهم بهوون ..



..‏ صقر ..

..‏ رجع بأمه من المستوصف القريب .. ضغطها مرتفع شوي .. حاط يده على كتوفهآ ويوصيهآا بما وصآه الطبيب ..


..‏ بلمحة بصرر .. حس بشي يضرب صدره .. ويلفه معه .. رفع وجههآ شافه أحمرر وسكرآانه من الضحك .. وما أمدآه يلتفت .. ألآ وعآصفه ثانيه جايه ورآهآ والعصا بيدهآ تهدد .. 


..‏ تحسبين حظن الصقر بيحميس .. والله لأضربس لو أنس فوق رآسه ..



..‏ ضحك صقر وهو يرجع بتوول ورآه .. ويفتح يديه .. عشان يمنع موضي تاصل لهآا ..


..‏ هذي آلبتوول كآنس مآتدرين .. 
موضي .. أنه عشآانه .. ومدت كفوفهآ الحمرآ له .. شفت شفت ضربهآ لي .. يدياتي كنهآ خبز تنور من العصآا ..


صقر يبي يرفع ضغطهآ زود .. هههههههه كفو كفو بنت سعود .. تسلم يمنآهآ .. مدت لسانهآ لموضي تغيضهآ وأهي تطل بوجههآ من ورآ صقرر ..


..‏ زادت غيضهآ .. وأم صقر ارتفع ضغط ام صقر .. ‏


..‏ تنآاوشت موضي شعرهآ وهي تمد يدهآا من فوق صقرر ..


..‏ كتف يديهآ صقرر بضحك .. 
..‏ وفكهآ وقطع ضحكته .. يوم صررخت أمه .. وهي تمسك رآسهآ ..


آااااااوووه .. وجعن فالكن .. تعامتن كنكن ورعان ..أقطعن جعل يقل جنسكن يامضيعات الحيآا .. ونزرتهن .. جعلكن للذهآاب .. 


.. موضي وصقر متعودين هالهواش من امهم .. 


..‏ لكن بتوول .. أول مره تشوف أحد يزاعق عليهآ ويرفع صوته .. حتى أمهآ لاسوت شي خطأ .. تعاقبهآ بنظرره من عينهآ تبين خطأهآ ..



..‏ تراجعت ورآا .. وملآمحهآ تبدلت .. وجههآ احتقن .. ورموشهآ بدت ترف وهي تحاول تمسك دموعهآا ..



..‏ حس بهآ صقر وحب يلطف الجوو ..
الله يهديس يا ام صقرر .. بنات خليهن يلعبن وش ورآاهن ..



..‏ وكأنهآ ماصدقت أحد ينبشها من جديد .. مهن ببنآات .. عجززن كبرر جدي .. وكل وحدتن ورآها ثورر كبرهآ تقوده .. >> كانت تدق صقر بالحكي ..



..‏ فهم قصدهآا وضآاق صدره .. وش قادتني فيه بس !!



‏.. تنهد وماحب يجادلهآ .. وهو يحب راسهآا .. السموحه ياام صقر .. تمسي علي خيرر .. يا الله يابتوول بنمشي .. تسللت بهدوء .. وموضي انحرجت من هوآش امهآا اللي عممت لبتوول معهآا ..




..‏ فتح صقر الباب بيطلع ..
..‏ تفاجأ بمآاجد ومعه حرمه مقاربه له في الطول .. وبيدها ولد عمرره تقريبآ مابين 6 آلآ 7 سنين ..



..‏ سلم عليه .. ورجع داخل عشان تدخل الحرمه دآاخل ..



..‏ البارت السآادس وآلستوون ..



..‏ تنحى صقر عن آلباب ‏.. ودخل ماجد الحرمه ويده على ظهرهآ عشان يدخلهآا .. رحب وهلآ فيهآ وأهو يدخلهآا .. 



..‏ بهتت ام صقرر ..


..‏ من شكلهآ اللي قزته قزز .. قدرت عمرهآا فوق آل ‏45 سنه .. وبعد معهآا ولد ..


..‏ سألته وهي تطق بيدهآ على صدرهآا ..
أعرست !!
أعرست يامآاجد .. ومعها ولد بعد !!


..‏ مآاجد .. هههههه لآ جعلس سآلمه .. ذي أم العروس .. موديهآ مشيوير قريب ومرينا بيتنا قالت بسلم على أمك ..



..‏ اسفهلت ام صقر .. وهلت ورحبت .. وحشررت بنآاتهآ على الضيآافه ..



¤‏ ‏¤ ¤


‏"‏ منتهى " ‏


‏.. سحبت نقابهآ .. ونزلت طرحتهآ فوق كتوفهآ .. حطت وجههآ بين يديهآ .. تعب وهم وضيقه وأحباط ويأس .. وأنهآارت تبكي ..




‏"‏ بدر "



..‏ حده تعبان وطفشآان .. وأشغال الدنيآ ورآاه .. بس مآقدر يتجاهلهآ وينآام .. جلس بجنبهآ وسحب يديهآ ودفنهآ بصدره .. منتهآاااااي خلآص خلآص .. قومي أرتحآاي وفي سلة السيف فررج ..



شآهقت تبكي ..
..‏ ألآ هذي آلأ هذي .. مآلهآ حل مآلهآ حل و....



..‏ سكتهآ بيده اللي حطهآ فوق فمهآ .. بس منتهى .. لآتزيدينهآ علي حدي ميت تعب وطفش ..



..‏ شفايفه اليآبسه وحواجبه المعقوده .. والضيقه اللي باينه بوآجهه سكتتهآ .. قامت معه واهي تمسح دموعهآا ..


¤‏ ‏¤ ¤


..‏ موضي ..


نآار شآابه باسفل ظهري ومغص في بطني .. هذا موعدهآ بس أوجعتني هآلمرره .. أتصلت بجابر يوديني المستشفى يوم ماقدرت أتحمل الوجع ..



..‏ المغرب .. بيت آبو حمد ..




..‏ هآاه بتآال .. وصلت بيت الشيخ ؟؟
..‏ بتآال بطفش .. أي وصلت .. أوووف خل أحد يجي مكآاني .. مليت من القعده بالسيآاره ..



..‏ عصب بدر .. مو رآيق له آبد ..
..‏ يآاتبن من تبي يقعد أنا ولآ محمد وألآفادي !!


وانتبه لجوالك لآتشغله ولآتفضي بطاريته ..
بتآال يعرف لبدر .. لآتلفظ فهو حده معصب .. رد .. طيب ان شاء الله ..



..‏ آبوو بدر في نهآاية خطبته .. هآاا يآابو حمد نتوكل على الله ‏..


..‏ أبو حمد .. توكلنآ على الله .. حددو أي يوم ينآاسبكم ويحللوون ونملك ..



..‏ نط بدر بالحكي .. يبي يربكهم ويستغل الفرصه قبل لآيتراجعون .. يعرف عمه يضعف عند بنآاته ..



..‏ مد يده لجيبه .. التحآاليل وهذي هي .. والشيخ بيته قريب هنآ .. وخير آلبر عآاجله .. 


..‏ كان بدر مخطط يجيب صقر نسيبه يحضر معهم عشان يحررج عمه .. ومآا يأجل الملكه ..



..‏ صقرر لأبو حمد .. يآاعم توكلوو على الله .. مثل ماقال بدر .. خير البر عآاجله ..


..‏ فادي كان مستمع فقط .. أفكآره توديه وتجيبه .. وانفعآالآت كثيره حس بهآا في هآلنصف سآاعه .. قلق توتر .. انتظار .. يأس وأمل ..


‏
..‏ آبو حمد .. أربكووه .. هو فاهم أنهآا قهوه وخطبه بس .. لآعلم بنته ولآجهز عشآا ولآ استعد أبد .. تردد .. وهم ينتظررون رده ..


..‏ توكلنآ على الله .. كلم الشيخ وحياكم الله ..



..‏ ابتسم بدر ودق على بتآال اللي وآاقف ينتظر أتصال بدر .. هآات الشيخ بسرعه وتعآال .. 



¤‏ ‏¤ ¤



‏"‏ خلود " 


..‏ مسحت يدهآ في جوآنب تنورتهآ عن المويه وهي تركض لأبوهآا .. خير يآابوي ..



..‏ ابتسم أبوهآ وصدره ممتلي فررحه .. مد لهآ القلم وقعي وأنا أبووك ..



..‏ وقعت ببلآهه .. وهي تسأله :
وش أوقع عليه .. ومآ أمدآه يرد عليهآ ألآ واهي تشوف اسم فآادي جنب اسمهآ .. رفعت يدهآ قبل مآتكتب التاريخ بتوقيعهآ مثل عآدتهآ دآيمآ ..



..‏ عقدت حوآجبهآ .. وزغللت عيونهآ .. والرؤيه صآارت ضبآابيه عندهآا .. بكل سهوله تزحلقت دمعه على خدهآ تبعهآا سيل من آلدموع آلصآامت .. وكأنهآ كانت في سبآات وصحوهآا .. آلحين بس عرفت توابع موافقتهآا .. أنآ السبب أنآ السبب .. آنآ اللي جبته لنفسي .. محد جبررني ..



..‏ .. بآس أبوهآا رآسهآا .. مبروك يآابنتي .. آللي يتمم لكم على خير .. ويوفقكم .. والعبره خنقت حلقه .. وندم أنه أحرجهآ وضغط عليهآا ..




..‏ هزت رآسهآا وحركت شفايفهآا بدون صوت .. وركضت لغرفتهآا وأهي مآتشوف طريقهآا من الدموع ..



..‏ اعترضت منتهى طريقهآا .. وش فيك خلووود !!


‏.. وكأنهآ ماصدقت أحد يحاكيهآ عشان تفش حررتهآا فيه .. صررخت فيهآا ..



..‏ انتي السبب .. انتي السبب انتي ورجلك .. بس تحليل وظايف الكبد عشان نتأكد من سلآمتك .. كلنآا مسوينه هآاااه .. وشاهقت حتى ورقتي مامسكتهآا بيدي .. مآارآاح اسآمحكم ابد ابد .. ذنبي في رقبتك ورقبة رجلك .. نفضت يدهآ منهآ وطلعت فوق تبكي ..



..‏ منتهى مصدومه .. لهآ سنين مآشافت دموع خلوود .. ومآتذكر أنهآ نزلت ألآ لآتعب أبوهآ وألآ امهآ .. وصدمهآ أكثرر هجومهآا عليهآا .. غصه بلحقهآ .. هي كان قصدهآ مصلحتهآا .. تذكرت خطبه بدر لهآا .. وقتهآا كانت تمنى أحد يجبررهآ على بدر .. كانت خايفه يخلونهآا على راحتهآا وتخسره .. ومآنست بكآاهآ طول الليل أول مره ردته .. وزادت ثقتهآ بنفسهآ وتغلت عليه يوم شافته مصمم يآاخذهآا .. وايتحدآهآ ‏.. كآنت تحسب خلود مثلهآا .. راضيه فيه بس تكآابر وتبي من يجبررهآا .. ندمت بوقت مآينفع آلندم ..



..‏ فآاادي .. شتآان بين حآالته وحآالتهآ .. مشآاعره ومشآاعرهآا ..فرحته وضيقتهآ .. سعآادته وحزنهآا .. صحيح طعم النجاح حلووو .. زواجه منهآ يعتبره نجآاح وانتصآار ..



..‏ ضغط على بدر بقووته وأهو يحضنه .. مآانسآهآ لكم يآابو سعود انت وام سعود ابد ..



..‏ بدر بفررحه .. من الحين أقولك .. عيآالي وبنآاتي لآيقربونهم عيآالك ترآ مآنيب مزوجهم .. ‏



..‏ دفه فآاادي .. يحصلك عيآال الشيوووخ بس ..



¤‏ ‏¤ ¤


..‏ عقآاب ..


..‏ كسرر خآاطري جآابرر .. مآ امدآه فررح بورع له .. ألآ وهم منزلينه .. بآاين أنه متأثرر من وجهه ..



..‏ طبطب علآ كتفه ..
..‏ تستاهل سلآاامة ام مبارك .. وآلله يخلفك عليك .. لآيضيق صدررك وآنآ أخووك .. وفي محاوله له أنه يغيرر مزآاجه .. مآاسمعت أمك وش تقول :

..‏ العوآر يشد يد أخووه .. >> يقصد أن الحرمه بعد التسقيط تحمل على طوول ..



..‏ جآابرر .. حآاولت أغبي ضيقة صدري وأدآريهآا بس مآاااش .. أظنه باين على وجهي .. بس ودي أدري وش اللي خلآه يتعورر !!



..‏ هزيت رآاسي .. الله أكررم من خلقه ..



‏.. ام صقرر تسألهآا .. مضيووي وش جرى عليس ؟؟
..‏ ورآاس طيحتي ورعس ؟؟

..‏ شآايلتن شي ثقيل ؟؟
وآلآ ‏..... وكأنهآ تذكررت شي ..
وانتفخت وهي تهووش .. بلآااس الطردي وآلركيض ورى قليلة الفوود حرمة صقيرر ..



..‏ هزت رآاسهآا تنفي .. لآ لآ يمه .. مآحسيت به آلآ عقب .. أنآا صآابغتن شعرري أمس .. ومن وآنآا في المشغل وآانآا أحس به ..



.¤‏ ‏¤ ¤


..‏ فهد ..

..‏ تأخررت .. لآزم أرجع .. لي سآاعتين أدور ع آلفاضي .. دخلت وآنآ مستغرررررب !!



‏[‏ آلبآارت آلسابع وآلستوون ]


..‏ فهد ..

..‏ آستغررربت صووت ضحك وآنآا عند بآاب شقتي .. مآا أدري ليش تلصصت على آلبآاب آبي آسمع .. بس ولآشي وآضح آلآ ضحكتهآا .. ضحكتهآا ‏ أهي أنآ متأكد .. آبتسمت ببلآهه .. ودورت المفتآاح بشووويش .. حبيت آبآغتهآا وآشووف وش هآلشي آللي مضحكهآا من قلب .. وفعلآ شكل ضحكهآ صم أذآنهآا ومآاسمعت صوت آلبآاب وآنآ أضحك .. أشررت لعزوز آللي قآعد قبآلهآ وآ هي على آلطاوله .. وحطيت أصبعي ع فمي عشآان يسكت واسمعهآا .. وآحلآ حاجه آن عزوز مشآهآا لي وضبطهآا ..




..‏ منى .. 

..‏ قلبت كلآم فهد في رآسي .. مآاعمرري فكررت اجيب أخو أو اخت لعزوز .. صحيح أني تمنيت أن له أخوآان .. بس كنت فآاقده الأمل نهآائي ..


..‏ وشطح في آلخيآال لبنوته حلووه صغنونه .. شعرهآا أسوود مثل فهد .. وعنونهآا بعد آبيهآ لأبوهآ .. ووو .... ولآ أرآادي لقيت نفسي بآلحمل ومرآحله .. وحآام .. تعب .. مرآجعآات مستشفى .. كشف عن نوعه .. ولآحلى حآاجه تجهيز ملآبسه .. وآنتظار طلته .. ومكآان ولآدته .. وحتى آلنفآس وتجهيزآتهآ .. ووين بقضيهآ هنآ عند فهد .. وآلآ عند أهلي ..



..‏ وحطيت يدي على بطني وآنآ أتخيل شكل بطني ..


..‏ عزوز .. مآامآ ليش تضحكين بلحآالك ..


منى بخجل خفيف .. آحم آحم .. عزوز ودك يجي لك أخوو وآلآ اخت صغنونين ..


..‏ عزوز نط .. صدق مآامآ بتجيبين نونو صغنوون .. تكفين مآما تكفين جيبي لنآا .. أي شي أي شي بس نونو .. كل زملآي عندهم آخوآن آلآ آنآا .. آممم نبي أثنين .. ولد وبنت .. وحلوين .. وأبيضين ..



..‏ كسر خآاطري .. هههههههههههههههه قآالو لك بجيبهم من آلبقآاله انت ووجهك ..



..‏ فهد .. قربت لهآا وحظنتهآا من ورى .. آشدعووه من آلبقآاله نجيبهم وآبو عزوز بآلخدمه .. 


..‏ فززت منى مرتآاعه .. واحتقن آلدم بوجههآا من شآافته وآستوعبت كلآمه .. أكيد سمعهآا .. كحت بحررج .. برووح أصلح عشآا ..



..‏ فهد .. هههههههههه صرفي صرفي بس مآافي مفرر .. مرردك لي ..



¤‏ ‏¤ ¤



‏"‏ مآاجد "

..‏ مترآاكي على المركى ومآاد رجله على طرف الوجآار آلمبني من آلطووب .. وفنجآاله آلفآاضي يقلبه بيده .. نهآاار ورى مآتعرررس !!



..‏ نهآار ..


..‏ هههههههه معررس وقآاضي .. آلحمد لله .. آلآ حرمتك الجديده وش كبررهآا ؟؟


آستعدل في قعدته ‏.. وآبتسم وعيونه تلمع .. منتب مصدق .. أم سبع طعش ‏ ..


..‏ نهآار .. ول عليك .. يآاويلك من ربك صغيرره ..


مآاجد .. فوقهآا وحده أم عشرين .. وش رآايك تاخذهآا .. 


..‏ نهآار .. هههههه ربي مغنيني .. وأم عيآالي مآسوت شي عشآان أحس خاطررهآا ..


..‏ مآاجد يهزبه عشآان يستفزه .. يآا الرخمه خآايفن منهآا .. أضرب آلنسآ بالنسآا .. تجيك تهررف خوف منك وترجى رضآاك ..



‏.. نهآار ..

..‏ الرخمه آللي مشتتن ورعآانه وحرمته طآاقتن عند أهلهآا أكثرر من شهرر مآكلف على عمره يشوفهم ويكد عليهم لو بخبزتن بريآال ..


حذفه ماجد بفنجآاله ولقفه نهآار .. انآا رخممممه ..



¤‏ ‏¤ ¤


‏
..‏ جوزآا ..

..‏ شلت جوزي بسبحهآا وألبسهآا لأني مزيته شعرهآا .. آبي هآلقررعه تطلع .. ههههه لهآ خصلتين قدام بس كنهآ اسلآاك أريل .. لبي قليب آلعووينآات ..



..‏ سآالم من ورآهآا شآال بنته .. ونآادى الشغآاله تآاخذهآا .. وسحبهآا بيدهآا تطلع معه فووق .. 



..‏ قربهآ توآجه آلمرآايه بغيض ..

..‏ شوفي شكلس .. شوفي شعرس وشلونه .. شوفي ثووبس من أمس عليس مآاغيررتيه !!



‏!‏.. جوزآ .. سآالم انت شآايف البزيرآات شآادين على يدي وكلن يبي مني قطعه غدير .. والعيال .. وآلبيت .. وآل....



..‏ قآاطعهآا .. وآنآا .. أنآ جدآار عندس !!
‏!‏.. حتى آلجدآار له حق عندس .. كل يوم وآلثآاني وآنآ تفركينه وتنضفينه .. وآنآا بالطقآاااق .. في قلعة ودر ..


..‏ كل مآاجيت ابيس .. لآذا في يدس وآلثاني في حظنس .. حتى آلحكي مآا عآاد أتهنى به معس ..



..‏ جوزآ .. هذا بدل مآتقول جزآس آلله خير .. مآاقصررتي .. ضافتن عيآالي .. انت تغاررر من ورعآانك ..



..‏ سآلم بقل صبرر ..
جزآاس آلله خير وكل شي .. بس انتي ضفيتي عيالي وهملتي أبووهم .. آنآ مآاغار منهم .. بس بعد آنآ آبي حقي ورآحتي .. وأهتمآمس بي .. راجعي نفسس .. وبتشوفين آنس غلطآانه .. وطلع وخلآهآا ..





..‏ منتهى رجعت بيتهآ متضآايقه .. حست أنهآا ضلمت أختهآا .. سألت بدر .. آللي سآاند رآسه ع آلكنب بأرهآاق ومغطي عيوونه بيده .. 



..‏ بدر من بيوديني آلدوآم بكرره ؟؟
..‏ بدر لآزال مغطي عيوونه ..
آي دوآام !!
..‏ آرتاحي بس ونآامي مآعآاد فيه دوآام ..



..‏ سحبت يده وسكرر عيونه متضآايق من آلأضآاءه .. آش قصدك ..


..‏ يعني بح بح .. بلآوظيفه بلآهم ..
..‏ ماعليك قآصرر .. أرتآاحي ببيتك .. و...



..‏ قاطعته بغيض .. آايوووووه وأقعدي أكنسي واطبخي وربي عيآالك .. وأدفني نفسك بهآلبيت يآامنتهى ..



..‏ بدر .. منتهى آنآا مآاني رجعي أحرمك حقك من وظيفتك .. بس آنآ اشتري رآاحتك آللي هي رآاحتي .. بدور لك وظيفه هنآا أبررك .. وأن كآان قصدك فلوسهآ .. انتي تآامررين على حلآلي .. بس مآاتعرضين نفسك للخطرر .. وتهملين ولدك وزوجك .. 



..‏ بعدين آلقريه طريقهآا شرر .. وآنآ أخآاف عليك ‏.. لو مآكان من آلحوآدث .. فخوف من أن عيآال حرآام يعترضون طريقكم مع سوآقكم .. ويصير شي مآانحمد عوآقبه .. من دخلنآ الصحرآ لحد آلمدرسه مآشفنآا من يقوول ربي آلله .. مع هآلطريق مآظنيت بترجعين سآلمه انتي وآللي في بطنك ..




..‏ منتهى .. خلآاص .. بسكن هنآاك مع المدرسات .. أمهآاتهم معهم يعني أمآان ..



..‏ بدر .. مستحيييل مستحيييل تسكنين بعيد عني .. مآافي أمل أخليك أبد فقفلي رجآاءآ على هآلسيرره بروح آانآام آنآا ..



..‏ اعترضت طريقه وأهي تمسك يده .. وبعنآاد وآجهته ..


..‏ اسمع بدر .. وضيفتي مآاني تآاركتهآا لو تمووت .. آنآ مآكرفت هآلسنين بالمذآكره عشآن أقعد بالبيت ‏..



..‏ مسكهآا بقووه من عضودهآا .. وطيرر عيونه فيهآا .. روووحه مآافي روحه .. وهآلمدرسه أنسيهآا .. وتركهآا قبل لآيحط قررفه من تعب يومه فيهآا ..




¤‏ ‏¤ ¤



‏"‏ جآابرر "


..‏ يحآاول يبين له أنه مآاهمه آلسقاط .. عشآان مآيضيق صدرهآا .. تدرين نآاقتي .. ظني أن آلحويرر آللي خرر مآافيه خيرر .. آمآ بيطلع مآيصوم ولآيصلي .. وآلآ رآعي سكآار ومنكرر .. وآلآ شين ومشوه .. وآلآ تتآان مثل أبووه ..



..‏ موضي .. آاااهب يآاوجهك .. فآال آلله أبرك من فآلك يآلقعوود .. ورفعت حآاجبهآ أبررك يوم تقولي نآاقه ..



..‏ جآابر .. ههههههه تدرين وش مشكلتس .. مشكلتس آنس مآاخذه وآحد يعررف عيررتس وانتي في بيت أهلس ..



..‏ ضحكت موضي عقبهآ عظت شفآيفهآا من آلمغص آللي جآهآ .. 




..‏ جآابرر بلكآعه .. وش فيس ؟؟
..‏ آاربس دآافع ههههههه ..
دافع = حامل



.. حذفته بالمنديل .. ههههههه .. وجع بطن بلآ .. شايفني أرنب ..

‏ 
..‏ ليتس أرنب .. أقل شي تجيبين لي سته سبعه دفعتن وحده .. لآ ومستشفى ببلآاش احفرر وأدفن .. هههههههه ..



¤‏ ‏¤ ¤



..‏ فآادي ..


..‏ مآاقدرت آمنع نفسي لآ أرسل لهآا رسآله أباررك لي ولهآ .. وآنآ متأكد أنهآ مآراح تررد .. بس لحاجة في نفس يعقووب قضآاهآ ..



..‏ آلحين بس لي آلحق آدلعهآ وآخذ رآحتي وآنآ أرسل لهآا ..



‏[‏ خوختي .. بارك آلله لنآ وبآارك علينآ وجمع بيننآ بخيرر .. متى ودك نحدد زوآجنآ ]



..‏ سألتهآ هآلسؤآل عشآان استفزهآ وترسلي رد .. أين كآان بس أهم شي ترسل ..



‏[‏ آلبااارت آلثآامن وآلستوون ]




..‏ مآاجد ..


..‏ مسك يده أبووهآا بيدخله .. سمى بفررحه .. وبثقل قآال توكلنآا على آلله ..



..‏ دخل برزآانه .. وعيوونه بتآاكلهآ أكل .. منزله رآسهآ ومآاشآافهآا زين .. صآافحهآا وقعد جنبهآا .. متآابطي قعدته بلحآاله معهآا .. وكن ربي حقق امنيته يوم قاله أبوهآا .. توكلو على الله يآمآاجد مآعآد آلآ خيرر سرى آلليل .. 



..‏ التفت لهآا وسألهآا .. يآالله يآمهيه نسرري .. هزت رآسهآا .. وقآم يطلع ..



..‏ بعد ربع سآاعه طلعت له .. خذهآا وتوجهوو للفندق ..



..‏ ‏ أول مآادخلوو .. وقفت بمكآانهآا قريب من آلبآاب .. وغطاها توه عليهآا .. سكرر آلبآاب وابتسم وهو يقررب لهآا ويمد يده وسحب غطآاهآ .. آنتفضت .. ومسكت يده تبعده ..



..‏ مهيه .. لآتقرربني .. وربي أن قربتني لآحذف عمري مع آلدريشه ..



..‏ انصدم مآاجد وتراجع .. عقد حوآاجبه .. وش قومس أنتي .. وش فيس !!



‏.. مهيه تبكي .. مآابآك .. مآابآاك .. آنآ مغصووبه .. وكملت تشآاهق .. أبوي مطلقن أمي أن مآاوافقت عليك .. خالتي محآاكيتن أمي تبيني لولدهآا .. - وكأنهآا تقارن بينه وبين ولد خآالتهآا - تووه ولد مآابعد حبه آلا أمه .. وآنآا موافقه لو أنك مآ اعترضت طريقي .. وخطبت من أبوي قبله ..



..‏ كآان وآاقف كنه جمآاد .. وبعد مآاستوعب حكيهآا .. تملكه آلغضب وآلقرف منهآ وآلحسره على حظه آلمنبطح .. رد وأهو يحاول يوآازن نفسه .. ويضبط اعصآابه ..



..‏ آسمعي يآابنت الأجوآاد .. من بآاعنآ بعنآاه ولو كآان غآالي .. وعلى الحرآام من ذآا السآاعه مآاقرربس وعهدن علي ما أمس منس شعرره لين تعودين لهلس .. نفسي طآابت منس .. 



..‏ مهيه .. كلآمه ريحهآ وأخجلهآا بنفس آلوقت .. بس أهم شي تآاخذ ولد خآالتهآا .. ردت .. جزآك آلله خيرر ..



مآجد .. ابخليس علآ ذمتي سنه .. عن لآ يهرجون آلنآاس فيس وفأهلس عقب لس آللي تبين ..




¤‏ ‏ ¤ ¤



..‏ منتهى .. 


..‏ مآاغمض لهآا جفن .. معطيته قفآاهآا وكآاتمه شهقآاتهآا .. تكآالبت آلهموم عليهآا .. زعل أختهآا .. وهم وظيفتهآا .. ونفسيتهآا الزفت من رفض بدر لدوآامهآا ..



..‏ بس مستحيل تتنآازل عنهآا مهمآا صآار .. آلدنيآ مآلهآ أمآان .. مآاتقدر تضمن حيآاة بدر ولآ أبوهآ وأمهآ وكل أحبآابهآ .. مآاتدري كيف الدنيآا نتسيرهآا من دون لآتختآار .. بس هو مو مقتنع .. يقول رزقك على فطآار السموآت والأرض .. صحيح .. بس ربي رزقني .. ومآاراح اتخلى عن دخل رسمي ثابت مقآابل دخل خآاص ممكن بأي لحظه يستعنون عني .. 



..‏ تنهد ونسف آللحآاف عنه .. قرب لهآ وحظنهآا من ورآهآ ..
مآاقدر ينآام وأهو يسمع بكآاهآ ويدري أن ضيقت آلصدر هو سبب فيهآا ..


..‏ حست فيه .. واطلقت لشهقآاتهآ العنآان .. بكت وبكت حتى حست أن قلبهآا بيطلع من مكآانه .. 




..‏ آستعدل وجلس .. سحب اللحآاف عنهآا وسحبهآا يجلسهآا بجنبه .. بعد شعررهآ المتبعثرر من وجههآا .. ورفعه بين يديه .. تأمله ثوآاني .. وحس أن هآلوجه مآايستآاهل من يزعله .. بآاس خشمهآا آلأحمرر وأهو يبتسم ويهمس بحنآان .. منتهآاااي كل ذآا عشآان آلوظيفه .. وآلآ في شي بعد مضيق عليك !!



..‏ زآادت دموعهآا بصمت وهزت رآاسهآا .. الوظيفه وخلود .. آنآ لعبت عليهآا .. وجبرنآاهآ تاخذ فآادي ..




.. جآوبهآا .. ام لسآان مآاعليك منهآ .. ماتستاهل يضيق صدر منتهآاي بسببهآا .. وبترضى أذا مو آليوم بكرره .. بس أنتي لآتحرقين دمك ..




آبتسم أكثرر وطآلعهآا بخبث .. ووظيفتك وش تعطيني مقآابل آذا وافقت ترجعين تدوآمين ..



..‏ توسعت عيونهآ .. وحس ببريقهآا .. ابتسمت بأمل .. صآادق .. صآادق .. قل والله ..



..‏ بدر .. هههههه لآحووول ولآقوة آلآ بالله .. الحين كل ذآ عشان دوآمك .. يآاستي بدون حلفآان موآافق ..



..‏ نطت تبووسه بكل امتنآان .. وضحك وهو يقررصهآا في أذنهآا .. مررره ثآانيه تزعلين مني وتعآاقبيني بحرمآاني من حضني مآايصيرر لك خيرر .. فيك خيرر سويهآا مره ثآانيه وتشوفين ..



..‏ مسحت مكآان قرصته .. وحركت شعررهآا بدلع .. سلهمت من طرف عيونهآا .. تأاادب ولآ أعآاقبك ..



..‏ بدر .. ههههههه طيب يآاحلووه ممكن ننآام ورآي دوآم .. !!
سألته .. بنآاخذ فآادي بكره معنآ لآرحت لدوآامي .. 


‏
..‏ بدر .. هههههه أقصد دوآامي يآاذكيه ..
..‏ منتهى .. طيب آنآ من بيوديني ؟؟
لآتقوول أبوي .. مابيه يروح مشوآار عليه ..



..‏ سحبهآا تنآام .. لأ يآام سعودي .. بكره بتغيبين .. خلي زميلتك آللي من أهل القويعيه تجيب لك تحويل طبي من مديرتك .. واجيب لك اجازه هآلاسبوعين .. بعدهآا كل عقده ولهآ حلآل .. بدبررك ..



¤ ¤ ‏ ‏¤


..‏ عقآاب ..


..‏ شل نوف آلصغيره بين يديه .. ومآعرف يمسكهآ زين .. آبك ذي وش يقآال بهآا .. 



هيآا .. هههههه بلآك من قل شيلك للوراعين .. نقولك شل عيآلنآ .. تدرب فيهم بس مآتسمع الحكي ..




..‏ ضمهآ لصدره وهو يحآاكي وضحى .. والله يآالوضحى آني أنس لبنتس ذي غلآ مهووب لخوآاتهآا أبد .. مدري ورآه ..



..‏ رد جآابرر آللي توه دآخل .. قومهآا سميتهآا ..
عقآاب يغآايضه .. تهقى وآنآ اخووك .. وآانآ أقوول وش ذآ الغلآ لنت مآاجد .. قطعهآ وتحسف أنه قال ذا الكلمه ..



..‏ جآابر بدلآخه .. عينت مآجد يقولون أعرس جعله آلفلس ..


..‏ شرقت وضحى بقهوتهآ .. وخزه عقآب عشىآن ينطم ..


..‏ فهد ..


..‏ فتحت عين وحده عشآان مآايطير آلنووم عني .. يآاازين آلدفآا .. يدوخك ويرقدك على طوول .. شفت حوستهآا وأهي نآايمه بجنبي .. آول مره آادري آنهآا تنآام كذآا .. كأنهآ ربيآانه منطويه على نفسهآا .. ضحكت بعز نعآاسي .. يآاحبيبي !! مآاتنآاسبني هآلنومه آبد .. سحبتهآا بيد أعدل نومتهآ حست في وشكل آلنووم غلآااب مآاخلآهآا تعتررض ..
..‏ عقب هآالليله .. يآاوالله آللي بنجيب آخوآن وخوآات لعزوز أن كتب ربي .. رجعت آارقد وآنآ حس بسعآاده يآازين آلبآال لآصآار خآالي ومرتآاح ..



¤‏ ‏¤ ¤ 


..‏ فآادي ..

..‏ ردت علي ..
‏[‏ آنطرر يآاحمآار ليمآا يجيك آلربيع ] 
طيب طيب يآاخلوود .. آنآا جآايك بآلطيب وآنتي بآلشرر .. ضحكت بيني وبين نفسي .. آمآا بالطيب جيتهآا ..



..‏ رديت .. [ بكرره بجيب مهررك يآاعروسه .. تجهزي بالصيفيه زوآجنآ .. قدآمك 5 شهور بطولهآ وعرضهآا ودعي آلعزوبيه ] ..



‏.. عرفت آاني قدرت آانرفزهآا ..
..‏ ردت [ معصي وآلله .. لآتوضفت يآا آلفآشل ولين ذيك آلسآااااااعه غن يآليل يآاعين ] .. ‏




..‏ فآادي .. آوووف صحيح لآزم أدبر نفسي بوظيفه عشآان مآاتحطهآ عذر لهآا .. آرسلت لهآ بعد هآلتهزيئه ‏..

‏[‏ آااووووويل قلبي خوختي على ذيك آلليله آللي يصك علينآ فيهآا بآاب وآاحد ] .. خلهآا تعرف كيف ترسل .. طنشتني مآارسلت تهزئ كآلعآاده ..



¤‏ ‏ ¤ ¤


..‏ مآاجد ..


..‏ يدري أن عقآاب ذآ الحزه عند أبله .. استغل آلفرصه .. بيقنع وضيح بكلمتين ويردهآا ..


..‏ دق آلجررس .. ومعه بنآاته .. مآاخذهن عشآان يأثررن على أمهن ..


..‏ فتحت له آلشغآاله تحسبه صبي عقآاب آللي يجيب لهم آلحليب في ذآ الحزه ..



..‏ سبقووه بنآاته لأمهن .. ولحقهن .. تغطت هيآا بآلشرشف يوم سمعت صوت رجآال .. همست لوضحى .. ذآ رجآالس .. تنحنح ودخل .. سلم على هيآا وعينه على أم بشيرر ..



..‏ وضحى .. كآانت كآشخه لحريم بيقهوونهآ عقب المغرب .. بجلآابيه من آلمخمل آلآسود .. مطرزه عند آلصدر وآلاكمآام بخيوط من آلصوف آلعشبي مع آلأحمر مع آلرمآادي .. وبينت طولهآا .. ولونهآ مع بيآاض بشرتهآ وشعرهآ اللي آنتثر وآنفك من لفته بعد مآاوفقت فجأه .. 



..‏ استأذنت هيآا مع أن مآودهآ تقعد معه لحآلهآا لين يجي عقآاب .. بس بالأول والأخير .. رجآال وحرمته .. وقعدتهآ معهم مهيب زينه ..



¤‏ ‏ ¤ ¤



..‏ جوزآا ..


..‏ أحس آني هملت سآالم وأهملته .. آليوم بيسلم زآمه عقب المغرب .. والليله ليلتي .. طلعت بالعيآال آلعصرر مع علوي أخوي للملآهي ولعبتهم لين دآااخوو .. عشيتهم ورقدتهم .. ورحت آنآ أشووف عمرري ..



..‏ سآالم .. مآاتحمست للجيه لبيتي .. ولو خويي قآيل أمسك عني زآمي مسكته من آلملل وآلطفش آللي فيني .. مريت أهلي وتقهويت عندهم .. وتعشيت .. آلسآاعه 11 رجعت لبيتي ..


‏[‏ آلبآاارت آلتآسع والستوون ] ..




..‏ مآاجد .. قررب لهآا وهي وآقفه في مكآنهآ مصدومه !!
من عقب جيته لهآ في المستشفى مآعآد بين .. لآحس ولآخبرر .. وذلحين يجيهآا عقب عرسه بليله !!



..‏ شآافته قرب .. وقعدت على في سريرهآ جنب بنيتهآا .. وبنآاتهآ خذتهن خآلتهن عقب مآسلمن على أمهن .. لفت بوجههآ عنه .. وهي تحس بخطوآته .. ‏



..‏ مآجد .. آنحنى عليهآ وطبع بوسه على جهة خدهآ آللي يمه .. آنتفضت .. وآنتفض قلبهآ معه .. مدت يدهآ لصدره تبعده ..
..‏ مآاجد .. آبعد لآيجي عقآاب ويشوفنآا على ذآ الحآال .. خآيفه يشوفهآ عقاب ويحسب أنهآ تستغفله من ورآاه .. وأكيد بيزعل ..




..‏ طنشهآ .. ولف لخدهآ الثآاني وهو يبوسه أقهوى من آلأول .. بوسه تعبرر عن مآافي قلبه لهآا .. وآللي لسآانه مآيتنآازل يقوله .. وعنآاده وكبرره يمنعه ..



..‏ رد وهو يقعد جنبهآا ‏.. وش فيهآا .. ترآاس حرمتى .. وبجيس عقب النفاس آخذس ..



..‏ تكلمت وعيونهآ شآخصه قدآمهآ .. عقب النفاس بقعد هنيآا ..

مآاجد .. وبنآاتس !!
‏.. يقعدن عند مرت ابوهن !!
..‏ وآلآ عند أمي العجوز !!



..‏ يبي يستثير عآاطفة الأمومه فيهآ ..
..‏ ردت من ورى قلبهآا .. بنآاتي مآاعليهن شرر .. عند أبوهن مهوب عند مرت ابوهن .. وهن في ذمتك لحالك ذلحين ..



..‏ هذي خبرري فيهآا .. مآاينفع معهآا آلآ التهديد .. وأخوفهآا ..
..‏ شوفي أن ماعودتي معي عقب أربعينس .. بآخذ بنآاتس وبطلقس .. حتى ذا الصغيره بآاخذهآ واحطهآ عند حرمتي الجديده ..



..‏ حآاولت تمسك دموعهآا .. بحفظ الله .. بنآاتي وعند أبوهن .. وانا ويآاك كلن يتسهل في طريقه .. ويآخذ نصيبه .. 



..‏ زاد جنوونه .. وقف وهو يهز زندهآا .. وش قصدس ؟؟
تبين تعرسين عقب ماطلقس ؟؟
وباستهزاء ‏.. من ذآ الخبل آللي بيآاخذس وعندس اربع بنآات .. ألآ كانه شآيبن عآايب ..



..‏ ردت بتحدي وثقه في زينهآ .. انت طلق .. وشف من بيآاخذني .. أن مآخذت ولدن شوفته من آلله عيشه .. وحتآ لو خذت شآيب .. كمن شآيبن أبرك من شآاب .. ماسمعت من يقول [ الشآيب يدلل .. وآلولد يعلل ] ..



.‏. فآااار دمه .. وآنحرقت اعصآابه .. مسك فكهآ بيده يضغطه بقووته .. ويفرغ غضبه فيهآ .. قبل لآيذبحهآا .. ‏



..‏ هآاااه .. قولي أن ذآ مردآس .. ودس تشببين وتاخذين لس ورع كبرر آلعجمه >> [ الفصم .. نواة التمره ] .. بس حآمض على بوزس .. منيب مطلقس لو تحج البقر على قرونهآ .. وبآخذس عندي ورجلس فوق رقبتس .. نفض يده منهآا .. وطلع قبل لآيسمع لوساوس شيآاطينه ..


¤‏ ‏¤ ¤ 




..‏ فآدي .. 

..‏ قلت لبدر يدوري وظيفه .. أي وظيفه .. بدر معآارفه كثيرر .. وأكيد يقدر يدبرر لي وظيفه .. مآهمني راتبهآ أهم شي لآجيت أعطيهم المهر تكون معي وظيفه عشآان يجي لي وجه آطلب أحدد زوآجنآ .. آلمهر وقدرت اجمعه بسهوله .. أبوي عآاوني بأربعين .. وبدر بثلآثين .. ومحمد بعشره .. وأمي بعشره .. ونسيبي عشره ..



..‏ مهرهآ ثمانين .. وآلباقي مع آلعوآني اللي بتجيني من خوآني وعمآني وعيآلهم وخوآيآي تسفرني شهر عسل بالرآحه .. واستاجر بيت وأأثثه بعد ..



..‏ حمد .. 


بعد ملكة فادي .. حسيت أني كبيرر ووحدآاني .. كلن تزوج وخلف آلآ انآ .. طوفت الثلآثين بدون لآ أحس .. مآاراح آنسآهآ ألآ أذا تزوجت .. أتصلت بمنتهى اختي تنقي لي عروسه على ذوقهآا .. أثق كثيرر في ذوقهآا .. والوكيد آند آجي آشوفهآا .. وأذا اعجبتي .. نتوكل على الله ونملك وأتزوج بهآلصيفيه ..





..‏ منتهى ..


..‏ طرررت من آلفررحه .. لمن كلمني حمد أخوي أدور له عروسه ..
على طوول طيرآان لبدوري .. 




..‏ بدر ..


..‏ نظرآاتهآ وابتسآمتهآ فيهآ شقآوه .. أموووت بهآلنظرآات .. وآلابتسآمه الجآنبيه .. مسكتهآا بيدهآا .. وجلستهآ ..



..‏ بدون مقدمآات وش تبغين !!
‏.. سووق .. وآلا مطعم .. وآلآ أهلك وآلآغيره !!




‏.. جلست بدلع وأهي تلعب بطررف شنبه .. آممم دوووودي حمود أخوي يبي يخطب ويتزوج ..


..
بدر .. ههههههه والمطلوووب !!
..‏ لآتقولين أخطب له .. شآايفتني أمه ؟؟



..‏ منتهى من رفعت حآجبهآ تنتظرر ردة فعله بعد آلكلآم آللي بتقووله له .. نبي نخطب له بدورر اختك وش رآايك ؟؟ 



..‏ عقآاب ..



..‏ متوسد رجل نووف وشي طرآا في خآاطرره ..



..‏ نووف .. ورى يوم احيررس مآاطعتي توافقين علي وانتي عآارفه أني منب مخليس لغيري .. ضيعتي على سبع سنين بعيد عنس ..



..‏ جآ في بآلهآ عنآادهآ وعنآاده .. جآوبته بسؤآل ..



..‏ وانت يوم انك ناشبن لي .. وانت تدري أني رآادك ومآابآاك ؟؟


..‏ مسك يدهآ وشبك أصآبعه في أصآابعهآ ..



[ ..‏ من آلحلآ وآلملح وآلذووق .. مدري للمزآيين وش بقت .. ]



..‏ هذآ انتي في عيوووني .. وتبين عقب ذآ كله أخليس !!



..‏ دب العنآاد آللي فآرقهآ من خذته في عروقهآا .. سحبتني في السكيك .. قدام خلق الله .. وخليتني سآلفه في المقآاعد يتندرون بهآا .. هآاااه وش استفدت .. 



..‏ آستقعد .. ونآاظرر في عيونهآا ..

‏[‏ .. خضنآا حرروب الحب وطآالت سنينه .. وآخرر مكآاسبنآا عرش حبك حكمنآاه .. ] 



‏.. خفق قلبهآا بقووه .. وتضآايقت آنفآاسهآا .. نظرآاته .. همسه .. نبرة صوته .. عبق رجولته .. هززت قلبهآا هزز .. بس لآزال آلعنآاد في دمهآا ..




..‏ نآظرته وهي تكذبه .." من قآااال آنك كسبت حكم عررش حبك !! "



..‏ عقآاب .. ههههههههه .. حط عينه بعينهآا .. رفع حآاجبه بخبث .. وميل شفآيفه بشبه ابتسآامه .. قرب يده وهو يحطهآا على قلبهآا ويقول بهمس [ نشوووف هذآا وش يقوول .. ]




..‏ أربكهآا .. شتتهآا .. كشف مشآاعرهآا .. وعررف بكذبهآا .. لمعت دموووع آلهزيمه في عيونهآا .. نزلت نظرآتهآا تحت لآيشووف صدى انتصآاره في عيونهآا ..



..‏ رفع دقنهآا باطرآف أصآبعه الأثنين .. السبآابه وآلآبهآام .. وبنبره مختلفه عن نبرت صوته آلسآابقه آلمشبعه تحدي وعنآااد .. سألهآ بهمس .. نووووفتي تحبيني !!!!



..‏ اعلنت خسآارتهآا .. وآنهزآامهآا قدآامه .. تعبت .. تعبت .. تعبت من تصنع مشآاعرر مضآاده لآحسآاسهآا .. آتعبهآا عنآدهآ .. كبريآائهآا .. غرورهآا ..



..‏ سلمت آلرآيآات .. وتنآازلت عن عرشهآا طوآعيه .. بعد مآا أنهكتهآا السبآاحه ضد آلتيآار ..



..‏ خنقهآا الأعترآااف بآلخضوع وآلتبعيه وآلعشق آلقآاتل ..
..‏ جآاوبته بهمس ودموعهآا تسبق جوآابهآا ..

..‏ آاحبك ..



..‏ تركته ومشت .. صعبه صمود آلخآاسر في أرض آلمعركه بعد اعلآن أنهزآمه .. وتسليمه لعرش حكمه .. عشآان يديره ملك آخرر .. يآامر و ينهى في قلبهآا على كيفه .. وهي عليهآ السمع وآلطآاعه ..




¤‏ ‏ ¤ ¤ 



..‏ بدر ..


ههههه قولي كذآ من آلصبح يآالبطه .. عمومآا .. آنآ مآاني موآفق .. مآاله نصيب عندنآا ..



..‏ منتهى ..



..‏ ثآاارت وعصبت .. هي مآصدقت حمد يوآفق .. يجي هو ويرده ..




تخصررت بالرغم من كرشتهآا .. يآسلآاااااااااام سيد بدر .. احنآ مزوجينكم بنآتنآاا .. وانتم نبي منكم وحده بس وتردونآاا ..



‏"‏ بدر "


ههههههه أخبررك ذكيه .. بس شكل هآلكرشه مفصله آسلآك مخك من كبررهآا ..



.. سحبهآا بجنبه .. وبجديه كللمهآا ..




..‏ حمد أخووي .. وشهآادتي فيه مجروحه .. يستآاهل كل خيرر .. ولو مآ الحيآ كان خطبته لهآا .. ودامه تقدم حآاكي بدور أول قبل لآيدري أحد .. وأذآ هي موآفقه .. توكلنآ على الله .. نخلي كل شي رسمي ..

‏[‏ آلبآارت آلسبعووون .. ]





..‏ صقر ..


..‏ عودت آنآ وأمي من بيت خآلتي ام سآلم .. قلت لهآ تقلط معي تقهوى .. وقالت تم ..


..‏ خذيت جوآلي برسل لبتوول رسآله أعلمهآ بجية امي معي .. اعرفهآ تاخذ رآحتهآ بالحيل في لبسهآ في البيت .. وأمي تشوفه عيب ومنقوود .. ولو أنهآ تسكت مآعليه .. بس بتفشل ذآ الضعيفه ..



..‏ من زين حظي طلع جوآلي فاضيه بطاريته مرره .. ياالله دخلك من حظ ..


..‏ وقفت آخذ كنافه آللي طلبتهآ .. وأول مآوصلنآ حآاولت أتقدم امي وآنآ ارحب عشان اغمز لبتول وأنبههآ أن فيه أحد معي ..



..‏ بتوول ..


..‏ دخل صقر وبيديه أكيآس الكنآافه .. ابتسمت الله لآيحرمني منه .. قطيت نفسي عليه وأنا أبووس خده .. مشكورر صقورري يا..... وقطعت كلآمي من جت عيني بعين أمه .. يآااحبيبي !!

بتشرشحني ألحين !!

كويس أني لابسه بنطلون جينز وتي شيرت كت .. ع الأقل أهون من حآجآت ثانيه ..





..‏ صقرر .. هههههههه يآحلووه وهي مستحيه من امي ومعصبه مني ولآتقدر تفتح ثمهآ بكلمه ..



ام صقر بعد مآسلمت عليهآ بتول .. رمت عصآهآ وهي تقعد في الجلسه الشعبيه بزآوية الصآله .. شدت رآسهآ بيدهآ نآقده .. يآالله ستررك يآارب .. بنين مآيستحن .. الوحده تنط في نحر رجآلهآ بلا حيآ ..



..‏ صقر .. متعمد يحرج بتول بعد .. عشان يستمتع بعصبيتهآ .. انتي شفتي يا ام صقرر .. بنآتن مايستحن وقرص عينه فيهآا ..



..‏ كملت ام صقر .. والله أن ابووك مآشآف خشيشتي آلا عقب مآأظنيت بك .. وأنا نويمه بعد ..



..‏ صقر .. ههههههه اجل وين جبتونآ منه يآميمتي ..

..‏ رفعت ام صقر شيلتهآ لفمهآ وضحكت بحيآ .. ههههه الله يغربك .. جبتكم من عرض الجدار هههه ..




..‏ بتوول .. قهرني صقورري .. مريت من جنبه وآنآ رافعه حاجبي أتوعده .. ضربت كتفي بيده بقوو وآنآ مآره بجنبه .. متعمده عشان يعرف كيف أنا معصبه .. 



..‏ صقر وعينه على بتول .. ههههههه ألآ يمه أبووي لازعلتي وشلون يرضيس !!




‏*‏ * * 



‏.. سآلم ..


..‏ عودت ورآي يوم شفت حجررتي .. أحس أنهآ مهب لي .. طآارت عيووني وآنآ أشووف آلجوز .. يآابررري حآلي على ذآ الشووفه .. ذكرتني بأيآام خوآلي .. 




..‏ قربت آنآ .. وهي قرربت .. رفعت اصبعي اتوعدهآ .. 


شوفي .. تعشيني ذآ الليل .. وتجووعيني شهورر .. وآلله لأطقس بالثالثه ..




..‏ ميلت وقفتهآا بتطنيش .. مآقصررت خيرك سآابق .. والطقه على الثانيه مهووب علي ..




..‏ سالم الثانيه مررت ولآضررت .. بس الثالثه بتمرر وتضرر ..



..‏ جوزآ .. ابعدت يديه ودفته .. عطته قفآهآ و غصب عنهآ ذرفت دموعهآا ..


سآلم .. سحبهآ لحظنه غصب .. ههههههه قلبس ذآ خبل .. يصدق كل شي .. أحدن عنده نعمة ربه .. ويدور له نعمه زود تتخمه !! زادي يكفيني يآجووزتي ..



‏*‏ * *


‏.. موضي ..


..‏ يآفضحي فضحآاه .. قبيل مسقطه وذلحين آلكرشه منطجه .. يآارب ستررك .. وش أقوول للعربآان وآخزيآااه !!



‏.. طفيت اللمبه عشآن أقدر أقول لجويبر .. جعلني في خير أني استحي أعلمه وهو يشوفني ..
..‏ أدري بيعلقني بكراعيني بتعليقآاته آلسآمطه ..


..‏ تمددت في فراشي .. ونغزته مع ظهره ..
..‏ جآبرر .. وجعه .. وش أذا أصبع وألآدريل !!

‏.. موضي .. هههههه هب عليك أنت وعوينآتك أذكر ربك لايطيح اصبعي بين رجيلاتي .. 

..‏ جابرر .. لو فيس حيله كآان قد نقزتس من زمآن .. مير مآفيس حيله .. وفآلس البيررق ..



..‏ موضي .. هههههه طيب وراعي البيرق بيجي .. جابر أنآ حامل .. عطيته قفآي بسرعه .. أحس أنه يشوفني لو في الظلمآ ..



..‏ جابرر يستقعد .. جعلس آلليل أنتي تحاكين صدق ؟؟
..‏ موضي .. ههههه جعلك الذهآاب .. وذا الهروج فيهآ مزوح ؟؟



..‏ نط جآابر يشغل اللمبه .. وشآف جنبية عقاب بحزامهآ معلقه على الشمآاعه .. سحبهآا ..



..‏ آرتآاعت موضي .. أشهد آلآ اله آلآ الله .. طآاش آلعبد .. الله يجير رقبيتي ..



..‏ جآابر يررقص بآلجنبيه باستهبآل .. نحمد الله جآات على مآا انتمنى .. 



..‏ موضي .. هههههه آلله يقلعك .. أحسبتك بقررط رقبتي بذآ الخنجرر ..


..‏ منتهى .. عزمت أهلي وأهل بدر عشان أقدر أستفرد ببدور برآحتي .. وأشوف رآيهآا .. كنت صرآحه متوقعه ردت فعلهآا .. حمد يقآله يعني وسيم .. ولو أنه دبدوب شويه .. بس والله شكله حليوه .. واخلآقه لآيعلى عليهآ .. عصبي حبتين بس بدوره قدهآا .. بس بآقي خطووه بس وحده وكل حآاجه تصير رسمي .. وأهي أنه يشوفهآ شوفه شرعيه .. ويؤبررني زكآائي هي دوبآارآ عندي ..



..‏ بدور .. امممم أبصرآاحه هآلدغبوجه آلدبدوب حموود مآايرد .. عريس لؤطه .. ولو أنه عصبي بس مش أشكآليه .. مآعليه أنآ صدري وسيع .. وأنا بكون ممتنه له طوول عمري .. لأنه زحلطني من قطآر العنووسه .. يمممه خآيفه يفحط بي وتعرس منى قبلي ثم انتحرر تحت كفرآات هآلقطار ولا أشوف لي ولآذره .. وآلا يقولون لي جت العآنس .. رآحت آلعآانس .. يآويل قلبي .. بس لآزم اتثيقل على قولة حلومه .. الثقل صنعه .. مع أن ودي أقولهآ هآتيه من يده آلليله .. أخاف يرآجع حسآبآته الليله ويهوون .. مآ احب مراجعة الحسابات أنآ .. مايجي من ورآها خيرر ..
قلت .. بفكرر وآشووف ..




..‏ حمد .. ولعنه !!
‏.. تشكين من رآسك انتي ؟؟
..‏ أنا قلت رشحي لي أحد .. مو تنقين بكيفك وتكلمينهآ بعد !!
‏.. وبدور الله يستر علي وعليهآ .. ومثل مآشبكتيهآ فكيهآ ..



منتهى .. صآحي حمد !!
انآ كلمت البنت خلآص !!



‏.. حمد .. اجل بشوفهآ شوفه شرعيه أظن من حقي .. قولي لآ بعد .. 



..‏ منتهى .. أوووف أش لي بالخطبه وبرابيسهآا .. هذا حميدآن حط علي .. ولو مآتوفق بيحطني آلسبب .. سحبت خلود على جنب قلت لهآا السالفه .. نخطط وندبرر واأمي وابوي مادرو هههه ..



..‏ خلوود مآعليك منه .. خل يشوفهآ بس .. وأنا متأكده بيخق .. بندبر له شوفه .. وتشوفين أذا ماغير رآيه ..




.‏ بدور .. يآاحلآااوه !!
..‏ عريس بالوآسطه ..
..‏ الظآهر صدقه ذآ حآط عمره .. 




..‏ آلله عليك يآحميدآن .. آنآ ماتبيني .. لآ والشآيب يتشرط .. أبي شوفه قبل .. طيرر بس .. خلك عند أمك ترجن عليك بهآلشتآ ‏.. أسووق قطآار العنوسه ولآ حميدآن يتشرط علي .. 




‏.. مآجد .. استأجرت استراحه .. وشريت الذبآايح .. وعزمت العرب على تمايم بنتي .. وعقب أرسلت لوضيح رسآله أعلمهآ عشان ماتقدر تعيي .. وقلت الريجيل علي .. وسوالف الحريم وقهآويهن عليس .. أكيد بتحاكيني عشان ترتيبات العزيمه .. وأنا لي قصدين من عزيمتي ذي ..





..‏ منتهى .. آوووه أحس بمغص ببطني .. أول مآمشوو أهلي وعمآاني مني .. جيت برريح ظهرري .. أحس من آلتعب بينقص .. مع أن كل شي جاهز بس بعد ارهآاق .. وخطبة حمد شاغلتني .. بس قلت بروح للحمام قبل .. وطآاااااااااار قلبي .. يمه وش ذآا .. معقول .. ولآده !!




‏[‏ آلبآارت الحآادي وآلسبعوون .. ]




‏"‏ بدرر "


..‏ له سآعتين ونص وأهو يدور بالممر .. مو قادر يضبط اعصآابه .. مآيمديه يجلس شوي آلآ وأهو وآقف .. بررودة آلجو مآمنعت احسآسه بآلحرآره أبد .. شد شعره بين أصآابعه وأهو يستغفرر .. و رفع أيديه يدعي .. [ يآارب سهل لهآ .. يآارب هووون عليهآ .. يآارب فرج منك يآارب .. يآارب احفظهآ وقومهآا بالسلآمه ..... ]



‏]‏.. قطع دعآاه من شآاف نيرس طآلعه من قسم آلولآده .. أعترض طريقهآا بلهفه .. وخوف .. وأمل .. نظرآاته زايغه .. وآلقلق بدآ على وجهه .. سألهآ برجآاء :


..‏ نيررس .. منتهى فهد .. آشصآر عليهآ ولآده ولآ لسآ !!



‏.. النيرس خقت مع بدر ..

..‏ كرر سؤآاله بقل صبرر من شآافهآ مفهيه وأهو يرفع صوته بعصبيه .. نيرس منتهى ولآده وآلآ لسآ ؟؟


عصبيته صحتهآا من تأملآتهآ .. سيرر موونتآهآ لسآ شويآا .. آنا ركب تلك صنآعي وألهين في روه كرفآا ولآدآا .. ورجعت تدخل ثآاني بعد مآا خذت كميه أكيآس المغذي ..



..‏ زفر بضيق .. وقلق أكثرر .. يكسر آصآبعه ويطقطقهآ بدون شعورر منه .. وأهو يدعي ..




..‏ بعدهآا بدقآايق .. آلنيرس ..
..‏ مبرروك سيرر .. ولللللد هلوو كتيرر سوآ بآبآ ..



..‏ توسعت ابتسآمته .. أكيد !! أكيد خلآص ولآده ؟؟ .. كيفهآ طيب كويسه ؟؟

..‏ النيررس بروقآان .. يس سيرر فنش ولآدآ كلآااس .. مدآاام كويس .. بيبي كويس .. بآابآا كويس ..




وتخطآهآ يبي يدخل لهآا .. صآادفه الدكتور وأهو طآلع من حآله ثانيه .. ونظرآته آلحآاقده بتآكل بدر أكل .. لأنه رفض أن دكتور رجل يولد منتهى .. وهذآ يوم منآاوبته .. وطلب دكتوره خآصه على حسآابه ..

اعترض طريقه .. 


..‏ فين يآا أخ ممنووع .. لحد ماتنتقل للغرفه الخاصه ..


..‏ بعد بدر يده عنه .. ورجع وأهو يتكي على الجدار ويبشرر أبوه وأمه آللي قاموو أكيد يصلون .. وبعدهآ كلم عمه يبشره وخآلته أم منتهى .. آللي فكتهآا منآاحه وبكت !!


‏

‏.. دقآايق وشآاف النيرس تسحب لهآ سرير مغطى .. سأل من بعيد .. منتهى فهد ؟؟


..‏ النيرس .. يس سيرر ..
..‏ قرب لهآا وأهو يوقفهم .. رفع آلغطآ شويه عن وجههآا وبآس رآسهآا .. وبهمس ع آلبركه منتهآاي .. هزت رآسهآا .. ورجع يغطيهآا لأنهم بينقلونهآ لقسم التنويم بغرفتهآا .. مسك يدهآا من تحت الغطآ وأهو يمشى معهم لحد مآدخلوهآ غرفتهآ الخآاصه ..



..‏ شآال آلغطآا عن وجههآ .. مسح بيده على جبهتهآا .. ورتب بيده شعرهآ المتبعثرر حوآلي وجههآ بعشوآائيه .. تعبهآا وأرهآقهآا كسر قلبه .. وحننه عليهآا ..


‏
..‏ جلس بجنبهآ وبآاس يدهآا .. بفررحه .. آخيرآ صرت أبو سعود رسمي !!



..‏ منتهى بكت بدلع .. تعورررر آلولآده .. امي وآلجوهره آختك يلعبون علي .. يقولون زي آلدوره ..



..‏ بدر وآلفرحه شآايلته شيل .. هههههههه يآلدلووعه .. هذي أمك جآابت ثمآنيه وآلجوهره سته ومآقالو تعورر !!



‏.. منتهى ‏.. لآوآلله !!
‏.. لآيكون تبيني اجيب لك سته وآلآسبعه !!
..‏ بدر .. ههههههه لآ ‏ بسم آلله عليك .. عشرره بأذن آلله .. وأذآ تكرمتي علي نكمل الدرزن أكون شآاكر لك .. هههههه



..‏ رفعت حآجبهآ بترد .. بس انفتح بآاب غرفتهآا .. أهلهآ وأهله ..




¤‏ ‏ ¤ ¤



..‏ بتول .. جآابت قهوتهآ لوضحى .. وعزمت حريم أخوان صقر وخوآاته ..



..‏ بعد آلعشآ .. كلن تفرق ومآعآد بقآ آلا هي تنتظرر صقرر ..


..‏ وصلت وضحى رسآالة مآجد ..
‏[‏ ام بشرى تمايم آلنوفي الخميس ذيآا في آسترآحه .. وآنآ قد عزمت .. الريجيل أزهليهم .. وانتي اعزمي ربآايعس .. وقهوة النسوآن وخرابيطهن عليس .. ولآبغيتي درآهم لآيردس آلآ جوآلس أتصلي علي .. وآنآ حآاضر ]




..‏ تنهدت بضيقه ..
..‏ كلشن من رآسه .. آخآاف عقآاب لآدرى يعيي ..



..‏ ارسلت لعقاب تستآذنه .. ورد عليهآ ..


‏[‏ مآعليه يآ ام بشرى .. تمايم بنتس احضريهآ وقومي بضيفآانس .. بس يآويلس يآاسوآد ليلس لو تحآكين مع شين آلحلآيآا ‏.. ولو هرجه .. ]



..‏ مغصهآا بطنهآ من تهديد عقآاب ..
..‏ اجل لو آنه شآيفه ذآك آلليل وش سوى .. وش بيسوي به !!



‏.. عزمت بتوول للتمايم ..
..‏ وخذهن آلحكي عن آلتمآيم وشغلآاتهآ .. وحكت ضيقتهآ لبتول من آللبس آللي مآبعد جهزته .. وشوي شوي فتحت قلبهآ لبتوول عن سوآيآ مآجد وعرسه عليهآ .. مع أن آلوآحد لآزم يحآفظ على اسرآر بيته ومآيبوح لهآ لمن مآكآان .. بس شخصيتهآ الضعيفه تخليهآ تحكي هنآ وهنآك .. تظن أن آلحكي بيفرج همهآ وضيقتهآا ..




..‏ انكسر خاطر بتول عليهآا .. وبخجل قالت لهآ .. أذا مآكان عندك مآنع أشتري لك معي فستان للتمايم وانا نآزله السووق ..



..‏ وضحى .. وآلله ودي .. بس مفتشله فيس .. مآودي اكلف عليس .. 


..‏ بتول تشجعت ..
..‏ ابد ابد .. لآكلآفه ولآشي .. بالعكس أحب هآلشي استمتع فيه ..



..‏ صحيح تكره الطبخ وآلمطبخ .. ومتعتهآا في آللبس وآلآنآقه ‏ .. 



‏"‏ مآاجد "


..‏ دخل ينآادي ..
..‏ مهيه .. مهيه .. مهييييييه .. لكن لآحيآة من تنآادي .. دخل غرفتهآ شآف فمهآ مفتوح على آخره .. وسعآبيلهآ تخرر على آلمخده تحتهآ .. وآلذبآن مسدآد مردآد على خشتهآ .. إسرع لهآ يهزهآ .. مهيه .. مهيه ..


..‏ فتحت عينهآا .. ومسحت سعآبيلهآا بقفآ يدهآ ..
..‏ وبصوت ابح من كثرر آلنووم ..
..‏ وش حنآ من حززه ؟؟
..‏ أذن آلعصرر ؟؟



..‏ مآجد حط يده على قلبه من آلروعه .. وسحب له نفس عميق .. جعلس آلسلآل .. أحسب آنس فطستي !!
..‏ ابس انتي مآتشبعين من ذآ الرقآد ؟؟
..‏ قومي صلي العصر وآلمغرب .. وعقب شوي بيذن العشآا ..



..‏ وقبل لآتروح مسكهآ بطرف ثوبهآا ..



..‏ تمايم بنتي آلخميس .. تجهزي وتولمي .. ودقي طبلونس من آلزين .. ترا فيه عيون عليس .. يبون يشوفون حرمة مآجد الجديده ..



..‏ مهيه .. أبي ألفين ..
..‏ مآجد .. عسى مآيوجعس بطنس بس .. لس خمس ميه واحمدي ربس .. مآبغت تجآادله وهي مآبعد روقت وصحصحت .. قامت تصلي .. وتركته ..





..‏ ارسل لوضحى ..
‏[‏ وضيح بارسل لس 5 آلآف لس وللبنآات .. تكفيس وآلآ أزيدس ؟؟ ]



¤‏ ‏ ¤ ¤ 



..‏ وقفت تنآظر نفسهآ في مرآاية بيت بتوول .. تآايور رسمي اسود أنيق من قطعتين .. مع بلوزه حرير رمآدي .. وشآل صوف بتقليمآات عريضه بالاسود وآلرمآدي وآلأبيض .. وبنهآية آلشآل ورود رمآديه وبيضآ وسودآ .. وبدآخل كل ورده فص من آللولو .. لفته بتول حول رقبتهآا بأنآاقه .. وفتحآات آلتنوره آلجانبيه مطلعه بوتهآ الاسود آلشموآا .. شعرهآ ملفلف على طوله بلفآت بسيطه وأنيقه ..



..‏ وضحى .. تأمل نفسهآ باعجآاب ..
بتوول .. وآلله مآتوقعت اطلع كذآ ..



..‏ بتول وأهي تلبس نوفه آلصغيره ابيض فابيض وكأنهآ ملآك صغير .. آنتي حلووه .. بس شكل في أحد محطم ثقتك بنفسك ..



..‏ بشيل نونآا تسلم على عمهآا ..
..‏ دخلت غرفتهآا وصقر يلبس .. شآيله نوف الصغنونه .. ابتسم صقر وشآلهآ عنهآا .. دنق وبآسهآا .. ولمن رفع رآاسه شآافهآ تقرب تبي تتأمل معآه آلبنيه .. رفع رآسه وبآس شفآيفهآا .. عقبآلنآ يآارب .. استآنست بتوول .. وشوفت صغنون بين يديهآ زآد شوقهآ لنونو تكون هي أمه .. 


‏


¤‏ ‏¤ ¤



‏.. منى ..


..‏ لي أيآام وآنآا عآارفه .. بس مآاتجرأت آقوله .. 
..‏ كنت مسترخيه على آلصوفآ وفهد ع آللآب توب .. نط عزوز في بطني كعآدته .. بدون مآ احس .. صرررررخت بعصبيه وضربته كف ..



فهد قآام مستغررب يشوف وش صآار .. وعزوز آلمصدوم وخده الأحمرر نفض يد أبوه منه ودخل غرفته وقفل آلبآاب عليه ..



..‏ منى تفاجأت من نفسهآ وتصرفهآا .. أول مره تمد يدهآ علآ عزوز .. جلس فهد بجنبهآ يبي يعرف تفسير لتصرفها .. حطت يديهآ على وجههآ وآنهآاارت تبكي .. 



..‏ سحب فهد يديهآا .. مآيشك أبد في غلآوة عزوز عندهآا .. وأكيد ضربهآا له سبب .. حاولت تقاومه .. بس سحب يديهآ بقووه .. وهمس بهدوء ..



..‏ منى فيك شي ؟؟
..‏ شي مضآيقك ؟؟

‏
‏[‏ منى صمت .. ]



..‏ فهد .. عزوز سوى شي غلط وآلآيضآيقك .. آنآ مآشفته سوى شي آلآ آللي هو متعود عليه .. وأظن انتي معودته ؟؟



..‏ وقفت بعصبيه .. هذآاك أول .. بس الحين .. نزلت نظرهآ للأرض وكملت بخجل .. " آنآ حامل "



‏.. مشت لغرفتهآا باسرع مآيمكنهآ .. وأهو ابتسم بفررحه .. ولحقهآ بخبث ..




‏[‏ آلبآارت آلثآاني وآلسبعوون ]


.

.

‏"‏ فآادي "

..‏ وديت خوآتي بدور ومنى عشآان يزورون مرت بدر وولده .. سمعتهآ تكلم خلود آللي سبقتهم .. وآخذو منهآ رقم آلغرفه ‏.. ووصف آلولد !! ومن يشبه !! حلو وآلآ لآ ؟؟
..‏ خشمه .. عيونه .. خدوده .. ديآاته .. وكل شي كل شي ..




..‏ آلحريم مآيخلون لقآفتهن .. يعني بعد دقايق بتشوفه .. آشله بعد تشرشحه بآلوصف !!
..‏ بركنت سيآارتي .. وآلتفتت لي بدور .. فآدي خلآص لآعآد ترجع لنآ .. بنرجع مع بدر وآلآ أبوي ..



..‏ طفيت سيآارتي وقلت بنززل معكم .. بققت عيونهآ مستغربه وطنشتهآا .. لأن هذي أول مره أزور أحد في قسم آلولآده .. بس آنآ عندي سببين ..



..‏ آبو سعود وأم سعود مو أي أحد .. يستآهلون .. وغلآهم عندي مو مثل محمد اخوي وزوجته .. ومنهآ فرصه يمكن آشوف خلود .. من ملكنآ مآشفت حتى طرف اصبعهآ ولآسمعت صوتهآا ..




¤‏ ‏ ¤ ¤



..‏ عقآاب ..


..‏ من عقب ماقآلت لي نويفتي آنهآ تحبني وهي مآعآد تحط عينهآ في عيني .. وتحآاشآني ..




..‏ شفتهآا ‏ تصكر سحآب ثوبهآ من جنب وقربت لهآا ..

..‏ هآاتي هآاتي أصكره لآتعسرين عمرس .. ابعدت يديهآا وصكرته .. بس مآ ابعدت عنهآا ..
..‏ حضنتهآ من خصرهآ .. وهمست في آذنهآ .. نوويفه .. ترى مآفيهآ شي لآقلتي لرجآلس أحبك .. لآهوب عيب ولآ منقود .. ولآحرآم .. هذآ أنآ قدآامس .. طول وعرض .. وهرجتي في المقآعد مسموعه .. وكلن يهآبني .. وعندس أقول .. أحبس احبس وأمووت فيس .. نقص من قدري شي ؟؟
..‏ لآصآر حبن على نقى يزيدك مآينقصك .. 
..‏ نويفه مآابي بينآا حوآجز ومستحى .. آنآ صبررت وصبري طآال .. وذلحين أبي اعيش مرتآاح آلبآل معس .. وتحاكيني عآادي .. مهوب كني غريب ..




..‏ نزلت رآاسهآا تفكر في حكيه .. 
..‏ وهو أبعد عنهآا .. فكري برآحتس .. وبتلقيني صادق في حكيي ..



¤‏ ‏ ¤ ¤


..‏ خلود ..


..‏ أوووف ذآ الأشهب وش جآابه معهم .. يقآله يعرف آلوآجب ..



..‏ خذنآ سعودي الصغنون .. وقعدنآ نفرفره آنآ وعمآاته .. وآااااااي أيجنن .. أيجنن .. ودي آكله .. يحتي ع الحسم والعنون .. اتدنن وه يآحلآته ..




..‏ بدور .. 

..‏ يادلبي .. يهبل يهبل .. وآلله بيسحب على عيالك انتي وفآدي .. 

..‏ خلود .. أتهبين .. عيآلي محد بيجي في حلآتهم ..

..‏ بدور .. أقوول توكلي بس .. من زين شيفكم انتي ويآه .. 

..‏ خلود .. آقوول آنقلعي بس هآاتيه .. بكره تجين ترززين ببنتك عندي .. 

..‏ قرب لهم فآادي آللي قاط أذنه معهم .. بعد مآسلم وبآرك لمنتهى وأمهآ وأمه ..


‏"‏ فآادي "


..‏ انحنيت آبآخذ ولد بدر من خلود .. ورفست منى برجلي عشآن تقوم وأجلس جنب خلود ....
..‏ تعمدت آلآمس يديهآا وآنآ أشيله .. حسيت بربكتهآ .. وآخذت آلولد وآنآ أطآلع بعيونهآ " عقبآل سعوودتنآ " 



‏.. شلته بيد .. وآلثانيه تشتغل ورآهآ .. أمررهآ على ظهرهآ وخصرهآا .. ههههههه شكلهآ يمووت ضحك وأهي تفزز من لمسآاتي .. جت بتقوم وهمست لهآ .. لآتقومين أنآ مآسك عبآيتك من ورى .. أدري العيون علينآ .. خاصه امي وأمهآ بس عآادي ولآهمني أحد .. ابررك خلهآ تعرف كيف تطنشني ومآترد على أتصآلآتي ..



..‏ خلوود .. بلآ فشكله .. بلآ ‏ .. آلسخيف .. يبي يحرجني .. وآلآ يده جعلهآ الكسر وآشوفهآ معلقه برقبته عآجلآ غير آجل ..



..‏ جيت بقووم .. ومسكني الحيوآن .. حطيت حررتي في رجله .. وطيتهآ بكعبي وضغطت بقووه .. كل هذآ ومحد حآس بالحرب آلطآحنه بينآ .. يحسبون جونآ رومنسي ..



..‏ فآادي .. ولعنه .. مسمآر ذآ مو كعب .. بس وآنآ ولد سعود وآلله مآخليهآ .. وقفت وحطيت سعود في حظنهآ وآنآ أوقف و أقوول .. يآالله فمآن آلله .. وانحنيت وبستهآ بخدهآ من ورى نقآبهآ وقدآم آلكل .. وابتسمت بانتصآار .. ‏



‏[‏ آلاسترآاحه .. ]


..‏ وضحى .. مشت بثقه ورضى عن شكلهآ .. وهي تدور بآلحلى .. 
..‏ وزادت ثقتهآ وهي تشوف مهيه .. مآكنهآ عروس .. صغر سنهآ له دور في خفتهآ .. قاعده مع آلبنآت آللي بسنهآ واصغر منهآا وصرآخهن وضحكهن شآيل ..



..‏ وصلت ام مهيه .. وقومتهآ من عند البنآت وحكت في اذنهآ وسحبت بنتهآ تقعد جنبهآا ..



..‏ قآمت أمهآ تصب آلقهوه هي وبنتهآ .. وخذت وضحى منهآ الزمزميه .. أنآ بصب يآخاله وين فنجآلس ..



..‏ ام مهيه بكيد .. ذي عزيمة مآجد يعني آنآ ومهيه حنآ أهل محل .. وحنآ أهل العزيمه .. 



..‏ حآمت كبد وضحى منهآ وخلتهآا .. بعد مآحكت نوف في أذنهآ .. مآجد يقول بنقلط العشآا ..



..‏ دخلت المقلط هي ونوف وموضي .. يرتبون .. وجوزآ وهيآ يغرفن آلجريش والمرقوقه .. وبتول وشيخه يوزعن السلطه .. جهز السماط ومآعآد بقى غير يحطون صحون آلذبآيح .. شآلوهن آلشغآلآت وحطوهن .. 




..‏ شالو آلبنآات بواقي كراتين الفاكهه وآلمويه .. وحوافظ السلطه وآلجريش والمرقوقه .. طلعو وسكرو آلباب .. وضحى شآلت المبخره بتبخر المقلط قبل مايقلطون آلرجآال .. دخلت وسكرت الباب ورهآ .. وقامت تدور بالبخور .. ويوم قربت من آلباب اللي يفتح على الرجآل .. انفتح فجأه ..




..‏ كآن مآجد جآي يشيك على العشآا .. قبل مايقلط الريجيل عقب ما اتصلت به نوف وقالت أقلطوو ..



..‏ مسك المبخره من يدهآ لآ تنكب .. وهو يسمي عليهآ .. جت والله جآبهآ .. كان يخطط وشلون بيشوفهآ عقب العشآ .. وجته برجليهآ ..



..‏ دنق ينزل آلمبخره بيد .. وبآلثآنيه مآسكن يد وضحى .. استعدل وآقف وهو يبتسم بانشرآح ..



..‏ حي الله أم بشرى .. مابغينآ نشوفس .. لو أنس عروس مخفره كان قد شفنآاس ..



..‏ قلبهآ دق .. وبطنهآ لوآهآ من آلخووف .. لايطب عليهم عقآب وآلا أحدن يشوفهم ويعلم عقآاب ..



..‏ ترجته بربكه .. وهي تشوفه يقرب منهآ .. وهي تبعده بيدهآا ..



..‏ تكفى يآماجد روح لآيجي عقآب ويشوفنآ .. والله أن يكسر رقبتي ..



..‏ سيرت عقاب زآادت جنونه .. مسكهآ بتحدي .. خل يجي ويشووف .. وبآسهآ على شفآيفهآا يبرد غيظه منهآ ومن خوفهآ من عقآاب ..


..‏ فكهآ منه بآب آلريجيل اللي يطق .. ابعد عنهآ بسرعه وقفله .. وهو يقول للي ورآه اصبر شوي .. وأشر لوضحى تروح ..



..‏ بس هي وقفت متردده .. وقالت له بحيآ ..
..‏ مآاجد فيك روج .. لآتطلع على الريآجيل وذآ لونك ..


..‏ ابتسم بخبث .. وسألهآ وهو يلمس شفايفه .. وين ؟؟



..‏ طلعت منديل من صدرهآ وهي تمسحه له .. خلآص راح .. نظف ..



..‏ ضحك وهو يقوول .. وانتي بعد .. روجس آلحمرر احتآس حوول براطمس ..



¤‏ ‏ ¤ ¤



..‏ حمد ..

..‏ تحمد لمنتهى بالسلآمه .. وبآارك لهآا .. وجلس وهو معطي البنآات ظهره .. غمزت له منتهى وقرب لهآ يستفسر .. 



..‏ منتهى .. التفت ورآك .. اللي شآيله سعوود بدور ..



..‏ رجع مكآانه وآلفضول شده يشوفهآ .. عدل مكآن كرسيه بحيث يقدر يشوفهآا ولو من طرف عينه ..
..‏ بدور كانت بتطلع برآ من قآلو لهآا حمد بيدخل بس مآ امدآهآ ..


..‏ رفعت رآسهآ بعد مآطلع ضجه وأهو يعدك كرسيه .. رفعت رآسهآ تلقآئي . تشوف سبب آلازعآج .. وطاحت العين بالعين .. كسرت نظرهآا برجفه .. واهو مسحهآ من فوق لتحت بجرأه ..




..‏ ‏[ آلبآارت آلرآبع وآلسبعوون ] ..


.

.

.

..‏ جآلسين على قهوتهم .. و ولد بدر هو محور حديثهم .. 
..‏ بدور .. بسم آلله عليه .. لو تشوفه يآمحمد .. آيجنن آيجنن .. يشبه لبدر كووبي .. وعنونه أمه أمه .. 
..‏ ودغبووجه مآ كأنه مولود فآلسآابع ..



..‏ آبتسم بدر بآحرآاج وهو يصرف ضحكته ورى فنجآله آللي رفعه لفمه ومآكأنه سمع شي ..



..‏ محمد على نيآاته .. آثرره جآاي بالسآبع .. وآنآ آقول مسرع وجآ لبدر ولد !!



‏!‏.. لآزآل بدر مطنش .. وكأنه مآيسمع شي .. وأهو بآلعآفيه يمسك نفسه لآيضحك ..



..‏ علقت آلجوهره بخبث وآهي ترفع حآجبهآ لهآ بتحدي .. بسم آلله عليه .. كل آللي شآفووه يقولوون مكمل آلتآاسع ودآاخل آلعآاشر ..



..‏ توعدهآ بنظرآاته .. وأهي مآقدرت تمسك نفسهآا من آلضحك .. فآنسحبت تفررغ ضحكتهآ المكتومه بحرريه ..



..‏ فآادي مآفآاته هآلنظرآت وآلتهديد بين بدر وآلجوهره .. لقطهآا بسرعه .. وترجمهآا .. بس شآاك بتفسيره ومو متأكد .. بس بيتأكد ..
..‏ نغز بدر آللي قآاعد بجنبه .. بيحطه أمآام آلأمر آلوآقع عشآن مآيقدر ينكرر .. نغره بكوعه .. ينعن شكلك .. شهرين قبل آلدخله !!
‏.. آنكرر بشده .. خيرر وش شآايفني !!
‏!‏.. لآزآل فآادي يبي يكشفه .. قآل يبي يربكه وهو حآاط عينه بعين بدر ويهمس له .. آلجوهره قآلت لي ..


..‏ بدر وآهو يضحك بشويش .. آلله ينعن من يعطي سره لحرمه ..


..‏ ضحك فآادي بقوووه بعد مآكشفه .. وطلع لسآانه يغيضه .. آلعب عليك .. مآقآلت لي آلجوهره شي .. ههههههه .. هآوشه أبووه على ضحكته .. خيررر !!
..‏ بلعهآا وسكت مجبورر ..


..‏ بدر آللي خآنه ذكآائه هآلمرره .. رمى فآادي بفنجآاله .. آللي تكسر قطع على آلسيرآميك تحت رجوول فآادي ..




..‏ ‏.. ..



..‏ حمد ..



..‏ مآيبي يحرج آلبنت بآلشوفه آلشرعيه .. يعني لو مآاعجبته رآاح يكون احرآاج يرفضهآا .. وصعب يآخذهآ بس جبر خآاطر لهآا .. وبنفس آلوقت يبي يشوفهآ بدون أي رتوش .. ربي كمآ خلقتني .. مآيبي يشوف ملآمح ضآايعه بآلميك آب .. وبكره لآجت عنده وغسلت وجههآا يحسب آنه خذآ له وحده ثآانيه ..



..‏ منتهى آبي آشوفهآا بدون لآتدري .. 
..‏ منتهى .. كيف بدون لآتدري .. لأ حموود آحسه حرآام تطلع كذآا على عمآهآا !!


‏!‏.. حمد .. وآنآ شبغيت يعني .. مجررد نظره .. ع آلأقل مآفيهآ احرآج لي وللبنت لو مآحصل بينآا شي .. ‏


..‏ منتهى .. آخآاف تزعل !!
.. حمد .. لآتدري .. حتى بعد مآ اشوفهآا لآتقولين لهآا .. 


..‏ منتهى .. بفكررر !!
..‏ حمد .. مآافي تفكير .. آنآ جيت عشآان آشوفك وبرجع بعد بكره .. عشآان كآنهآا دخلت مزآاجي ننهي آلسآلفه .. ترآ مليت آانآ ..




..‏ خلوود ..

..‏ حشآا ذآ صآار مسمآار جحآ مو ولد أخوو .. كل يوم وآلثآاني .. جآاي آشوف ولد أخوي .. جآاي آشوف سمي أبوي .. يآاخي خذه بخيشه وفآارقنآا ..



..‏ قرصتهآ أمهآ فآسفل فخذهآ .. عزتي لولد آلحلآل من لسآانك ..
..‏ ابلعي لسآنك لآ وآلله لآطلع له وآقوول خذهآا بثيآبهآ الحين معك ..




..‏ فركت خلود مكآان قرصت آمهآا .. آآآآآح يآام حمد تعورر آلقلب هآلقرصه .. أرشح لك وظيفة تعذيب آلمسآاجين .. قرصتك وآلقبرر يآميمتي ..



..‏ شدت أم حمد رآسهآ بقلة حيله .. وآلله أنتي آللي بيوضفونك ترفعين ضغطهم وتجيبين لهم آلجلطه ويرتآاحون من حيآاتهم ..



..‏ ضمت آمهآا بقووه .. بسم آلله عليك مآامآاتي ..
..‏ دفتهآا ام حمد بضحكه .. مآتقدر لهآلبنت .. تزعلهآا وترضيهآا بنفس آلوقت ..




..‏ ‏.. ..



..‏ فآادي .. تصآادفنآ آنآ وبدر في بيت عمي .. ‏ قلت له :
جب فرآشك هنآ أهوون لك من آلروحه وآلجيه دآمك مسنتر هنآ كل يوم ههههه ..



..‏ بدر .. آقوول يآلحبيب .. آسكت وآلآ خذت ولدي هآللي تحجج به .. بزعم صلة برر .. يآشيخ قمت تشووف ولدي أكثرر من آبووك ههههه ..



..‏ فآادي .. ههههه وش آنسوي آنترزق آلله .. آلآ تعآل وش صآار على وظيفتي ؟؟


..‏ بدر .. آلحقني على بيتنآ وانت تعرف ..



..‏ ‏.. ..



..‏ نوف .. 


.. طلبهآ مآاجد توسط له عند عقآاب .. بدون لآتبين آنه ورى هآلوآسطه .. يبي يرجع وضيح بس بعد مآيبي يكون في موقف آنهآا هي وأخوهآا يتشرطون عليه .. نفسه مآاتقبلهآا .. يبي تجي عنده عقب بيرضيهآ باللي هي تستآاهله ..




..‏ عقآاب .. انتي مآعليس من أحد .. لآتدخلين عمرس بشي مآلس فيه .. حدس بيتس وبس .. وآلهيس خله يجي يوآاجه آلريجيل .. عقب نعرف دوآاه ..



..‏ نوف بحميه لآخوهآا ..

..‏ اختك يآمآاجد ..
..‏ آنآ مآعلي من أخووي !!
..‏ نذر ثم نذر .. أن مآارجعت وضيح لمآجد أن ذآ مكآاني مآقووم منه آلا في سيآارت مآاجد ..



..‏ آستشآاط غضب .. ..
..‏ مآاعآاش من آيتحدآه كيف وهي حرمه !!
‏.. رمى فنجآاله بعررض آلجدآار .. جعلس مآتقومين ..
..‏ آلحرمه بدآلهآ واختي مآبدآلهآ اخت .. خلآهآ وطلع ..



‏[‏ آلبآارت آلخآامس وآلسبعين ]



.

.

.


..‏ صقر ..

.. آقبل على أمه وابتسم يوم شآفهآ .. دنق يحب رآسهآ .. يآالله حي أم آلصقر .. وش لونس آربس طيبه ..



..‏ ام صقر .. زينتن زآنت حآلك وفآلك .. جآين لحآلك ؟؟

..‏ صقر .. أيه نفدآس .. حرمتي نزلتهآ عند أهلهآا ..

..‏ ام صقرر .. يآاوجه آلله .. ذي مآتقر في بيتهآا .. وتبزآ رجآلهآ .. هيه آلحضيريه عبيتهآ فوق قلتهآا ومن طق آلطبل قآلت آنآ قبل .. آيه قومهآا آللي ورآهآا لو أنه مسنعهآا كآن قدهآا قارتن في بيتهآا ومآليته عويل ..


..‏ صقر مسك يديهآا يحبهآا .. جعلني فدآاس .. أهلهآ بيقهوون حرمة أخوهآ ورآحت تعآونهم وتحضر آلعشآ ..

ام صقر .. يآكآافي ورى مآعزمتنآا .. كن هآللقمه هي آللي بتفقرهآ .. مآقالت ام رجآلي ولهآ حقن علي .. حسبه وقدر .. مير قل سنع ..

..‏ صقر آحتآار .. صعب يقول لبتول اعزمي امي .. خاصه أنهآ عزيمه خاصه وعند أهلهآ مهب في بيتهآا .. ويدري أن حرمته مآغلطت .. وصعب يزعل أمه .. 


..‏ ‏.. ..



..‏ فآادي ..


..‏ لقيت وظيفتين .. وحده فالبنك ومآنصحني بدر فيهآ مقآبل آلوظيفه آلثآنيه ورآتبهآ المغري .. وهي بشركه خاصه لرجل اعمال عند بدر .. أتوقع هآلرآتب عشآن خآطر بدر .. وآلآ لو أي احد عادي وبنفس مؤهلآتي .. مآراح يآخذ 7 آلآف أول مربوط !!


..‏ اول مربوط .. اول راتب ..


..‏ وبمآ أن أهلي بيقهوون مرت بدر .. آرسلت لهآ ..

‏[‏ خلود .. آبي أشوفك آليوم ضروري .. ]

..‏ ردت .. [ وآنآ ضروري مآ آبي آشوفك .. ]

..‏ آنقهرر ذي شآيفه نفسهآ علي ..
‏[‏ توقعي بس .. لآتحسبين آني ميت على شوفتك .. بس في موضوع مهم بكلمك فيه .. ]


..‏ ثوآني وردت ..
‏[‏ آقوول روقنآ بس .. بدت آلحركآات .. اكلمك .. نطلع سوى .. نتعشى سوى .. ]


‏.. ارتجفت يده بغضب ..
‏[‏ خلود .. لآتخليني اجيبك عندي غصب ]

..‏ خلود .. [ .. يآاهووه خوفتني .. تحسب آلدعوآ سيبه .. وراي أبو وآخوآن .. ]


‏.. فادي .. آلله يآاخ... آستغفر آلله بس .. أن مآجبتك عندي مآكون فآدي ولد سعود ..



..‏ ‏.. .. 



جآابر ..

ينآظر موضي آللي أقبلت بطوفريتهآ وزمآزمهآا .. آووووووووويل قلبي على آلحوير وأمه .. يآلله تسآهيل من عندك ..


..‏ رزعت موضي باغرآضهآا .. جعلك آلسلآل .. آلنآقه ورضيت أبهآ .. بعد ورعي بتعآايره من ذلحين وهو مآبعد جآ !!
قسم أن عآاد قلت لي آلنآقه لآنتحرر ..


..‏ جآابر .. ههههههه يآخطيره تنتحرين مره وحده !!
محدن قآلس تجين طول آلنخله !! كنس برج ‏..
بس هآااا ترآهآ معس أمآانه .. لآقدس بتنتحرين علميني عشآن احقق لس آمآنيس كلهآا .. وشوفي لآتشنقين عمرس بالمروحه ترآ أكيد آنس بتسوين مثل هزآر وبتكسرين آلمروحه وانتي مآجآس آلآ العآفيه .. كآنس صآمله .. انطلي عمرس من آلدور آلسآبع .. وآلا كبي على عمرس بنزين وآنآ بنطل رقارتي جنبس عشان تقبين مرتن وحده ماتعذبين ولايجي علآ ذنب ..

..‏ لاتقولين لآ .. حق وواجب علي ترآ ..
..‏ ولاتشكريني أشكري ربس .. آللي رزقس برجال مميز .. كلن يتمنآه .. 
وقليبه ابيض واطيب من حليب نيآاق عقاب ..


..‏ هو عطآهآ من صدرن وسيع وبمزح .. وهي جآ في خآاطرهآ ..


..‏ موضي .. جعلك آلليل .. تبيني أذهب يآمآل الذهآب !!
آلآ بآكل عصيدتي وآقوم بمصيبتي ..
وربي بيآاجرني على صبري على بعيرن عندي ..


جآبر .. ههههه آنآ بعير يآلناقه !! ..
..‏ موضي .. اكيد بعير .. اجل رجال آلناقه وشهو مهب ثور ولآتيس أكيد أنه بعير ..


..‏ جآبر رجفهآ بخفه .. آهب يآلسآانس .. كنه رشآش لآتحآكآ .. ماينوكل لس حق ..




..‏ ممدد رجوله على حآفة آلوجآار .. وبيده بيآلة حليب يآكل معه تمرر .. وبنته وحده جنبه والصغيره في حضنه .. ودق جوآله .. رد قبل لآيشوف آلرقم .. 


..‏ مآاجد .. آرررحب ..
نوف .. تبكي ..مآاجد تعآل خذني من بيت عقآاب ..


..‏ نزل بيآلته .. وابعد بنته عن حضنه .. عقد حوآجبه .. وصقر يتآبع تعبيرآت وجه مآجد .. من انتي نوف !!
..‏ وش فيس ؟؟
..‏ آربس مآفيس شي كآيد ؟؟


..‏ على اعصآبه صقر .. أشر لمآجد يسأله وش فيهآ ؟؟

..‏ لكن آرتآح شوي يوم شآف وجه مآجد أشرق .. وابتسآمته من آلشق للشق .. وهو يسمع حكي نوف ..


..‏ مآجد .. آللي كان يقول ذي لنوف دآيم آلمتمدنه .. مآهقى أن ذآ كله يجي منهآ .. رد عليهآ .. بعدي وآلله .. اخت اخوهآ .. جآيس ذلحين ..



..‏ سأله صقر .. وش فيهآ نويفه ؟؟

..‏ رد مآجد بنومآاس .. اخت آلرجآل .. بتكسر خشم عقوب عشآن اخوهآ .. قعدت مكآنهآ ونذرت مآتقوم من مكآنهآ ألآ في سيآرتي آلا أن عودت وضيح من طمحتهآ >> آلطامح آللي تهج من بيتها زعله على رجالهآ



‏.. استشآاط صقر غضب .. وغضبه قليل .. يآلرررررخمه .. تخرب بيت اختك .. وهي عند رجآل كفوو يستآهلهآ .. حآشمهآ وموريهآ قدرهآ .. عشآن حضرة جنآابك ماتبي تعذر لام عيآلك .. آللي ضافتن بنيآتك وصآينتن بيتك .. وشآلك من آلارض شل .. ولآيبين في عينك آللي مايملآهآ آلآ الترآب ..


..‏ صقر آللي كان كاتمه في صدره من شوفته لبنيآت اخوه كنهن يتيمآات وابوهن موسعن صدره ولآ شآل همهن .. طلعه كله .. وعقب هوشه على اخوه مد يده ..
هآت مفتآح موترك آنآ بجيبهآ ..



..‏ عقآب متضآيق ومعدته طآشت عليه من نفسيته .. توجه لنيآقه .. يوسع صدره عندهآ .. وشوفتهآ تجلي همومه ..


يحآكي عمره ..‏ في قلعة ودر .. لآصآر ذآ منطوقهآ خلهآ تنطق في بيت أهلهآ .. وتهش آلذبآن عن وجه آلهيس أخوهآ .. لين تسنع وتعرف توزن هرجتهآ ..



..‏ جآه آتصآل من صقر .. تنهد .. أول مره مآوده يرد على صقر .. بس تعوذ من آلشيطآن ورد :

..‏ آارحب يآلشيخ ..
.. صقر .. آلمرحب بآقي .. اعلومك عسآك بخير ؟

‏_‏ كلن مآيدري وش ردة فعل خويه علآ السآلفه .. وعقاب مايدري صقر قد درى عن نوف وآلآ لآ ؟؟


..‏ عقآب .. بخير جعلك آلخير .. أقلط تقهوى ..

..‏ صقر .. قهوتن دآيمه .. بغيت آستآذنك بآخذ نويفه تقهوى و تعشآ معنآ .. عقب آرجعهآ أنآ ..


..‏ استآنس عقآاب .. مدام أن صقر درى أكيد آلسآلفه انحلت .. ومدام أنه قال برجعهآ .. أكيد أنه مآيبي يفجر نذرهآ .. ومآيبيهآ تخلي بيتهآ .. اعجبه تصرف صقر وجاوبه برآحه بآنت في نبرة صوته :


..‏ عسآك على آلقوه .. مآيخآلف .. بس آنآ آللي بجيبهآ .. لاعودت من عند أبلي مريتهآ ‏.. 



..‏ صقر ‏.. اتصل في نوف وقالهآ تطلع .. انخنقت وتحسفت .. مآسرع وجو خوآنهآ .. مآتدري هي تعود مرتن ثانيه هنيآ .. وآلآيحل محلهآ احدن ثاني .. عقآب زعله شين .. مهوب هين ولآلين .. ولآكلشن يرضيه .. وتدري أنهآ لو تحب آلثريآ مآجآ يترضآهآ .. شآفت سيآرة مآجد عند آلباب .. تنهدت وركبت ..
جت بتسلم بس عبرتهآ سبقتهآ .. وانفجرت لعبرآت تلتهآ شهقآات حست قلبهآ بيطلع من كثر بكآهآ ومشآهقهآ ..



..‏ مآحرك صقر سيآرته .. احترآهآ تخلص بكي وتحس بخطآهآ .. عقب مسك يدهآ يهديهآ ..


..‏ نويفه .. آنآ جيت على سيآرة مآجد عشآن أبر نذرس .. بآخذس تعشين عندنآ عقب بردس لبيتس .. ووآلله وآلله أن عآد عدتي ذآ الحركه أنه مهوب أزين لس .. عقآب مهب آللي يلوى ذراعه ‏.. ومهب آللي يبيع أهله عشآن حرمه لو أنهآ قلبه وعيونه آللي يشوف ابهن .. احفظي بيتس .. وخلس من مآجد وسوآلفه .. ماعليس منه .. هو رجآل وعقله برآسه يعرف خلآصه .. أمآ انتي حرمه ضعيفه بتروحين في آلرجلين .. عقب بيتصالح هو وحرمته وانتي آللي بتقعدين بهآ .. آنآ وآنآ آخوس بي مصحلتس وآبي لس آلممشى مع رجآلس .. واحمدي ربس وأشكريه أنه خلآ عقاب من نصيبس .. وآلله أنه ينشد به آلظهر ولو مهب عشآنس .. عشآن ورعس بكره لآجا طاري أبوه في آلمجآلس يرفع رآسه ويفتخر بافعآله .. ويقول ذآ أبوي .. مهب ينكس رآسه من سوآد فعآيل أبوه .. رجآلس قرم وشهم وجنسه قليل .. هذي وعدت بعد مآصرفتهآ .. بس آلجايآت ما أظمنه لس ..


..‏ وقفت دموعهآ .. ومشاعرهآ ملخبطه .. فرحه .. خجل .. ندم .. وبدون شعور .. رفعت يد صقر آللي مآسكهآ بهآ .. وحبتهآ ودموعهآ تنزل بصمت .. مشكوررر يآخوووي ..
جعل‏ عيني مآتبكيك .. فرجتهآ علي ..



..‏ سحب صقر يده .. هذي درس لس .. وعسآس استفدتي منه .. احفظي بيتس ورجالس .. واشكري ربس .. ومويجد لاتطاوعينه ذآ مصروع بيوردس آلمهآلك ..



‏[‏ آلبآرت آلسآبع وآلسبعوون ]



.

.

.


..‏ عقآب و نوف ..


..‏ تأخر مآجآهآ .. ونفسهآ مآقبلت تدق عليه وهو مزعلهآ .. خآفت أنه هوون عن مجيهآ .. وآلآ أنه مآنوى أصلآ يجيهآ .. سوت عمرهآ مآهمهآ .. تضحك وتسولف وغصب عنهآ تجر تنهيده ..



..‏ دق علوي .. نويفه عقاب له ساعه عند آلبآب .. جوآلس مقفل ؟؟
..‏ بلعت غصه .. آيه الظاهر أنه مقفل ..


..‏ سحبت نفسهآ تلبس عبآتهآا .. ركبت وسلمت .. رد آلسلآم .. وهذآ آخر هرج بينهم .. ‏


..‏ وصلو بيتهم وكلن في نفسه على آلثآاني شي .. وكل واحدن رآسه أيبس من آلثآني .. هو عآااتب وهي شررهه .. ومحدن تنآزل يتعذر وآلآ يشرح اسبآبه وآلايطلع مابنفسه من غيض ..


..‏ علق غترته وعقآله على آلشمآعه .. وألحقهن بثوبه .. حآكآهآ :
..‏ آنآ بسهر عند التلفزيون مافيني رقآاد .. آنقهرت .. يعني انثبري لاتحلقيني !!



..‏ ‏.. .. ..



..‏ حمد ..

..‏ قلت لخلود تدبر لي بدور لحد ماتجي لي في المطبخ .. طبعآ بدون لآتدري .. صرفت الشغآله تسوي لي عصير فرش .. عشآن ماتفضحني وتدخل علي في المستودع آللي باب ع المطبخ وبآب على آلحوش .. ضبطت وضعي .. سكرت آللمبآات وطرفت آلبآاب .. وقفت اطل وانتظرهآ ..



..‏ بدور .. دخلت المطبخ بصينية آلبيآلآت ابدلهآ وآنآ آتحلطم على خلود .. ينعن أووم آلنشبه .. آوووف سيلآنية أبوهآ آنآ .. مآتستحي .. وجههآ وقفآهآ وآحد .. تآمرني وهي متربعه كنهآ نفآاس ..
شفت آلشغاله تعصر وتبربس .. سألتهآ :

..‏ لمين هذآ ؟؟
..‏ آلشغآله .. مدآم هآدآ جووس سير همد ..

..‏ بدور .. وجع بطن آن شآء آلله .. شآيفه بزرآني عشره ورآي ؟؟ قال مدآم قآل ؟؟

..‏ طالعت آلكآس بخبث .. مع آني شبعآانه فوول .. بس نذآله بشرب منه .. آبررك خل يشرب عقب سعآبيلي هههآهآاي .. خذت آلكآس بشرب ..


..‏ الشغآله باعترآض .. نوو مدآم بئدين سيرهمد موسكلآ .. 


..‏ بدور .. آنطمي بس انتي .. سدي فمك وحميدآن وش درآه عشآن يسوي مشكله ..


..‏ شربت نص آلكآس وزدته آلباقي مويآ وحشرته سكرر عشآن مآيحس بشي هههههه ضحكت بخبث وحطيته بصحن صغير وقلت خوذي عطيه سيررك .. وخطفته من يدهآ قبل لآتحررك .. وآاااي نسيت آمسح آلرووج .. بغيت افضح عمرري .. مسحته بطرف كمي هههههه قسم انذل مني مآفي .. بس يستآهل حميدآن ..



..‏ حمد .. هي هي .. آلآ هي .. وآلله هي .. بس شي مآيعقل .. كنت هذيك آلمره شآيفهآ قمة آلنعومه وآلرقه وآلهدوء .. بس هذي آلعربجه وآلنذآله بدمهآ .. وآلرقه بوآدي واهي بوآدي .. طالعتهآ وهي تشرب آلعصير .. نعنبووو آلنذآله هههههه بس شربهآ منه و آلتزوير في مكونآته كل كووم ومسحهآ للكآس بكمهآ كوووم .. هههههه طلعت قبل لآ افضح نفسي .. وشربت آلعصير آللي مآينقبل لعيوونهآا ..


‏..فآدي .. آوووف طفش .. حميدآن مدري وين ورآح ؟؟
وبدير متكي عند ام سعود من تعشينآ ومعطينآ أشكل ‏.. وآنآ قاعد مع هآلبزآرين .. قلبت جوآلي آفكر كيف بشوفهآا .. مآتهنيت مآكني مآلك واهي زوجتي .. فتحت جوآلي برسل لهآ .. يآحلآوووووووووه .. جوآل حمد هذآ مو جوآلي !!
..‏ اوكيك يآخووختي ..
وارسلت لهآ ..


‏[‏ خلود جيبي سعودي بسرعه وتعآلي للمشب بسرعه ]

..‏ قلت تجيب سعود عشآان تصدق .. تأخررت شووي وخليتهآ تسبقني له .. هههههه طيب يآخووختي طيب ..



..‏ خلود ..


..‏ تحمست من ارسلي حمد اجيه بالمشب .. بشووف آنطبآاعه عن بدور .. ورآيه فيهآا ..


..‏ خذت سعودي من عند امه .. اكيد طآلبه كآ تموويه عشآن محد يحس أن في عندنآ سآلفه .. لفيته كويس وطلعت به .. اول مآدخلت شفت حمد لسآ مآجآ .. قربت آلدفآيه بمآ انه آلوجآر مرمد .. حطيت سوسو قريب لهآ وفككته .. خل آنشووفه من رآسه لرجووله .. آخس يآتوتو عرقك مضروب مش أصيله .. ولدك طالع لابوه مش مآخذ من توتو حآجه .. الدووب حتى شعره آسود طآلع لفرعوون آبووه ..


..‏ وآاحلووهم آيدننوون .. يآاربي بآكلهم آنآ .. وغنيت له ..

..‏ بآلمختصرر آلمفييد .. حبيت لون عيونآا ..
..‏ وآلخآلق سوآاهوون .. شوو حلووين جفونآا
..‏ بعيونآ بتشووف .. سرر جمآال آللوون ..
..‏ بتلوون لحرروف .. آه مآحلآاا هآللوون ..
‏ ‏.. من دوون عيونآ مآبتئدرر .. صعبآ آلدنيى وصعبآ آلعيشى ..
‏ ‏.. يآللي عيوونآ متل آلمرمر .. رمش جفونآاك متل آلريش ..

كرر ورآهآ بهمس وهو يجلس بشويش ويحضنهآ من ورى ..
..‏ رمش جفونآاك متل آلمرمر ..


..‏ شهقت .. وسكر فمهآ بيده عن تفضحه .. خوخه بلآ فضآيح .. حمد بآلحوش ولو شآفنآ هنآ بآعترف وآقوول آني بآيت معك .. 


..‏ بعدت يده ووقفت بعصبيه بتطلع .. مسك يدهآ فآدي .. ههههه آنآ قفلت آلبآاب وانتي طربآاانه مآاحسيتي في .. 


..‏ خلود .. فآادي لو سمحت عن آللعآانه وحركآت آلعنآاد .. افتح لي لآيشوفنآ احد .. مو حلوه بحقي وحقك ..


..‏ فآدي .. آنآ كنت مخبر حمد آني انتظر خلود من شفته بآلحوش .. خفت يلحقنني للمشب ويخرب علي .. بس مآقلت لهآ أن حمد دآري .. جلستهآ بجنبي وآنآ العب بشعرهآ غصب عنهآ ..



..‏ خلود بعصبيه وكره له .. آلحين آشتبي خلصني .. شوفه وشفت سعآدتنآ .. ممكن آتوكل !!



..‏ فآدي .. طب ليش معصبه ههه هآتي عسل عشآن نعرف نتفآهم .. دفته من صدره تبعده بقررف وخووف .. مايتأمن له .. تعرفه آخلآقه سيآحيه ..



..‏ خلود .. فآادي احترم نفسك عآاد .. ترآ وآلله لاعلم حمد عليك ..

..‏ فآادي .. ههههه طب هذي وحده ثآانيه عشآن خآاطرر حمد .. هههه

..‏ خلوود بغى قلبهآ يوقف واهي تسمع صوت حمد معصب ويصآيح مآتدري على من .. بس خآيفه يكون يدورهآ مع آهله .. وقفت ترجآه وهي تنتفض وهمست بخوف .. فآادي آلله يخليك آفتح لي .. هذآ حمد أكيد يدوررني هو وأهلي .. آنآ لي اكثر من نص سآعه مختفيه مع سعودي ..



..‏ فآدي يتكي ويحط رجل على رجل .. آبشررروط ..

..‏ خلود تبي تخلص نفسهآ بس .. آشرررط بسررعه ..


..‏ فآدي وهو يعدد علآ آصآبعه .. آولآ : آلخميس آلجآاي بجي آشبكك ..

..‏ ثآنيآا .. مكآلمآتي .. تسفهينهآ .. آستعدل بقعدته .. ورب آلبيت ورب آلبيت يآخلود .. مثل ماجبتك بوسط بيتكم لآسوي مآاسوى غيري .. وآخربهآ آخربهآ .. وآنتي فاهمتني آكيد ..


..‏ مغصهآ بطنهآ من تهديده .. ذآ مآيخآف ربه بيسوي آللي يبي .. هزت رآسهآ موآفقه .. وأشرت للبآب ..


..‏ موآفقه بس آفتح لي .. آبتسم بنصرر .. آووكي بس لفي لي ابوعبدالعزيز بآخذه معي ..


..‏ لفته أي كلآم ومدته له .. ضحك هههه يآحلووك وآنتي مروقه بس .. طلع آلمفتآح وقلبه بيده .. طب ماسألتيني عن آلشررط آلثآالث ..



..‏ رفعت حآجبهآ .. بعد في شررط ؟؟
..‏ آشرر على خده .. بووسه هنآا ..


..‏ آحمرر وجههآ .. آنقلللع بس ..
..‏ ضحك وهو يمد لهآ سعود عشآن يفتح .. هههه آعطيك آنآ ولآيهمك ..



...‏ ‏.... ....



حمد .. فآتحت آبوي بآلموضوع .. فرحتي أنهآ ماطلعت بتوول آللي شفتهآ مآتنوصف .. وآتفقنآ نروح بكره بعد صلآة آلجمعه نخطب رسمي .. وضحكت هههه وموقفهآ بالمطبخ ينعآد قدآم عيني ..





‏[‏ آنتهى آلبآارت ]




‏[‏ آلبآارت آلسآبع وآلسبعون ] ..



.

.

.

..‏ مهيه ..

..‏ لي آسبوع وآنآ في سريري مآجآب خبري .. لآسمعته دخل تغطيت ببطآنيتي .. وسويت عمري رآقده .. مآيدري عن خيبتي .. بس عقب ماجات امي تزآورني في بيتي عقب مآ ابطيت عنهم وآنآ كن احدن موقظني من غفلتي ..


..‏ ام مهيه ..

..‏ ورآس مآجيتنآ ذآ الاسبوع ؟؟
..‏ مهيه .. مآجد عنده شغل ماقدر يجيبني لكم ..

..‏ ام مهيه .. وآلآ بلآس حزام يوم خطب اختس شعيع !!

..‏ مهيه دمعت عيونهآ .. عقب انهآرت تبكي .. كانت مأمله لآمن طلقهآ مآجد بيخطبهآ هو .. هو دآيم يوصل لهآ مع خوآته أنه وده يخطبهآ .. بس مآتوقعت أنه يصرف آلنظر عنهآ بآلمرره عقب مآ اعرست .. وهي دوم تلمح لخوآته آنهآ مآتوفقت وبتطلق قريب .. وآلطآمه أنه خطب اختهآ شعشوعه آللي مابينهم آلآ سنه بس !!


‏.. ام مهيه .. تعوذي من آلشيطآن .. حزآم قده بيصير رجآل اخيتس .. وانتي احمدي ربس .. مآجد رجآل و مآعليه قصورر .. لآسكآر ولآنكآر .. يصوم ويصلي ويخآف ربه .. وأحسن من حزآم .. أقل شي حزام يبي له 5 سنين وآلآ 6 عشآن يقدر يعرس .. ومآجد في وظيفته وجيبه عآمر .. مآبغيتي جآبه لس وعطآس .. احمدي ربس وأقضبي رجآلس .. ترى آلنعمه زوآله ..


..‏ قومي وتزبطي له ‏.. وحطي من هآلحمرر وآلخضرر وآلبسي هدومن زينه .. وتطيبي له .. شوفي مرت اخوس سآحبتن آخوس ورآهآ كنه طلي يتبعهآ وين مآراحت .. وقبل عند أهلهآ وروحآته وجيآته مع آخوآنهآ .. كله عشآنهآ مزبطتن عمرهآ .. وتزرزر بالشنقيط >> تقصد تلبس بنطلون ..


..‏ يآلخبله أن مآكسبتيه ذلحين حد حرمته طآاقه فلآ عآد ترجينه .. حرمته مزيونه وسنعه وتبيعس وتشرريس ..



..‏ ردت مهيه بخجل وحمره بعد مآ كانت ساكته تفكر في حكي امهآ .. بس هو محررمني عليه .. وحآلفن مآيمس مني شعرره !!


..‏ مسكت رآسهآ ام مهيه .. يآمع آبوووي وهو لآذلحين مآجآاس ؟؟


..‏ مهيه بحررج حآكت امهآ عن ليلتهم ذيك .. وحلفه عليهآ ..

..‏ ام مهيه تقرص فخذهآ .. يآمآل آلقصيم ورى مآعلمتيني !! بس مآعليس .. حلفه يكفرر عنه .. انتي بس تدقدقي وتزبرقي وهو بيجيس بعمرره .. خص أن له شهور عن حرمته ..



....‏ ‏...... ......

..‏ مآجد ..

..‏ ارسلت لوضيح ..
‏[‏ ام بشيرر .. وش رآيس عقاب بيمسي عند أبله ذآ اليومين .. امرس فآلليل لآ قد آلعرب رقود ونحجز في فندق وكنآ معآريس ]


..‏ فزيت يومن دق جوآلي برسآله واربكني .. وزود يوم شفت عقآاب لي كنه دآرن عني وش آنآ مرسل .. .. آبك ذآ عقآبن على اسمه .. نظرته كنهآ نظرة عقاب يسبرر له طريده ..



..‏ فتحتهآ وآنآ ارجي آنهآ وآ فقت ..

آلرسآله ..
‏[‏ مآجد يآلخسيس آنآ عقآب مهوب ام بشير سود آلله وجهك .. وآلله لو آشوف طرف اصبعك عند باب بيتنآ لاخليك مكسر محسر وماتنقل آلآ علآ نعش ] >> كفن 




..‏ مآجد .. جعله آلسلآل .. ذآ آللي ذليت منه .. آنحشنآ من آلقوم طحنآ في آلسريه .. آشونآ في مجلس اجنآب ولآكآن توطى في حوض بطني وو كل آبآعره مصآريني>>‏



.....‏ ‏..... ....... 



..‏ حمد .. كآشخ لصلآة الجمعه .. وآمه تبخرره بعود ازرق .. وقلبهآ بيطير من آلفررحه .. حب رآسهآ تخآويني عقب آلصلآه .. وآلآتبين خووة آلشآيب ..


..‏ ام حمد ‏ كآنت كآتمه دموعهآ بس انفجرت يوم سألهآ .. اول مرره تزوج أحد من آلعيآل .. وحمد له مكآنه عندهآ .. سندهآ وأول فرحتهآ .. ودآيم يدآري خآطرهآ ويمآزحهآ .. جلس بجنبهآ ..




..‏ آفآااااا يآام حمد .. الظاهر خوآتي خذن آلفرحه وآنآ الدمووع .. اجل بهوون كآنه عرسي بيطلع هآللولو من عيينآتك .. 



..‏ ام حمد وحمد يمسح دموعهآ .. جعلني مآبكيك من فرحتي .. جعلني آشوف عييلك مآحآل آلحول ..

..‏ ابتسم وحب يدهآ .. آميييين .. وقآم بيطلع ..


..‏ لحقته منتهى عند آلبآب ومسكته كلمته بهمس لايسمعهم أحد ..
حمد للحين مصرر على رآيك ؟؟
آنآ قلت لك آن آلبنت قالت لي بنفسهآ أنهآ مو ‏ موآفقه !!


..‏ حمد مآ اهتم وكأنه وآثق .. آشر لهآ بيده لآتهتم .. مآعليك منهآ دلع بنآات ..



..‏ بدر ..

..‏ قآهررته .. قآيل لهآ تجي مع آهلهآ لآجوهم وآلآ يجي يجيبهآ ورفضت .. قآل آيش نفآاس وعيب اجي لبيتكم
وآنآ نفآاس .. يآشيخه بلآهم بلآ خرآبيط .. قآ ل لحمد بمزح :
تبي اختي جيب آختك معك .. وآلآ مآلك عروس عندنآ ..



..‏ حمد .. ههههه آجيبهآ وآجيب جدآنآهآ بعد لو تبي .. 


..‏ دخل حمد وبدر يحسب منتهى جآيه معه .. دخل يجيب آلقهوه آللي كآنت من مهآم فآدي وآلآ بتآل ..



..‏ آنصدم من قآلت له منى .. هههآهآآي .. تدور ام سعود .. كلهم جو آلآ حرمكم وحرم آلسيد فآدي .. سبقك يدور مدآمته .. ههههه وآلله آشكآلكم تحف وآنتم ترززون ..



..‏ بدر .. رمى آلبيز بوجههآ .. لآجهزت آلقهوه خلي بتآل يجيبهآ .. وطلع وهو يتوعد ام سعود بنفسه .. لمن اصر عليهآ تجي قآلت طيب عشآن تصرفه ..




...‏ ‏..... .....



..‏ موضي .. آووووه وش ذآ طفش .. لآتشيلين لآتحطين .. اقعدي زين آنسدحي متوآسيه .. وبكره لآحملت بآلثآاني .. بيقول قومي بس طيبه مآ فيس آلآ آلعآفيه بس تدلعين ..


.. دقيت علآ بتول حرمت صقر .. قلت يآتجيني يآ اجيس .. قآلت آنهآ عند آهلهآ وآني آجيهآ عقب المغرب .. قلت .. اعزمي مرت آخووس آلمزيونه .. آررربي من آلملح وآلزين جعلني فدآ ذآ آلعوينآت .. وآلآ الريحه آلزينه يآآآآوجه آلله .. مآودك آلآ تضمهآ وتشمهآ .. يآويل قلبي .. عسى منب من ذولآ اهل آ لجنسيه آلثآلثه .. هي تعمد أحيآن تقلب المسميآت عشآن تضحك بتول ..


..‏ بتوول .. هههههههه آ لجنس آلثآلث هههههه .. وزوجت اخوي نفآس .. تنفع زوجت اخوي آلثاني !!



‏.. موضي .. آلمنقطعه آللي رجآلهآ الاصيفرر .. جسم خلود آلرشيق آ للي فرحآنه فيه بالنسبه لهآ منقطع ..


..‏ بتوول .. ههههه يآزفته اخوي اسمه فآدي مو الاصيفرر .. وزوجته خلود مو آلمنقطعه .. بعدين جسمهآ رشيق مو منقطع ..



..‏ موضي .. مآ انشقت مآغير تخرر .. آلرشيق وخي المنقطع .. مآعليه جيبيهآ معس .. نتعبرر بأم شوشه لين تجينآ المنقوشه ..


..‏ بتوول .. ههههههههههه لو يسمعك فآدي صآير محآمي للاخت ..

‏ 

‏ .... ..... .....
0


بدور .. جآني بدر يشآورني ..
..‏ بدور انتي عآرفه أن حمد جآي يخطبك .. وآنآ موآفق بس مآرديت له خبر .. قلت عطهآ فرصه اسبوع تفكر و نرد لك خبرر ..



..‏ بدور .. مآبيه مآني موآفقه .. قله مآلك نصيب عندنآا ..

بدر .. لآتستعجلين فكري ..

..‏ بدور .. فكرت وخلصت .. مآبيه ..
بدر .. شوفي بدور .. آلرجآل مآينررد .. وآذا رفضتيه انتي ترآ بزوجه لمنى ..

بدور بنفسهآ.. وجع ذآ مآصدق خبرر .. علآ طوول زحلقه .. يعني مآنتثيقل !! .. 


..‏ بدر .. هآاا آشقلتي ؟؟
..‏ ‏
بدور .. طيب بوآفق آقصد بفكرر .. آلعوض ولآ القيطعه.. آخذ حميدآن وبينآ الميدآن .. وبتشووف بدوره وش بتسوي .. أن مآخليتك تمشي مآتدري انت مشرق وآلآ مغرب مآكون بدوره ..



....‏ ‏..... .....

‏ ‏

..‏ جوزآ آلله آ كبرر .. وش ذآ الاخوآن آللي توهم يذكرون أن لهم اخت !!

لآ يآسآلم لآتخليهآ تروح لهم .. مآتدري أكيد يبون منهآ شي والآ ورآهم بلآ ..



..‏ سآلم .. لآتضنين آلشين بالعرب .. اخوهآ يقول الله هدآه ووده يوصل رحمه .. ويبر اخته .. ومآلي حق امنعه منهآ ..



..جوزآ .. اجل خلهم يجون هنيآا .. بس مآلهآ مرآح لهم ..


..‏ سآلم .. جوزآ استغفري ربس .. آلقوم يبون بنتهم .. حرآم نحرمهم منهآ ..



..‏ جوزآ .. اجل بروح معهآ .. مرآح لحآلهآ مآفيه ..


سآلم .. شورس وهدآية آلله .. قومي وشووفيهآ هي وورآعينس ..



.....‏ ‏..... ......



..‏ جمعت حريم قبيلتهآ عندهآ .. وحرصت تعزم ام بآدي .. نقآلة هروج ومحرم له .. ومتأكده أنه بتوصلهآ له .. تكابررت آلمجلس وهرجت بثقه بعد مآجآبت سيرت عرسه مستقصده .. 


..‏ وآلله وآلله لو يجيني أبو ضآوي لازوجه امووله .. ولو أن عمره طووف السبعين .. ضحكو آلحريم وكذبووهآ ..


..‏ ام بآدي .. عز آلله مآصدقتي .. وش حآدك تزوجينهآ لشآيب وهي تووهآ مابعد دخلت عشرينهآ .. ومآعندس غيرهآ ..



..‏ ام امل بثقه .. وآبو ضآوي كفوو ورجآل عن قبيله .. سمعته وصيته وقربه ينشرى ‏.. ورفعت صوتهآاا .. وآشهدوووووو يآحررريم وآلله لو جآاني مآ ارده ..


..‏ سكتوو الحريم متعجبين .. صحيح رجال وله سمعه بالخير .. بس بعد طاف السبعين .. وعنده 3 حريم .. وبنآته أكبر منهآ غير أن له أحفاد كثر آلترآب .. وحتى آبووهآ أصغر منه بوآجد ..



..‏ آمآ ام بآدي ضآق بهآ المقعآد .. استأذنت قبل لآتشرب آلشآهي .. وتعذرت أن ولدهآ جآ ولآعآد هي برآدته .. 


..‏ ودعتهآ ام امل .. وهي متوقعه
سبب روحتهآ .. تعرفهآ بطنهآ مآيضم آلمآ .. وآلعلم مآيقعد في جوفهآ اكثر من دقيقه ..



..‏ آستقعد بعد مآكآن متعنز .. أجل تقول مآهيب رآدتني !!


..‏ تبشررر وآلله بسعدهآا .. بكره من صلآة المغررب وآنآ عند ابوهآ خآطب .. مهوب كله شفقه على العرس لكن مدحهآ له وثقتهآا فيه خلته مآيخذلهآ .. لو على رقبته ..





‏[‏ آلبآرت آلثآمن وآلسبعوون ]


.

.

.


..‏ فهد .. 

..‏ منى صآيره عصبيه مرره .. مآتطيق كلمه من احد .. معقووول هذا كله من تعب الحمل !!
وآلآ لأنهآ مآتبي تحمل ؟؟
..‏ اول مرره آدري أن الحمل يسوي كذآ ..


..‏ منى ..

..‏ الوحم عآمل معي مصآيب .. أظن وحمي جآ على عزوز وآبووه .. طلعت من غرفتي .. وقآبلتني ريحه خآيسه آللي يديم النعمه .. و بسرعه يآلله لحقت ع الحمآم عشآن استفررغ .. تذكرت وحمي بعزوز آللي كنت اظنه من نفسيتي هذيك الفتره .. قررت آرجع آكل حبوب آلوحم اللي تركتهآ بعد ماخلصت الشهر الثالث .. آسرفت بنفسي وبعزوز وفهد ..


..‏ فهد ..

..‏ شكل ريحة البيض آللي آنا قاعد أقليه هو آللي قلب كبدهآ .. كسرت خآطرري .. مايقعد في بطنهآ شي .. لآزم اوديهآ المستشفى يشوفون لهآ حل !!
وضعها كذآ مأسآه .. لحقتهآ بعد ماغسلت يدي زين .. وبدلت ملابسي وتعطرت من عطورآتهآ .. وقبل لآ ادق باب الحمآم عليهآ طلعت لي ..


..‏ خذتهآ بيدهآ وجلستهآ ع آلسرير .. منآاايه وضعك كذآ مآيصيرر .. آمشي معي آلحين نروح للمستشفى نطمن عليك ونشوف لك حل .. حتى لو تنومين .. اهم شي صحتك ..


..‏ سكرت عيونهآ ورمت نفسهآ بتعب على صدره .. سوي آللي تبي آنآ خلآص تعبت مو قآدره آتحمل .. بس برتآح الحين شوي ..



،،،‏،، ‏،،،،، ،،،،،


..‏ مآجد معصب ..


..‏ نفض يده منهآ أحشمي عمرس وتسترري .. انتي خآبرتن وش بيني وبينس .. انآ محرمس على عمرري .. وانا مهب مفجرن حلفي .. عيب عليس انآ بحكم الاجنبي عنس .. 



..‏ ‏[ احساس الرفض بعد آلايقان بالقبول والوقوع في الفخ مر جدآ .. وهذآ احساس مهيه .. ]


مهيه ..

..‏ بس انت مهب اجنبي .. انت رجآلي .. ولك حق فيني .. ولا تقربت منك لاهب عيب ولآحرآم .. ونذرك كفر عنه .. وان بغيت اسوق عنك الكفآره ..


ماجد ..

..‏ انتي انهبلتي !!
وش غير رآيس وقلب عقلس؟؟
..‏ انآ بذلف واريحس .. وطلع وتركها تبكي وتندب حظهآ .. وتحلف ان ترده غصبن عن خشمه ..



..‏ ماجد عند صقرر ..

..‏ ينآضر وجهه اخوه آلمكتم .. فنجآلك يآبو البشرى برد .. هآت اغيره لك ..


..‏ ماجد .. اكررم ياخوي .. 

..‏ نآظر صقر في سآعته .. تأخر عقآب .. انآ مواعده يجي عقب الصلآة على طوول .. والله لو يدري كل واحدن منهم ان رفيقه عندي محدن قلط .. بس آنآ ماخذن احتياطي وجايبن ماجد في سيارتي لبيتي ..

‏
..‏ عقآب ..

السلآم عليكم .. 

..‏ ماجد ..

..‏ وعليكم آلسلآ..... وطاحت العين بالعين ..



،،،،‏ ‏،،،،، ،،،،،


جوزآ ..

..‏ صدري بيطق من الضيقه من يوم دخلت بيت اهلهآ .. وهن ينآظرني مستغربآتن جيتي .. بس ماعلي منهن غدير منيب مروحتهآ بلحالهآ .. قعدنآ وغدير نادوهآ اخوانهآ العيال يسلمون عليهآ ..



..‏ بعد ساعه ونصف ارسلت لسالم يجينآ وماصدقت انآ نظهر سالمين .. حريمن اشكال والوان .. ووراعين بكل الاحجام .. وعجز مدري وش سنعهن .. قالت حدتن منهن .. غدير لاتقطعنا .. وأن ماقدرت تجي حنا نجيبهآ .. يآمع جدي وش ذآ البر والوصل آللي تووه يجي !!



،،،،‏ ‏،،،،، ،،،،،


..‏ نوره ..


لهآ اربع شهور في غرفة الملحق .. ماشافت هي وولدهآ من يقول ربي الله غير امهآ .. وقت فراغها تقضيه مابين ولدها وصلآتهآ واستغفارهآ وتلآوة مصحفهآ .. زادهآ ايمانهآ طمأنينه وخشوع ورضى بالقضا والقدر .. بس اكثر شي يفطر قلبهآ لاسمعت صوت ابوهآ داخل وهو يهلل ويذكر ربه وآلآ واهو ينادي وحده من خواتها .. ودهآ تستقبله مثل اول وتحب خشمه ورآسه .. ودهآ لوتشيل عنه الخبز مثل قبل .. والا تدلك له رجليه لآجا من شغله .. واكثر شي يأرقهآ ويسهرهآ ويذرف دموعهآ هو مستقبل ولدهآ ..
الحين تقدر تحكمه وهو على توه على ظهره .. بس بكره لآمشى !!
بيصبر يقعد ايآم وليآل وشهور وسنين وهو محبوس في هالغرفه !!


بيقضي حيآته جاهل بلا تعليم ؟؟
لآ سألهآ عن سبب قعدتهم في هالسجن وش تقول ؟؟
هل بيصبر ويرضى يعيش هنا طول عمره ولين وفآته ؟؟


‏ ‏.. تأملت حياتها كلها ‏ .. واللي صار لها .. وش سببه ؟؟
اعرآف .. تقاليد .. عآدآت .. لازم مانتخطاهآ .. ومن تمرد وتجاوزهآ مصيره القبر أو السجن او النفي كأسلم حل ؟؟
..‏ طلعهآ جوهآ صرخت ولدهآ الجوعآن وكأنه يشهد علآ معآنآتهآ ..


..‏ نزل وابتسامته نابعه من قلبه مو بس من شفآيفه .. نسف غترته علآ فوق رآسه .. طلع سبحته الذهبيه اللي اهدآهآ له بدر مع قلم وساعه ذهبيه ماركه .. هآااااااه آشرآيكم ؟؟
امبين شكلي عرريس ؟؟


..‏ صفررت بدور .. آوووووووووف طلقه فدوو ..
..‏ بتوول .. وآاااااااااااااااآو فيدوو كيوووت طالع ..


..‏ خبطهآ فادي بمسبحته كيووت فعينك .. شآيفتني آتمخطرر ؟؟


..‏ بدور لبتوول .. كككككآكآ فشلووهآ .. 

..‏ بتوول .. مآلت ببوزهآ .. فيدوو آقصد جنتل مآن ..

..‏ خبطهآ مره ثآنيه .. فيدو فعينك .. شايفتني بنووته .. احم احم قولي آبو سعود نمبر 2 ..


بدور .. هههههههههه توته يآزينك سآكته ..


..‏ بتوول .. وآلله لاعلم عليكم صقورري ..

..‏ بدور .. يآمآاااااااامي خوفنآ صقوري .. وبلكاعه .. نفخه وحده من حمودي تطيررره .. وحطت رجلها وآنحآشت .. لأن الجميع بيضربهآ .. فصخ بدر عقاله وحذفهآ فيه وهي تطلع الدرج .. يلعن ذآ الووجه هذي اللي ماتبي حمود ههههه ..




..‏ خلود ..

..‏ طفشت آلكوآفيرره منهآ .. بعد ماحطت لهآ ا لميك آب والروج قاعده تآكل برتقال وتحذف بقشره كرشة منتهى آللي تهآوشهآ ..



‏.. منتهى .. تمسك فثيآبهآا ..
يآااااااااربي خلود قسم بالله قلبك ميت .. وه ماكأنك عروس بتقابل زوجهآ .. تكفين خلود خلي عنك االاستهبآل الليله بس .. عقب سوي اللي تبين ..

..

..‏ خلود ..

..‏ اعصآبك متحمسه مرره .. اللي يشوفك يقول ذي بتآخذ الامير عبدالعزيز بن فهد .. ترآه آلا فويدي ومن حلآته أقشر بعد ..



..‏ عصبت منتهى ..


..‏ قسم بالله ياخلود أن ماتسنعتي لقوول لبدر يقول لفادي تراهآ من الليله حلآلك خذها معك ..



..‏ خلود .. تسوينهآ مو بعيده عليك .. وذآ الثور رجلك مسوي لي فيهآ رجل عصري ومتفهم .. مادرى ان ها لبقرره تجره جرآ جرآ .. 


..‏ منتهى .. يارب صبرني .. والله آنك رآيقه .. قوومي آشووف .. تعآلي البسي الفستان قبل مايجون بنآت عمي ويشوفون شيآكتك ميك آب ولابسه قميص !!


..‏ خلوود .. يآحبيبي .. آنا قايله لك من ا مس هآلفستان ماراح البسه كنه قميص نوووم مو فستآن [ لونه سكري وقمآشه من الشيفون الثقيل .. مع شك نآعم ع الصدر والاكمام ‏.. وفتحة صدر وظهر وآسعه .. مخصر ويبدا يتوسع لحد الاسفل ‏] ..



..‏ منتهى .. اسمعي خوخه .. فستانك حق زواجي كلن شا فه عليك .. بعدين لونه مايناسب عروس في شبكتهآ ..


..‏ بعد رفعة الظغط اقتنعت تلبسه ..
‏


..‏ فادي ..

..‏ ماتوقعت ارتبك واتلخبط .. آنا اساسا جرئ .. بس مادري آش صآر لي .. حبيت جبينهآ وصافحتهآ ماحبيت احرجهآ قدام اهلي واهلهآ .. يآووووووويل قلبي يآلسونتي .. كل ذآ حلآاااي لحآلي !!


..‏ مسكت يدهآ بلبسهآ الدبله .. وآاااو طريه ..
خلود حاولت اغطي علآ خجلي بطولة لسآني .. وبهمس .. فك عآد ترآ الخاتم دخل من زمآن ..


فآدي .. هههههه صحيح !! طب اشرآيك نجربه ع اليد الثانيه .. ونتوكل على الله الليله .. وبلا رسميآت بلآهم ..
هههههههه وتعرف بعد تعطي نظرآت ناقده ؟؟



..‏ منتهى بذوق ..

يآلله عآد .. تفضلو ع العشآ وخلو العرسآن ياخذون راحتهم شويه ..


..‏ وبنذا له بعد ماطلعو الاهل منهم .. بخلي سعودي عندكم يحرسكم .. 


..‏ فادي .. ههههه أذا تبين ترجعين وتلاقين ولدك احووول بكيفك .. لأني بلصق وجهه بالجدار هههه ..


..‏ طلعت منتهى تضحك وخلود تلحقهآ .. بس فدوو آسبق مسكهآ بيد وقفل آلبآب بيد .. حضنهآ بقوووه .. خلود متى نحدد زواجنآ ؟؟



،،،،‏ ‏،،،،، ،،،،،


..‏ حمد ..

..‏ ملكتي بكرره ا لمغررب .. كآن ودي آشوفهآ الليله بعد .. بس مآيصيرر شوفه شرعيه وشفتهآ .. وآلله يصبررنآ لبكرره ..


..‏ بدور ..

..‏ مسكت منتهى وبخجل .. ام سعود .. آبي آشووف حمد .. بكره ملكتنآ و مآبعد شفته وآنآ مابي اشتري سمك في ميه .. آخاف يطلع قبيح واعيش تعيسه طول عمرري .. ويقولون دوب بعد .. آخافه مثك هزآر !!



..‏ منتهى .. ههههههه قبيح وجهك يآلدووب .. بعدين هو آللي شآريك مو انتي يالخبله .. بعدين هو دبيبه مو دوب .. مسكتهآ بيدهآ .. تعآلي .. وارسلت لحمد بدون لاتدري بدور ..



‏[‏ حمودي تعآل .. في نآس طآلبه تشووفك شوفه شرعيه خخخ تقول آخافه دوب وشين ههههه ]



..‏ ابتسم حمد .. وماتزحزح عن مكآنه .. خل تنطق بس .. ماخذها ماخذها دوب والا نحيف شين والآ زين .. مآعآد الا ذي تشوفني شوفه شرعيه ؟؟


..‏ بكره تشوفني وجهآ لوجه وتمقل برآحتهآا ..



‏[‏ آلبآارت آلتآاسع والسبعون .. ]


.

.

. 


‏"‏ مآجد وعقآاب "


..‏ كلن يسبرر خويه .. ووده يتوطآ في بطنه .. ماكنهم عيآل عم وخآله .. 
..‏ خز ماجد عقآب وبنفسه .. جعلك فرآاشن لنيآقك آلليله >> يقصد يتوطن بطنه !!

‏.. عقاب بنفسه .. آهب يآوجهه لولآ بنيآته وآلا كان دعيت عليه بآلشرر ودعوت محترر >> يقصد دعوت مظلوم !!


..‏ قآطع صقر نظرآتهم لبعض .. بعد مآكرمو ماجد وعقآب من آلقهووه ..


..‏ تكلم صقر وقلبه محروق كل مآشاف بنات مآجد .. ولهفة اخوه على حرمته بس نفسه آلآثمه مآطاعت تنآزل .. ‏


‏ ‏.. عقاب ماجد انتم ذلحين حطيتو ذآ الضعيفه بينكم تعاندون عليهآ .. وكلن متحضن حرمته وهي راحت تحت الرجلين ..


..‏ ماجد بنفسه .. آمحق حظن .. مخدتن عوجآ .. ودك تحضن بلكه ولآتحضنهآ ..


..‏ كمل صقر ..

..‏ فرقتو بينهآ وبين بنآتهآ .. هي قليبهآ يتفطرر عليهن ومآترقد آلآ دموعهآ همآليل وانتم في سجآتكم ومطرآشكم ولآجا تآلي هآلليل كلن لقى له حظنن دآفي كبرتو الوساده ورقدتو .. وذآ البنيآت يكسرن آلخاطرر .. يتشحططن لو عند الرقاد .. من بيت عم لبيت خآل ..
..‏ والتفت لماجد عقب لعقاب .. انت تدري أن بشير تسويهآ على عمرهآ لاقدهآ نويمه .. شآلت هم اخيآتهآ وهي بعمرهآ صغيره وتبي من يهتم بهآ .. روحت امهآ عنهآ غيرت في سلوكها كان ماانتبهتوو .. كله من حالة امها وابوهآ وهي تسمعكم كلن يتحلف في آلثآني وفقدت آلامل بمقعاد امها معهم مره ثانيه ..


..‏ مطراشكم >> روحاتكم وجياتكم .. 
.. وسجآت >> انشغالكم باعمالكم وحياتكم الخاصه ..


..‏ انكسر قلب ماجد وتنهد .. ورق قلب عقاب .. بس لاماجد قادر يتنازل .. وعقاب مهب مسامح لازم يأدبه أول ..


صقر .. وذلحين جمعتكم نبي نحل المشكله .. انت ياعقآب عط مآجد فرصه يصلح مآهدم .. وانت يآ تراضيهآ يامآجد وتضم حرمتك وبناتك وآلا تطلق الحرمه وتخليهآ تشوف نصيبهآ .. مهب زينه 6 شهور وهي معلقه لامعرسه ولآمطلقه .. >> جآب له طاري الطلآق عشان يهدده ويستحثه يصلح حآله بأقصى وقت ..


..‏ فز مآجد .. آقطع ذآ الهرج .. وش طلآقه .. منب مطلق لو تحج بقر نجد وآلحجآز بعد على قرونهآ ..



..‏ استعدل عقاب بغضب ..
..‏ غصبن عن خشم عجوزن جآبتك .. ان مآ استعدلت وحشمتهآ وكفيت يدك جعلهآ الجبر عنهآ .. وآلآ وضيح عندي وبتطلقهآ ورجلك فوق رقبتك ..


..‏ أحتد الموقف .. زأر مآجد .. ولعنننننننه وآلله وآلله لو تعطيني نيآقك وقوقهآ حلآلك منب مطلق .. وحرمتي مالك عليهآ هررج .. اطقها اذبحها .. اصلخهآ .. حلآلي مآلك شغل .. !!


..‏ نط عقاب ولكم مآجد في وجهه .. ورجع ومسكه مع جيبه وطرحه في الأرض وبرك فوق صدره برجليه .. بعد ماثبته بيديه .. تخسآ يآولد آلعجوز .. آلوضيح مهب ملعآبتن لك .. قلبه مآجد بصعوبه وانعكس آلوضع .. يآملعووون الصيررر وآلله لآخذهآ غصبن عن جدك ..

‏
..‏ صقر آللي كآن يحآول يفك بينهم بس مآ قدر .. كلن منهم شررن منزل .. صرررخ فيهم ..
بآاااااااااااااس قبر وثبر .. لآبارك آلله فيكم آثننينكم .. مآحشمتووني ولآ راعيتو حرمة بيتي .. في خاطركم طقاق مثل آلورآعين عندكم آلشآرع تذآبجوو فيه آلله لآيردكم ..


..‏ تفرقو وفكوو بعض .. وقف عقاب ونسف غترته وخذ عقآله بيده .. قرب من صقر وحب رآسه وهو يلهث .. آلسموحه يآلصقرر .. ذآ الورع آ فقدني صوآابي .. 
..‏ بآغته مآجد يطرحه .. مآورع غيرك .. سحبه صقر بالقووه .. طفح كيله .. سحبه ولصقه بآلجدآر وبغضب آلحليم صرخ فيه وهو يشد كفه لآيرفعهآ .. مآجد لآتخليني امد يدي عليك وانت آبو عيآل .. !!
..‏ منتب كفو من يفزع لك .. ودك من يآطآ على رقبتك ويأدبك وانت اللي مفروض تأدب .. ارتخت يده .. وبرجآ بعد مآتعووذ من آلشيطآان ..


..‏ اقعد بنحل ذا المشكله ونخلص عآاد ..

..‏ وجه آخووه آلمظلم غصبه وصرخته رغم حلمه يده آللي بغت تمد عليه .. خلته يهدآ ويقعد .. ‏


.‏"‏ بتوول "


..‏ سمعت صرآخ آلرجآل .. وطآاار قلبهآ .. مآعمرهآ سمعت زي كذآ .. حتى هوآش فادي معهم وآلا لمن يخانقه بدر .. مآيوصل أبد لهآلصرآخ .. وقفت تسمع وهي مو من عآدتهآ .. عقب حست بالهدوء وآنهآارت تبكي .. من هآلرجه آللي سمعت خآفت أن صقر صآر له شي .. او ان احد أذآه ..



.‏"‏ موضي "

يآصبر آيوب على المكتووب .. قآلتهآ وهي تآكل تمر مع لقمة رز ..
‏

..‏ بس بس شبعت .. كني زبآله فآغرتن فمي وانت تحذف فيه ..

..‏ جآبر .. هههههههههه يآزين مآشبهتي عمرس فيه .. أكلي آكلي بس وسدي ثمس .. خمس طعشر لقمه لس .. وعشر لورعي ..


..‏ شدت رآسهآ .. يآااكبدي كبدآاااه .. 
نطق من آلنعمه .. ارحمني حرآم عليك .. 


..‏ حس آنهآ صدق شبعت .. كل هو اللقمه شوفي بعفيس من خمس آليوم .. بس بكره بعطيس اياهن ..


..‏ ماقدرت ترد من آلتخمه والضيقه .. تمددت بجنب غدآهآ وكبس عليهآ النووم من آلشبعه .. صحت بعد سآعه وآلذبآن تلحس في آصآبعهآ .. كشتهن وعودت ترقد كنهآ مخدره ..




عقآب وقف .. يآلله آنآ استرخص .. مآعآد لنآ مقعآاد ..

..‏ دفه صقر بشبه الغصب .. وآلله مآتسير لين نحل ذآ الطآمه أن خير وأن شرر ..


..‏ ترآجع عقآب .. حشيمتن لك ولجل خآطر وضيح وبنآتهآ وآلا هو .. وسكت .. مآيبي المواصيل تاصل للطلآق .. يدري بحب وضيح له وأنهآ تشرق باسمه .. هو جرب الحب وشآف كيف تصآريف آلقلب فيه .. يحكمنآ مآنحكمه .. ونمشي بهوآه .. بس لآزم يأدب مآجد .. ويآخذ حق وضيح لآصآرت مهب قادره تآخذه بيمينهآ ..



..‏ صقر .. اطلب يآبو مبآرك .. وش تبون رضوه لأم البنآت ..

..‏ طلع مسبحته يلعب بهآ .. وتكى علآ المركى برآحه ..


..اول شي .. يده ذي أن مدهآ كسرتهآ له جعلهآ الكسر ‏.. 


..‏ مآجد ثآر .. حرمتي مآعآد آلآ ذي تشرطون انت واختك علي !! قاطعه صقر بهدوء وهو يمد يده لخوه عشآن يقعد .. كمل يآعقآب حقكم ماطلبتوو شي ..


..‏ عقآب .. مدة يده عنهآ 50آلف عد ونقد ..

‏[‏ مآهمه آلدرآهم .. كثر همه ان ترجع لو يدبل الخمسين بخمسين .. بس ترجع لسيطرته وتحت جنآحه .. بس نفسه خذته بآلأثم ومآتنزل أن احد يشرط عليه .. ]


..‏ تحسبن مآبه بالحريم غيرهآ يوم تشرط علينآ ؟؟


..‏ التفت له صقر وخزه .. عقد حآجبه وهلل .. اذكر ربك يامآجد وشحم !!


..‏ ابتسم عقآب رغم آنه مآوده يتشمت به عند اخووه ..


..‏ صقر .. وآلثآلث أن كان به ثآلث ..

..‏ عقآب بثقه .. ثآلث ورآبع بعد ..
..‏ يجيب لهآ شرآيآ .. قلآده من آللي عليهآ العلم ودرزن بنآاجرر ..


..‏ ولآ نفذ شروطنآ وافقت يقآبل وضيح ويآخذ شروطهآ من رآس لرآس .. وعقب لآرضت وضيح .. يعشيهآ على قعوود و5 خرفآن ويعزم آلقآصي وآلدآني ..


..‏ هذآ اللي عندنآ .. شآورو عمآركم وبآبنآ مفتوح .. آستآذن وطلع ..
..‏ آتفق مآجد وصقر بعد مآتشآورو .. وترخص مآجد وطلع ..


..‏ دخل صقر بعد مآطاح هم من ظهره .. ليته متقدم .. بس يآلله كتبة ربي ..



..‏ شآفهآ منكبه وتبكي .. آستغرب !!
بتووووله عسى مآشر وش فيس ؟؟


نطت تحضنه ‏.. وزآد بكآهآ ..
ضمهآ اكثر وهو يسمي عليهآ .. ومستغرب بكآهآ .. همهمت له بحكي مآفهمه .. بعد شعرهآ ومسك وجههآ بين يديه .. ومسح بآطرآف آصآبعه دموعهآ .. وش فيس يآقلبي ؟؟


بتوول بعبره .. سمعت اصوآتكم تخآنقون خفت أحد أذآك .. ورجعت تبكي من جديد ..


..‏ ابتسم وحظنهآ بعنف .. ههههه يآقلب آلصقر آنتي .. مآدآمس عندي فآنآ بخيرر ..



‏[‏ آلبآاارت آلثمآانوون ]


.

.

.

.‏ ‏. " عقآاب "

..‏ رجع بيته وهو يحس هم طآح من ظهره .. وآثق أن مآجد بيقبل بشروطه .. طرديه ورآهآ طول مقعآدهآ عندهم يأكد له أنه بيقبل .. آرتآح من مشكلة وضحى .. بس بآقي نويفته شووقه لهآا ذبحه .. 
طوول آلفتره آللي فاتت وهو مجآفيهآ ومطنشهآ بس خلآص شوقه لحضنهآ طغى .. وحبهآ قطع قلبه .. مهب مراضيهآ لانه مآغلط .. بس بيعآملهآ عادي مثل قبل .. لين ترضى بعمرهآا .. دخل وسلم .. وتوجه بسرعه للحمام يبي يتسبح ويجي يعطيهآ آلعلوم وبكذآ بترضآ بعمرهآ وبيتهنى بقربهآ الليله ..



..‏ ‏" نوف " ..

يآقهرري قهررآاه .. بطق بطق من آلحقرآان .. قعآدي عنده والآ غيبتي عنه كلهآ واحد عنده .. قبل عند آبآعرره .. حتى اللي في بطني .. مآعاد حط يده عليه والا سألني عنه من عقب ذآك آلليل ..


..‏ شآفته دخل .. سلم ووجهه منور .. وبآين انه مبسوط مرره .. تخطآني بسرعه ودخل آلحمآام ..


..‏ جآاني وسوآس أنه مسوي سوآت اخوه سآلم .. وآلآ سوآت مآجد يوم زعلت عليه نويف .. مهب عجزن عنهآ .. ومهب من قل بيعطيهآ .. كلن يتمنى ينآسبه .. من بيض فعآيله .. أزين شي أدور فهدومه .. يمكن ألقى شي .. ورقه وآلا حاجه تثبت عليه أنه معرس .. مشيت بخفه ونفظت جيوبه أدور في اورآقه واغرآضه .. مآلقيت شي وسحبت بووكه بفتشه !!


‏.. التهت نوف بالتنبيش ومآحست بصوت الدش آللي تسكرر .. ولآصحت آلآ بصوت آلبآاب يفتح !!


‏.. جمدت يدهآا .. وطآاااح آلبووك من يديهآا تحت رجولهآ ..


..‏ آستغرب عقآب وقفتهآ آلجآمده .. ونظرآتهآ له .. وقبل لآيسألهآ وش فيهآ .. لمح إللي طآاح من يدهآ .. عقد جوآجبه مهب متأكد من آللي يشوفه .. قررب لهآا .. ودنق وخذآه من آلأرض .. 


..‏ طآلعهآ باحتقآار .. وفتح بووكه وطلع مآفيه من درآهم وكتهآ كلهآ عند رجولهآ .. 


..‏ عقاب .. ألابغيتي شي قولي أبي .. مهب تآخذين من ورآاي كنس سرووق .. ‏


..‏ آلآ ذلحين وهي كنهآ ثلجه جآمده .. لآنطقت ولآتحركت ولآحتى دافعت عن عمررهآ .. فهمهآ غلط غلط .. ظن آبهآ الشين .. بس وش تقووول له !!!!!


..‏ لبس هدومه .. وتوجه لمرقده مصدووم !! .. وكل شوقه ولهفته لهآ تبخررت .. آكرره مآعليه أنه يخوونه أحد مهمن كان قربه له .. عطآهآ قفآاه .. طفي آللمبآات لآظهررتي ..


‏*‏ * *


.‏"‏ ملكة حمد "

‏.. سعآادته آللي بقلبه مآبينت بوجهه .. يحس آللي بدآخله مآراح يقدر يعبرر عنه .. مآتوقع بيحس بهآلشعور لهذي الدرجه .. رد مبآركآتهم له بابتسآمه صآفيه من قلبه ..


..‏ نآدآه بدر بهمس بعد مآرآحو الشيبآان .. تنحنح ودخل بثقل وابتسآمه بسيطه على شفآيفه .. ‏



..‏ كآنت مميزه من بينهم .. أهلهآ واهله كلهم عندهآ .. حب رآس امه وعينه عليهآ .. آستغلت انشغآله بالسلآم على محآرمه ورفعت رآسهآ هذي فرصتهآ تشووفه .. وأول مآرفعت رآسهآا طآحت عينهآ بعينه رفع حآجبه .. وزآدت ابتسآمته .. بسرعه نزلت رآسهآ وهي تفكر بحركت حآجبه وش قصده !!
عجبته والآ لآ مآعجبته !!
قرب لهآ .. ومد يده يسلم .. سحبهآ من يدهآ عشآن يحب رآسهآ ورفع صوته يبآارك لهآ " عآلبرركه بدوره .. آلله يوفقنآ " .. آنتهت شكليآات آلشبكه وجت آللحظه آلحآسمه آللي بدآ الكل ينسحب ويتركهم بلحآلهم .. 


..‏ قبل لآيدخل كانت تستلكع ع آلبنآت تبي تضحكهم .. هددتهم خآصه خوآته .. وآلله يآوحده تقبل علينآ لآوريهآ الشغل .. خففوو الطينه شووي .. ترآنآ نستحي إقوول خلوونآ بلحآلنآ .. 



..‏ خلود .. هههههآهآهآاي .. بطلو ده واسمعو ده يآولآااد آل آيه " مستحيه " اخوي أثق فيه .. بس انتي ابصم بالعشره انك من جنبهآا ..


..‏ بعد ماطلعوو .. رجعت لهآ خلود بنذآله .. هآااا بدوره اطلع زي مآوصيتيني وآلآ انثبرر وأشتغل عليكم شغل الحمآوآت ..



..‏ بدور .. مستحيه مرره من حمد .. مآلهآ حيله تنطق وخلود طينتهآ وفشلتهآ عنده .. حمرررت آذآنهآ ووجههآ خجل وغيض .. وزآدهآ التفآتت حمد لهآ وهو يجآهد نفسه لآيضحك .. وقف من شآفهآ محررجه مره وطرد خلوود وسكر آلبآاب .. وهي تحلف لخلود في سرهآا ..


..‏ جلس حمد بجنبهآ .. ورفع وجههآ الاحمر بيده .. وهمس لهآ ..

..‏ هذآك سلآم الأهل .. والحين سلآم آزواج وبآسهآ برقه على خدودهآ ..

..‏ مررت آلسآعه اسررع من آلبررق عليهم .. سألهآ بنغززه ..
..‏ هآاا آشرآيك فيني ؟؟
..‏ دووب وأقشرر وآلآ كيف ؟؟


..‏ كأن جدآ لطيف معهآ حتى أنهآ حست أنهآ تعرفه من سنين .. اربكهآ سؤآله وفآجأهآ .. وبحركه لآ أرآديه وكنتيجة لتوترهآ رفعت اصبعهآآلابهآم بعلآمة _ قوووود _



..‏ حركتهآ هذي مووته ضحك .. حتى ظن أهلهم بيجوون كلهم يشوفون آشصآر بعد مآيسمعون ضحكه بس مو قآدر يضبط نفسه .. لأنهآ طالعه بصدق من قلبه ..

حمد .. ههههههههههههههههه ومسك اصبعهآ وبآسه .. أن شآء الله اكون قوود بنظرك علآ طوول ..


..‏ استأذن يطلع لأنه تأخرر .. وبنفس الوقت خاف لاينفجر بالضحك مره ثآنيه ويخربهآا ..


..‏ اول مآفتح آلبآب تراكضو خوآته بلقآفه .. مسكته خلود فآلبآب .. تعآل يآوخيي آتفقدك انت سآلم ..


..‏ كان معطي بدور ظهره عشآن يطلع .. هزت خصرهآ واهو مآيشوفهآ عشآن تغيض خلود .. وحركت شفآيفهآ بدون لآتنطق .. " وبحبك يآاحمآاار "


‏
‏.. لآحظ حمد تغير وجه خلود .. وان عينهآ ورآه .. التفت يشوف أهي وش تشووف .. وطآحت عينه على هآللي تهزز وتطلع لسآنهآ لخلود بتقهرهآ .. جمدت أول مآشآ فته التفت لمهآ .. وأهو مآعآد قدر يمسك نفسه .. سحب نفسه وطلع قبل لايمر ع آلشبآب فآلمجلس ..



..‏ آتصل عقآب بصقرر .. صدره ضآيق مره من سوآة نوف ..


..‏ صقرر .. آرررحب ..
..‏ عقآب .. المرحب بآقي .. مآودك بمقنآص وشبة ضو .. وسجة خآطرر .. وسعة صدر.. ذآ الايآم يقولون جآين نززل .. >> النزل طيور مهآجره .. تهاجر من موطنهآ وتمر بالجزيره ..


صقر .. ومن يعآف خوة آلذيب .. اعزم وتوكل .. آتفقو علآ المكان والعزبه وجيبت السلآح والرصآص .. وعدة المله >> آلمله .. صيدهم يدفنونه بريشه وبدون تمليح في المله .. اللي هي الرمل الحار اللي يكون تحت الجمرر .. وبعضهم يملحه ويلفه بقصدير ويدفنه بالجمر .. وبعضهم يتفنن فيه يتبله مع البصل والطماط والبهارات ويلفه بقصدير .. ولآ نضج وفتحوه تلقآه متحمرر ومعه مرقه تشرق بحلآتهآ ..



‏.. صقر ضبط المقناص علآ انه تصفيه للنفوس خاصه ان جو البر يساعد علي هآذآ .. عزم مآجد اخوه .. وبدر نسيبه بعد مآقالت له أنه راعي قنص وكان حمد عنده وعزمه بعد .. حمد وبدر لقوهآ فرصه يغيرون جوو .. واتصل بعقآب يخبره بخويآه ..



صقر .. ترآ معي خويآ مثلك وشروآك ..

ماسأل عقاب منهم .. يآهلآبهم .. الذيب مآيخآوي آلآ ذيآبه ..



..‏ بدر ..


..‏ حآول في منتهى يوم الملكه يآخذهآ معه خآصه ان بكره تمآمهآ .. بس رفضت .. تبي تقعد اسبوع بعد .. انقهر منهآ .. ووافق على عرض صقر علآ طوول ..




..‏ بدور .. انتقمت من خلود شر انتقآم .. سآسرتهآ وكأنهإ نست إللي سوته فيهآ .. ومسكتهآ بيدهآ .. تعالي شوفي فضآيح عريسك في غرفته قبل مايشيلهآ .. فضولهآ خلآهآ تمشي معهآ .. حآسه أنهآ بتلقى مصآيب بغرفته .. خذت راحتهآ بالغرفه بعد ما تأكدت أنهآ فادي طالع برا مع خويآه .. استأذنت بدور .. بجيب شاهي وآجي .. أتصلت بفآدي ..


وبخبآاثه .. فدوو تبي مدامتك ترآهآ بغرفتك .. يآتلحق يآمآتلحق ..

..‏ طلع فآدي بجوآله من آلمجلس وهمس .. انتي صآدقه .. قولي وآلله مو مقلب .. ترآ بلعن خيرك ان طلع سخآفة بنآات .. خلآص خلآص شوفي لي طررريق ..




..‏ قلبت عآليهآ سآفلهآ تدور شي يدينه مآلقت غير بكت دخآان .. جت بتطلع وشآفت الكومدينه آللي عند رآسه فتشتهآ بسرعه قبل لآتجي بدور وتفضحهآ .. سكرت آلدرج بسرعه ‏.. ورجعت فتحته .. ضررف !!!!


..‏ آكيد صور بنآات !!
فتحته وشهقت !!



‏*‏ * * 



‏.. عقاب وخويه جآبر اخوه بسيآرته .. ويتبعه صقر وبجنبه مآجد .. وحمد وبدر في سيآرتهم ..


..‏ وصلو ونزلو آلعزبه .. تنفذ بدر ونزل الحطب من سيآرة عقاب عشآن يشب الضوو ..


وجآبر يملآ بريق القهوه مآء من تآنكي سيآرة عقاب .. >> تانكي خزان صغير للمآء غالبا يركب بالشاص أو بالجيوب ..



..‏ مآجد وحمد نزلو البنآدق والرصآص .. وهآلمره رغم هوشتهم آخره مره آلا ان عقآب ومآجد مآكرهو طلعتهم مع بعض للقنص ..


..‏ رآج بدر ينزل بندقه .. ورصآصه ..
وطآرت عيون مآجد .. بكم شآري ذآ البندق ؟؟


.. بدر ‏.. ب16 آلف .. 
.. مآجد .. مرخصه ..
.. بدر .. لي 6 شهور مرخصهآ ..
..‏ مآجد .. تبيع !!
..‏ بدر بابتسآمه .. بكم تحدهآ >> تسومهآ ..
..‏ مآجد .. راحت علي بثمآنيه ..
..‏ ضحك بدر .. ههههه انت مآسومتهآ اللي عآرف طيب اصلهآ .. هذي برآزيليه ونآدر تصديرهآ .. وجيبتهآ لي بوسآيط .. فوق هذآ جديده مآلهآ سنه معي ..
..‏ مآجد .. بزيدك الفين ..
..‏ بدر .. مآلك لوآا ..
..‏ مآجد .. وفوقهآ الفين .. 
..‏ بدر بسعة صدر .. مآيخآرجني ..
.. مآجد نفذ صبره .. ب 15 ومآعندي غيرهآ ..
..‏ بدر .. فلوسك عندك وبندقي عندي .. 
..‏ آنقهر مآجد .. بشتريهآ برآس مآلهآ ..
.. بدر .. هههه لو بيعهآ برآس مآلهآ مآشريتهآ ..
..‏ مآجد .. سوومهآ انت .. كم يخارجك فيهآ ..

..‏ بدر .. وقف لوتدبل لي سعرهآ مرتين وآلآ ثلآث مآبعتهآ .. مآشريتهآ عشآن ابيعهآ ..


‏.. آنقهرر مآجد حس أنه يستخف به .. يعني يجآريه بالسووم وهو مآعنده نيه يبيع !!


‏.. نزل عقاب شماغه وتلطم به .. فيه ضحكه وشمآته بس مآيبي يخرب طلعتهم .. وخاصه عند الاجنآب ..



..‏ همس لصقر .. نسيبك ذآ مغير يهآيط .. شآري ذآ البندق جخ بس .. يآذآك آني قنآاص .. بس بوريك فيه آلحضيري .. أن مآخليته يلقط بندقه وجيبه ويتوكل !!


‏.. زل عقاب قهوته فآلدله .. وقرب آلقدوع وجمعهم يتقهوون ..


‏"‏ على القهوه "

..‏ سأل ماجد بدر عن خبرته فآلصيد .. وجآوبه بدر بس مآصدقه مآجد .. قآل يتحدآاه ..


..‏ بحط لك شبح ذآ ا لفنجآل .. وأن صدته هذي مني .. قآلهآ وهو يفتح بوكه ويطلع 500 ولك 3 محآولآت وأن بغيت زدتهآ خمس بس ترمي ببندقي .. آستغرب بدر بس مآهمه .. طلع هو بعد 500 وحطهآ فوقهآ .. ان خسرت فهي لك .. وأن كسبت فهي لي ..

..‏ شبح >> يعني هدف ترميه ..



..‏ طلعوو الباقين صقر وعقاب وحمد وجآبر كل واحد منهم على 500 وانتظرو التحدي باستمتاع ..



..‏ رآح مآجد يحط الشبح .. وصرخ عليه بدر .. آبعددده .. لأنه كان مقربه .. بعده ماجد بخبث وفي نفسه وده يضحك من ذلحين .




..‏ رجع مآجد يقعد علآ الفرشه بابتسآمه .. وبدر قام عشآن يرمي .. وعقآب وصقر متحمسين ودهم يشوفون دقته بالصيد .. وحمد متحمس لولد عمه .. وبدر مشى بثقه .. جلس ورفع بنظآرته الشمسيه شعرره .. ‏


..‏ ثبت .. عآاير .. اطلق ..


..‏ شق سكون آلبر ضحكت مآجد ههههههههه وبشمآته ولآحتى بحولهآ ..



..‏ عقد حوآجبه بدر مستغرب !!
..‏ كسر آلبندق يتأكد .. رجعهآ .. وانتبه لوزنة آلبندق !!
‏.. كان مآجد مغير وزنتهآ عشآن تميل الرصآصه عن الشبح ..



..‏ ابتسم بدر .. آلخبيث .. يلعبهآ علآ من !!

‏.. عطآهم ظهره .. ووآزنهآ بحيث لاطلعت الفشقه تصيب هدفه ..


..‏ التفت لمآجد بآقي محآولتين هآاا ..
..‏ مآجد بنفخه .. هههههه لك أربع بعد !!

‏.. رجع بدر .. يثبت .. يعآير .. قطرآلهدف ثم اطلق طلقه .. رفع رآسه بعد مآشآ ف آلسمآنه طآرت من آلشجره آللي آلشبح حولهآ .. واطلق الرميه الثآلثه وطيح السمآنه من عآلي سمآهآ ..



..‏ ابتسم بثقه .. وقف ونزل نظآرته .. شآل السمآنه بيد .. وخذ كسره حآده من آلفنجآل وقطع بهآ رآس آلسمآنه بس خلآه معلق بجسدهآ .. قرب لهم ورمى السمآنه وآلفنجآل بدمه عند رجول مآجد ..



..‏ انكمش وجه مآجد وأحمر وجهه ورد باعجآاب وهو يجمع الدراهم ويمدهآ له .. تستآهلهآ يآبو سعود .. ‏ كفو كفوو ..



..‏ تعالت اصوآتهم .. كفوو كفوو ..
..‏ واكثر واحد انبسط وكأنه هو آللي صآيدهآ .. حمد !! 



مد يده وخذهآ .. سحب آل 500 حقته ورجع آلبآقي .. كلن يآخذ حلآله .. آخذ بندقه وابعد عنهم شوي يصيد ..



..‏ على السآعه 5 المغرب .. ضبط صقر القرص .. وحمد وعقآب الشوي .. وبدر ضبط الشآهي على كيفه .. ومآجد يعآون ذآ شوي وذآك شوي .. وصآر يهتم لبدر .. بعضهم يحكم على الرجآل من خوته في المقنآص .. ‏



..‏ سمروو .. سوآلف وعلوم رجآل .. وشيلآت وسآمري .. وشيلآت استهبآل من جآبرر .. وفعلآ نفوس صفت وارتاحت .. ‏


..‏ تفرقو الساعه 10 عشآن دوآمآتهم .. آلآ عقآب اللي بيمسي واجبر جآبر من غير وده على الممسى ..


..‏ صقر كآن بآله مشغول وهم فالطريق .. مآيدري امه وش سوت وآلآ قالت لبتوول هي حسآسه وامه صلفه وحآره .. جتهم الظهر لأنهآ بتمسي عنده الليله .. ومن رجعت بتول من المدرسه وهي عندهم !!
‏[‏ آلبآرت الحآادي وآلثمآنوون ]



.

.

.


‏"‏ خلود "


..‏ آنفتح آلبآاب .. بنفس آلوقت آللي فتحت فيه آلظرف .. شهقت وطآح من يدهآ .. شآفته كان مبتسم بعدهآ عقد حوآاجبه .. جآ بيقرب لهآ بس هي آتجهت له أو بالأصح للبآب بعد ماخذت الظرف بيدهآ ..


‏"‏ فآادي "
.
..‏ آبد مو خآليه .. آكيد ورهآ شي ..
صديتهآ بصدري وأنآ متسند ع آلباب .. سحبت يدهآ ورفعتهآ ..


..‏ شآللي بيدك !!
..‏ خلود بتوتر .. شي مآيخصك .. آبعد عني بطلع ..



..‏ فآدي .. ههههه قآلو لك دخول الحمآم زي خروجو .. هآاتي آشوووف .. 


..‏ آووووه شكلك قآلبه غرفتي تحريآت .. من سمح لك تآخذينهآ ؟؟


..‏ خلود باندفاع .. وش جآبهآا عندك يآلحرآمي .. هذي فآقدتهآ وأنآ بالشرقيه .. هآتهآا أشووف ..


..‏ فآادي يرفعهآ بيده عنهآ .. أولآ .. هذي صآرت من ممتلكآتي .. الصوره وصآحبتهآا .. وطآلعتهآ بخبث بخوفهآ .. وآنآ الف بيدي آلثآنيه خصرهآ وأقربهآ لي وبهمس .. آنتي دخلتي عرين الأسد .. وعرين الأسد محد يطلع منه سآلم .. تعآلي نسهر للصبآاح ونقضي ليآل ملآح ..


..‏ خلود تبعده عنهآ .. خلآص حلآل عليك .. مآابيهآ .. أشبع فيهآ .. بس بطلع أمي تو متصله في أنزل لها بنروح .. تأخررت عليهآ ..


..‏ فآدي .. هههههه تأخرتي آجل !!
مو مشكله .. استأذن لك من آلمآمآ وآلبآبآ أنك بتنآامين عندي ..



..‏ خلوود .. شهقت هئ .. مانت صآحي .. أشبيقولون عني !!
آنآ نآزله ألحين ..


..‏ فآادي .. مافي شي ببلآش .. اعتقك بمقآبل .. وأشر على شفآيفه .. دفته .. انقلع بس .. حلآوه هي .. سحبهآ بكشتهآ .. وخذ منهآ اللي يبي .. وقبل لآتطلق لسآنهآ كالعآاده تسبه .. بعد عن آلبآاب .. لك 5 ثوآني أن ماطلعتي مآفي طلعه ألآ الصبآاح ..


..‏ ومآعآد شآف آلآ غبآارهآ ..



‏ ‏: : : : : : :


..‏ صقرر .. نزلت لبيتي وادعي بآلسترر .. واتمنى أن بتووله مآرقدت .. طوول الطريق وكني على مله .. شايلن هم أمي وهم بتووله لبى قلب آلغلآ .. أكيد قدهآ نويمه .. مريت أمي بسلم لقيتهآ رويقده .. صكيت الباب عليهآ .. وطررت لبتولتي .. يآاعرررب احبهآ احبهآ تسوى عوينآاتي .. جعل نجد وأهلهآا فدوتن لهآا .. شفت اللمبآات طافيه .. شغلتهآ ولمحتهآ متغطيه بالملحف كلهآ من راسهآ لرجولهآ .. فصخت ثوبي وعلقته .. سحبت طرف الملحف واندسيت فيه .. تغطيت به وآنآ ازحف لين لصقت فيهآا .. ضميتهآا بقدرر شوقي لهآا .. بس يوم حبيت خدهآا بللت دمعتهآ براطمي .. ر فعت رآسي بسرعه وشغلت الابجوره اللي حذآ رآسهآا .. سحبتهآ بعد ماقعدت لحظني .. بتووولتي وش آلعلم .. الخشم احمر .. والدموع اربع اربع ..


بتووول .. مآاافي شي .. اشتقت لك بس !!


‏.. تنهد صقرر .. ذي مهب سالفة شوق .. وش صار في غيبتي ..



..‏ رجعت تبكي .. رفع وجههآ وبعد يديهآ غصب .. بتوله قلبي وش مكدرس ؟؟



..‏ بتوول .. صحيح بتزوج علي عشآن لسآ مآحملت ؟؟
..‏ صقر .. تنهد يدري أن امه لهآ يد في ضيقتهآ .. ان ماغثتهآ بالفعل وآلآ بلسآنهآ .. نآظرهآ تكسر خاطره .. بسرعه تصدق وبسرعه تأثرر .. بسرعه تزعل وبسرعه ترضى ..


..‏ ضحك ههههه انتي لو يحطونس بكفه .. وعشرين ولد بكفه اخترتس انتي ولآبديت عليس احد .. لآولد ولآغيره .. بعدين توونآ مادآرت السنه على عرسنا .. وآلوراعين يمدينآ عليهم .. انتي توس صغيره والعمرر قدامنآا ..


..‏ مسحت دموعهآ بكمهآ سألته بلهفه .. احلف !!
‏.. صقرر .. ههههه والله والله أن مآجيب عليس وحدتن تغثس آلآ ان ربي قدر وكتب غصبن علي ..


..‏ كشررت بعد ماكانت متشققه من الفرحه .. وش الا بعد !! أذا فيهآ الا فأنت اكيد نآوي ..


..‏ صقرر .. ههههه لو تويقين بقلبي عرفتي ردي .. والله مآيملآ عيني وقلبي من النسوآن غيررس ..


..‏ نطت في حظنه تحضنه وتبوسه .. يآاحبي لك صقورررتي ..


‏"‏ عقآب "

..‏ جعل مآلك حرمه ولآورع .. قذيتنآ الله يقذآك .. أهجد .. عقب مانفطرر بنمشي .. ‏[ قاذينا .. مأذينا ] 



..‏ جآابر يتحلطم .. انت القذوه .. أحدن يخلي الدفى ويقآبل له برن عبرر .. افطرو ومشو ..


..‏ نوف .. بخاويس بخاويس .. ذآ التزكرت مهب لله >> تزكرت >> تزين ..
..‏ موضي .. وينه له ؟؟
..‏ نوف .. لمكان مآتآطى رجلس .. ان سوق والا مسيار والا .. 


..‏ موضي .. انثبري بس .. بيتس ابرك لس .. وبخجل .. بيخاويني أبو مبارك ..


‏ ‏.. انحبست الدموع بعينهآ .. يعني عقاب جا أكيد .. من امس وجوالها ماطاح من يدهآ .. آربه يذكرهآ بس مادق ولآ دقه .. كلمت امهآ .. يمه بجي اتغدى معكم عند صقرر .. بغت تكلمه كنهآ تستآذن منه عشان تروح لصقر .. بس عقب هونت .. خله ينطق .. وايدورني ويني فيه ..



..‏ تغدت عند صقر .. وقالت لصقر يوم سألها عن رجالها .. انه عود بس فيه رياجيل بيجونه عند أبله ..


..‏ لآحظت بتول ضيقة صدر نوف .. سألتها بعد ماراحت ام صقر تقيل .. نوووفه شكلك مرره تعبآانه .. الحمل تاعبك لهآلدرجه ..


..‏ نوف نزلت دموعهآ على طوول .. كنهآ ماصدقت احدن يسألهآ .. هلت شريطهآ لبتول ..



.. [ احيان فيه أشيآء ماتقدر تشكيهآ لأهلك وأقرب من لك .. خاصه أذا كان مشاكلك مع زوجك .. لأن هذي مشاكل بتمر وتعبر وتصالحون وتصآفون .. بس أهلك اللي شكيتيه عندهم وبحكم حبهم لبنتهم بينحازون لبنتهم .. وبيحقدون على زوجك وماينسون وش سوآ لك .. بينما انتم نسيتو هالمشكله وصرتو سمن على عسل .. ففي هآلحاله يكون اللجوء بعد الله لصديقه صدووق احسن حل .. تفضفضين لهآ بمآفي نفسك .. لأنه يحكم على المشكله بيحآديه .. ومن وجهة نظر الطرفين .. عكس الأهل اللي ينظرون لظروف بنتهم فقط .. ومايلتمسون له آلعذر ]


‏.. شهقت بتوول .. نونه ترا عقاب معه حق يشك فيك .. يعني شكلك كان مريب ومثير للشك .. وانتي بعد سكتي مادافعتي عن نفسك .. وهذا اللي أكد له هآلشي .. ولو مآهو يغليك كان ماخلآك ثانيه وحده عنده وأهو متأكد انك سراقه ومايتأمن لك ..


..‏ نووف .. طيب وش آلسوآات .. بطق يابتول بطق .. طنآشه لي ذآبحني ..



..‏ بتوول .. وآجهيه .. وآجنه بوجهة نظررك ..
..‏ نوف .. مقدر مقدر .. آخاف مايصدقني .. والا يعيي يسمعني ويفشلني .. وآلآ اقعد ابكي وماعرف ادافع عن نفسي ..



..‏ بتوول .. قدآمك حل .. اكتبي له كل شي فورقه .. وحطيهآ بجيب ثوبه واتركيه يقرآها براحته .. كذا انتي بتقدرين تعبرين عن نفسك برآحه .. وأهو بيقراهآ بلحاله وبيراجع نفسه .. وتنتهي المشكله ..



..‏ نوف .. وأن ماقرآهآ ؟؟

..‏ بتول .. ماعليك بيقراها .. وحتآ لو قال منب قاريهآ .. بيقرآهآ بس انتي عجلي حطيهآ له .. 



..‏ نوف .. وكأنهآ لقت مفتاح مغآرة علي بابا .. زالت ضيقتهآ .. وخذت ورقه وقلم تكتب له .. وبتول تركتهآ براحتهآ .. وتوجهت لصقورر طولت عليه وأهو قاعد لحآله ..



..‏ ‏.. .. .. .. ..
..‏ ‏.. .. .. .. ..


‏"‏ بدر "


..‏ آوووف آوووف وش هآلنفآس .. دبل نفآس ذي .. اخذت فنجآل وقلت لخالتي تستعجل منتهآاي شوقي لهآ بلغ منتهآاه ..



..‏ منتهى .. هآاا خوخه اشرآيك بشكلي .. حلو !!
..‏ خلود .. حشآ عروس مو طالعه من اربعين .. وليته يستاهل عآد .. مغرور وأقشررر منه ماتلآقين .. مآدري أش عآجبك فيه ..



..‏ منتهى .. وفري رأيك لفيدوو .. بدوري مافي زيه اثنين.. فديت قلبه ..



..‏ خلود .. الطيور على اشكالها تقع .. عشانك مغروره وقشرا ربي ابتلآك بمغرور وأقشرر ..

‏

..‏ منتهى .. ههههههه يعني انتي وفادي اللي ذابحكم التواضع والطيبه .. هههههههه .. 



..‏ بدر .. همست لهآ وسعود بحظني .. هآااا نمشي ..
..‏ منتهى .. يآالله بس بجيب شنطة سوسو ..

بدر .. خير خير .. تاخذين شنطته ليش ؟؟
بنخليه عند امك الليله وبكره نجي نآخذه ‏.. آنآ حآجز الليله بفندق ..


..‏ منتهى .. بدر لآ .. سوسو يرضع صدري كيف أتركه .. سفههآ وهو ويقوم يودع خالته .. ويحط سعود بحضنهآ .. مآودك يآخاله تستعدين أيآم الشبآب وتربية البزارين .. سعودي يبي حظن جدته الليله ..


..‏ ام حمد .. هههه وآلله آني قآيله لمنتهى بس ماطاعت ..

..‏ سحبهآ بيده .. جزاك الله خير .. بكره بنجي نآخذه بأذن الله ..



::‏ ‏:: :: :: :: :: ::



..‏ ماجد .. اتصلت بعقاب عشان أواجهه واعطيه اللي فنوو علي .. عشان اقابل وضيح .. ادري ماعندها شروط .. اكيد أنهآ قدهآ ميته على حظني .. ومآعاد ورآهآ شي .. جمعتها شين من حسآبي وشين اسلآف وشين دينه .. بس تساهيل خلها تجي عند بس .. جعلهآ القوووم .. مادريت أن قربهآ جنه وبعدهآ نآار ..


::‏ ‏:: :: :: :: ::


..‏ امل ..


..‏ جمدت ايديهآ .. وسالت دموعهآ وهي تشوف ابو ضاوي اببشته ومتكي بعصآه يدخل ومعه ابوهآ .. اللي اصغر منه بوآااجد ..



‏[‏ آلبآرت الثآلث وآلثمآنوون ]


.

.

.

‏"‏ زوآج امل "


..‏ نشف ريقهآ .. وسآلت دموعهآ ‏.. وأهي تشووفه شآيب يآبس .. بنظرهآ مآفيه أي اثرر للحيآاة .. عيون غآيره ابيض لونهآ بفعل طول الأمد .. جبهه مجعده .. شفآيفه وتجاعيد حولهآ .. آسنآنه آللي مآشآفت منهآ غير ضرس ونص تحت .. واربعه متفرقه فووق .. وكأنه طفل رضيع أسنآنه لسآ بدت تطلع .. مد يده آلخشنه وكأنهآ قابضه على قطعت حجرر .. ضغط بشووق على يدهآ .. على طوول قلبت كبدهآ .. سحبت يدهآ بقووه قبل لآتستفررغ !!


.. ابو ضآوي .. مبروك يآمل .. منتس آلعيآل ومني آلمآل .. مسحت خدهآ بقررف لمن تطآير على خدهآ رش من تفآله وهو يحآكيهآ !!



‏.. رجولهآ مآقدرت تشيلهآ .. خآنتهآ وجلست فجأه وهي تحس بدوخه تروح وتجي .. جلس بجنبهآ وهو يتلمس يدهآا .. يآلله اموله نسري ..



..‏ آنفجع قلبهآا .. يآارب هون علي .. يآرب آاجرني في مصيبتي واخلف لي خيرآ منهآا .. يآارب لآتحملني مآلآ طآقة لي به .. يآلله آن تآخذ امآنتك آلليله .. آنآ وألآ هوو .. وقفتهآ امهآ عشآن تطلعهآ لخآلتهآ تلبسهآ عبآيتهآ .. ولمن جآ بيطلع ابو ضآوي شجعت نفسهآ ام امل ومسكت يده .. وسكرت آلباب بعد مآالكل طلع ..


..‏ مآ استغررب حركتهآ .. ام اكيد بتوصيه علآ بنتهآ .. خاصه آنه شآيب وهي بعمر اصغر حفيدآته .. لكن !!



‏!‏.. جثت ام امل قدآمه علآ ركبهآ قدآمه .. مسكت يديه تبوسهآ وهي منهآاره .. طلبتك طلبتك يآ ابوضآوي .. استرر علينآ آلله يستر عليك .. لآتكشف عورتنآ جعل مآيكشف لك عورره .. ذلت نفسهآ .. وآهآنت كرآمتهآ لو رفض .. وبتفضح نفسهآ لو مآعطآهآ الأمآن .. بس هذآ آ للي بيدهآ .. آستغرب ابن ضآوي مع آن قلبه حس بشي مآيبي يصدقه !!



..‏ سحب يديه بقووه .. وعقد حوآجبه .. وتكلم بصوت ثقيل اجش .. وش آلعلم يآم امل ؟؟


..‏ مآقالت له أن بنتهآ طالعه مع وآحد وحصل مآحصل لأنه ساعتهآ مهوب راحمهآ .. لفقت لك كذبه .. آلبنت يآبو ضآوي .. ارسل ابوهآ صبي هندي يجيب لهآ اغراض من آلبقاله وانا ماكنت فالبيت .. فتحت له امل تكلمه من ورى الباب خذت الاغراض وقالت له الحساب لآجا ابوي مآمعي فلوس .. دف آلباب بقوته لين طآحت .. دخل وصكره ورآه .. كتم نفسهآ بيدهآ وسوآ بهآ آ للي آلله شآفه .. وابوهآ لو درى بيذبحهآ وبيذبح نفسه وهي مآلهآ ذنب .. وآنآ مآنخيتك آلآ لانك قدهآ وكفوو وراعي مروه .. استري علينآ جعل النآر مآتمس بدنك ..
..‏ كذبت عشآن تطلع بنتهآ ضحيه وينقذهآ .. خدعته .. تدري أنانيه منهآ بس هذي طبيعة النفس البشريه .. آلآنآنيه وحب آلذآت .. ومدام هالشي مآراح يفيده أو يضره بشي فليش تفضح بنتهآ عنده ووقتهآ مآراح يسآمحهآ لأنهآ طلعت بهوآهآ !! 



..‏ تأثرر مرره ابن ضآوي .. هو راعي نخوه ومروه وفزعه .. وعينه دوم على الصغير قبل الكبير .. الضعيف وآلمسكين قبل الغني .. وكل من له حآجه عنده مآيرده آبد آبد .. ولو أن العمر خآنه لكن خصآله الطيبه ماغيرهآ لاعمر ولآ دهرر .. 


!..‏ دق صدرره ..
آبشرري بسعدتس ..
‏ 
..‏ ترآهآ من ذآ آلسآعه بنتن لي .. وتبشرر بالحشمه وآلكرآمه .. لين يحول الحول عقبهآ افك قيدهآ .. والله يستر علينآ وعلى كل مسلم .. وسرتس وسر بنتس ترآهآ بيدفن معي في قبرري .. وآلله مآيطلع عليه آنس ولآجآن .. وترآهآ امانتن عندي لين ترد لكم بالستر والسلآمه .. 



..‏ مآنآمت ليلتهآ ام امل .. تصلي .. وتشكررر من يستحق آلشكرر ربهآ اللي سترهآ .. وسخر لهآ عبد من عبيده .. ودعت لابن ضآوي ربي يستره دنيآ وآخره ويبيض وجهه عند لقآ ربه .. وتجعلهآ في موآزين اعمآله .. وتشفع له بهآ عند آلحسآب ..
‏


.

.

.

‏"‏ آلفندق "

‏[‏ بدر ومنتهى ]


..‏ ليله غيررر غيررر عن أي ليله .. احلآ من ليلة زواجهم حتى .. لأنهم تبآدلو مشآعر شفآفه .. صآفيه .. عميقه .. بدون خجل أو قيود .. مشاعر متبآدله نابعه من قلب محب ..


..‏ حست بنفسهآ فووق فووق .. خآفت آتكون تحلم .. فتحت عين وآلثانيه لسآ مسكره عشآن لآيطير آلنووم .. ابتسمت تلقآئي .. وسألته بصوت آبح من آلنوووم ..



..‏ كم آلسآعه بدورري ؟؟
..‏ بدر .. صبآاح آلخيرر لأحلآ عروسه كسووله !!
آلسآعه 7 صبآحآ ..
..‏ شهقت وبدلع زفررت .. بدوررري حرآآآم عليك .. مآلنآ سآعتين نآيمين ..


..‏ وقفهآ بالحمآم علآ رجولهآ .. غسلي وجهك وتعآلي مجهز احلآ مفآجأه لام سعودي ..



..‏ طآر النوم وآلكسل .. وحل مكآنه نشآط وحيويه .. تعرف مفآجأت بدر .. مو أي شي ..


..‏ بدلت قميصهآ بفستآن آووف وآيت .. وسشورت شعرهآ اللي طآل وتركته بأمرر من بدرر .. لبست عدسآت رمآدي .. ميك آب وعطر كمل شيآكتهآ ..


..‏ طلعت له بخجل .. وتذكرر شوقه وحنآنه لهآ آلبآرحه .. فتح يديه لهآ وأهو يصفرر لهآ باعجآب .. ومشت له بدلع وغرور انثى .. ورمت نفسهآ عليهآ .. 


..‏ تأملهآ عن قررب .. تدررين عآد مو خسآره فيك المفآجأه .. سحب علبه باللون آلاحمرر ومدهآ لهآ تفتحهآ ..


..‏ عقد من آلالمآس .. بتعليقه كلهآ ورود مرصوفه .. وآللي يشوفهآ مآيدري آن التعليقه تنفتح وبدآخلهآ صورته أهو وسعود .. وبالجهه آلمقآبله كتب .. ‏[ آنتم حيآاتي ] ..



..‏ ضمته بفررحه .. تدري آحلآ حاجه آ لصوره وآلكتآبه تسوى مليون عندي .. روووووعه ..


..‏ فرح لفرحتهآا .. فتح آلظرف .. ومده لهآ .. وهذي آحلآ اسبوعين عسل لاحلآ ام سعوود .. بنسآفرر آلبرآزيل آشرآيك ؟؟ آذا مو عآجبك مو مشكله اغيرر ‏..



..‏ لسآنهآ وقلبهآ عآجز عن شكرره .. خلآ الدنيآ بنظره جنه .. حمدت ربهآ ألف مرره أنه من نصيبهآ مو من نصيب غيرهآ ..

.

.

‏"‏ مآجد "

..‏ جهز آلخمسين والشرآيآ اللي فنوهآ عليه .. حطهآ شقته عند أهله لاخلص شغله مر وخذآهآ .. توجه للحلآق .. حلق عآرضه وخلآ له سكسوكه .. خفف شنبه الكث وصبغه .. مر آلخيآط وخذآ ثوبه آلجديد .. ودآه آلمغسله كوي مستعجل مع شمآغه .. كلم موضي ترقى بالشغاله تنظف شقتهم .. وتجهز بنآاته .. بيحطهم عند خآلته وبيآخذ وضيح ..


..‏ خلص ثوبه وشله معه .. توجه لبيت مهيه .. بيسبح برآحته وآلحوسه تجي عندهآ .. قعد حول نص سآعه وهو في حمآمه .. مآبقآ معطر ولآلوشن ولآكريم مآحطه .. 


‏ ‏ .. طلع وصرخ لمهيه .. هآتي آلبليه حق آلشعر .. آلبليه آللي ينعم ..

..‏ طآررت عيوونهآ !!
وش تبآ به !!
ذآ حق نسوآن !!

مآجد .. مآنشدتس .. توكلي جيبيه وأذكري ربس ..
..‏ رآحت ويدهآ على قلبهآا .. بيجيب الثآلثه يعني ؟؟
شيفته شيفة آلمعررس ‏.. !!


‏.. مدته له بقهرر .. وخزهآ بعوينآته .. شبي جمرر وجيبيه .. لآتحطين عليه شي .. معي عودن طيب بحط منه .. وطلع بعد مآخلص .. وهو مآعطآهآ علم ولآ جآابه ..

.

.

.

..‏ نوف .. دق جوآلهآ وشهقت ..
سمت عليهآ امهآ .. بسم آلله عليس .. وش قومس ذليتي !! كلمي وأن كانه آلشآيب قولي بمررح ذآ الليل عند صقرر .. لزم علي وحرمته حلفت ارقد عندهم ..



..‏ طآرت عيوون بتوول .. يآنصبهآ ذآ آلعجوز !! 


‏.. نوف .. شآفت اسم آلمتصل وطلعت برا تحا كيه ..
..‏ عقآب .. وين ارضس يآمرره !!
‏.. من اسلوبه درت آنه معصب .. آنآ آنآ .. علمت علوي و...

..‏ عقآب .. مآشآء آلله .. رجآلس آنآ والا علوي .. جت بتدا فع عن نفسهآ وسكتهآ .. اظهري آنا عند آلباب ويصير خير ..


..‏ مغصهآ بطنهآ .. تدري أنه لآقال يصير خير فهو نآوين بشرر ..


..‏ طآح برقعهآ من يدهآ كم مره .. وطرحتهآ لفتهآ فوق الاربع مرآت .. من ربكتهآ وخوفهآ ويدهآ آللي ترتعش .. دعت بكل دعوه هي حآفظتهآا .. ..


‏[‏ آللهم رد كيده في نحره ] ..
‏[‏ آللهم اكفنيه بمآ شئت ] ..
‏[‏ آللهم الجم لسآنه وقلبه بلجام لآ اله آلآ آلله ولآحول ولآقوة آلآ بآلله ] ..


..‏ عقآب آللي كان نآوي يلعن خيرهآ .. آخيرآ قرر يأجل آلهوشه لآنزلوو .. سآد الصمت بينهم ..


..‏ هو يحآول يرتب افكآره .. بيهآوشهآ علآ طلعتهآ بدون آذنه أكيد .. بس آحتآر ينآقشهآ في سرقتهآ وآلآ لآ .. فيه حره مآبردت .. 



..‏ وهي طول آلطريق ويديهآ في شنطتهآ .. تقلب آلورقه آ للي كتبتهآ .. متردده تعطيه آيآهآ وآلآ تسكت .. تخآف يزرآ عليهآ .. وآلآ يفشلهآ وينطلهآ في وجههآ بدون لآيقرآهآ !!


‏!‏.. وأول مآوصلو .. طلعتهآ قبل لآتراجع .. ونطلتهآ عليه بسرعه وكأنهآ قنبله تخآف تنفجر فيدهآ قبل لآترميهآ !!


‏.. وكلمه وحده قآلتهآ .. ‏[ آقرآهآ ] .. وطآرت للبيت وجسمهآ يكش عليهآ .. تخيل آنه ورآهآ بيمسكهآ من غآربهآ ويذوقهآ شين مآقد ذآقته !!


‏!‏.. آستغرب عقآب طريقتهآ .. واستغرب آلورقه آلمشخبط فيهآ اكثرر .. دنق وخذآهآ .. وشغل آللمبه يقرآهآ ..


.
.
.


‏"‏ جوزآ "


..‏ كثرت جيآت اخوآن غدير .. أو عيآل خوآنهآ .. يمرون ويآخذونهآ .. واستحي اعيي ولآ أقدر أروح معهآ .. مع أن سآلم متضآيق من روحآتهآ .. خص آنهآ مآتعطينآ علم ولآخبرر عن روحآتهآ وش صار لهآ فيهآ .. نبهته أنه مآيصلح تروح بعمرهآ .. بس سالم دآيم نيته طيبه ومآيقرب آلشين آبد ..



‏"‏ سآلم "

..‏ آنقهررت .. آدق عليهآ مآترد .. مريت بيت أهلهآ قالو ولد اخوهآ ودآهآ .. أتصلت بآلجووز تقول مآجتني !!


‏!‏.. وش آلسوآات ؟؟
..‏ بمر آخذ آلجوز .. تحول عند أهلهآ وتسألهم .. اخافن انهم داسينهآ عنآ .. وآلله مدري وصلهم ذا برن فيهآ .. وآلا عشآن ورثهآ .. وآلا وصآة ابوهم !!


‏!‏.. آلهواجيس تآخذني يمين وشمآل .. وقبل لآ اوقف عند بيتي .. آلآ ذآ تايوتآ غمآرتين مقربع في شلة شبآب آلله آلعالم آنهم ‏6 أو 7 حذفو شين اسود عند باب بيتي وطقوو .. آنآ دعست على آلبنزين ولحقتهم .. خذت رقم آلسيآره وعودت بشوف وش ذآ اللي نطلوه .. هو مصيبه أكيد .. من فحطتهم وسرعتهم واضح انهآ بليه ..



..‏ حرمه .!! حرمه !! .. يآرب ستررك ..

..‏ مابان منهآ شي .. لانهآ مكبوبه على وجههآ .. ومآ تسمع غير و نينهآ بس يوم قلبتهآ .. آلا وآنآ أشوووف غديرر .. قذلتهآ ظاهره .. وخشمهآ وثمهآ يصب دم .. جيت برفعهآ وادخلهآ .. آلآ وشي حآر انزعج على يدي .. نزيف !! .. نزيف !! 


‏.. صرررخت لجوزآ بعد ماد فيت آلباب برجلي .. خذتهآ معي .. وركبنآ سوآ .. ثيآبي ويديني غرقآنه دم !!
..‏ آنآ السبب آنآ السبب .. ذنبهآ فرقبتي آلآ يوم الدين .. ودعنيهآ وفرطت فالآمآنه .. منب قدهآ .. منت قدهآ .. 


..‏ جوزآ .. سآلم منهآار .. دموعه تصب ولآيشوف طريقه .. بغينآ نصدم كم مرره .. هذي مهوب اول مره تسقط غدير .. ويجيهآ نزيف .. وما تأثر مثل هآلمرره .. يآارب ستررك لآيكون مآتت !!



..‏ ‏[ آلبآارت آلرابع وآلثمآنون ] ..



.

.

.

..‏ " منتهى ".. 

..‏ مو مهم آلبرآزيل .. آلصين .. آلهند .. لو بآكستآن .. آهم شي اني ويآه .. آحس نفسي آميره معه .. تعآمله معي ودلعه لي حسسني آني غيرر عن بآقي آلبنآت .. حسسني آن مآفي منتهى آلآ آنآ .. حسسني آن مآجآ قبلي ولآبيجي بعدي آنثى !! .. 


..‏ آثآار غروري .. حفز ثقتي بنفسي آكثرر ممآ آنآ وآثقه .. وعرفت آني محظوظه آكثر من غيري بآلآف آلمرآت .. آحيآن آحس جمآله آلرجولي يطغى على نعومة آنوثتي .. بس آهو مآدعم هآلشي أهو يشوف آلعكس .. آسبوعين قضينآهآ بآلبرآزيل آحلى من آلآحلآم ..


..‏ بدر .. وين حلقتي منتهآي .. لآتقولين للحين بآلبرآزيل ‏..


..‏ منتهى بدلع تفنن فيه .. آولآ آنآ ام سعودي .. ثآنيآ .. آه يآ أيآلبرآزيل وآيآمهآ خقق ..


..‏ بدر .. هههههه لو يجي عمرك ستين سنه مآراح آنآديك آلآ منتهآاي .. وآلبرآزيل لنآ عوده بأذن آلله لهآ .. آلحين لنآ ذكريآت حلووه لآزم نسترجعهآ ..


..‏ منتهى .. قلبي قآبضني .. آحس سعآدتي دوم يجي بعدهآ تعآسه .. مآعمري فرحت بقوه آلآ وشي يكدر صفوي .. يآاارب احفظ لي آحبآابي .. !!


.

.

‏"‏ فآادي "

..‏ بديت آجهز لزوآجي وشقتي .. آللي تحدد مع زوآج حمد بأول الآجآزه .. بس هذآ مو همي .. همي خلوود .. مو متقبلتني أبد .. لآزم آواجههآ وآتنآقش معآهآ ..

..‏ آحس بضيقه بصدري لآشفت صدهآ لي !!
..‏ بأيش غلطت !!
..‏ آذا كنت غلطت فهي آلسبب .. أي هي آلسبب .. ليش رفضتني من آلبدآيه .. حتى غرفت نومنآ مآرضت تجي تختارهآ معي !!
..‏ آتصلت بالجوهره آختي وبعدهآ بتول بمآ ان عندهم خبره عشان آشتري كنب للصآله .. واكسسوآرآت لشقتي .. آضطريت آستعين بنوره بنت خالتي كبر آلجوهره آختي .. واختي من آلرضآعه .. واتجهنآ لايكيآ ..


.

.

.

‏"‏ فهد "

..‏ مآتوقعت فرحتهآ بآلسفر لهآلدرجه !!

..‏ رفعتهآ بيدي عنهآ خآصه آنهآ صآرت كرووشه مرره .. بدآية آلسآبع .. ولو مآسآفرت هآلشهر مآراح تقدر تسآفرر ..



..‏ منى .. آمآنه فهوود ورني آيآهآ بشووف أتأكد .. آخاف تلعب علي ..


..‏ فهد .. لآيآحلووه .. مو قبل مآعررف نوع آلبيبي .. آدري موصيه آلطبيبه آتخبي نوعه عني .. بس مآفي تذكره آلآ بمقآبل ..


..‏ منى .. آووووف فهد ترى محد يعرف آبد .. لو قلت لك خربت آلمفآجأه ..


..‏ فهد .. نووو نووو .. قولي وآعطيك ..
..‏ منى بخجل .. بنووووته ..
..‏ فهد .. طآحت آلتذآكرر من يدي بدون لآ احس .. آنتي صآدقه ؟؟ آحلفي بربك ؟؟


..‏ منى بثقل .. مو مصدق بكيفك .. بكره لآولدت ت.... قآطعهآ لأنه شآلهآ من آلارض شيل .. 

..‏ فهد .. وربي آحلآ خبرريه يآم عزوز .. جلستهآ علآ طرف آلسرير .. وحظنتهآ وهمست بأذنهآ وآنآ مدري آذآ كآن آلوقت منآسب آو لآ :

..‏ منآايه انا فقلبي كلآم من أول مآشفتك ودي آقوله لك بس انتي رافضه تسمعيني .. طلبتك منآايه عطيني فرصه .. وبعدهآ آمري بآللي تبين .. سكوتهآا شجعني آفضفض عمآ فقلبي ..



..‏ هآليله ليله عن كل آلليآلي .. اختلف آلمكآن وآلاشخآص وآلآسبآب وآلاوضآع .. بس آلوقت وآحد .. ليله ومو أي ليله لهم .. فهد ومنى .. عقاب ونوف .. مآجد و نوف .. أمل وآبو ضآوي .. فآدي وخلود .. حمد وبدر .. بس آلأكيد .. ان اقسآهم ليله سآلم !!


ليله طوويل .. وهمه عظيم .. وفجره بعيد !!


‏"‏ سآلم "

..‏ جثى على ركبه .. متلطم بشمآغه .. ودموعه ذرفت من محآجر عيونه ..

..‏ شبآب عآبث .. مرآهق .. قتله آلفرآغ .. وآطغآه آلمآل .. غفل عن أخرآه وربه .. وآنشغل بدنيآه وهوآه .. 

..‏ كيف ينتهي عن منكر وهو تآرك صلآته آللي تنهى عن آلفحشآء وآلمنكر ..

..‏ آلمقدم بتأثرر ..

..‏ آلله يآجررك في مصيبتك .. آلطب آلشرعي أكد آن المجني عليهآ تعرضت لاعتدآء من قبل سبعة أشخآص .. اعمآرهم مآبين آلسآبعة عشرر .. آلى العشرين .. 
وآلاعتداء تكرر من بعضهم !!


‏.. ورآح نآخذ آقوآل المجني عليهآ بعد مآتطلع من آلعنآيه .. وكيف تم آلاعتدآء .. بآلتوآطئ معهآ .. وآلا باستدرآجهآ .. لأجل كلن يآخذ جزآه .. 


..‏ آصعب شي على الرجل خاصه .. أن يهتك عرضك وانت في غفله من امرك ..


‏.. أن تدنس حرمتك وانت من تعتقد أنهم في مأمن !!


..‏ ان يعبث بعرضك وانت تأكل .. وتشرب .. وتضحك .. تنآم قرير آلعين !!


‏.. مآنطق بحررف من جآبهآ .. غير .. ربي ستررك .. ربي رحمتك ..


..‏ رفع رآسه وطآحت عينه بأقبح وجه رأه في حيآاته .. تأكد أن آلسترر آللي كان يرجيه مفضوح مفضوح لآ محآله !!



‏"‏ جوزآ "


..‏ قلبي بيطق من آلخووف .. شررطه .. ودكآتره رآيحين جآيين !! .. وغدير فالعنآيه بحراسه مشدده !!


‏.. وسآلم مآعآد شفته .. ومحدن عطآني علم ولآخبر وآنآ هنيآ لحآلي !!
..بآتصل بصقر وآلآ بعقآب .. آنآ مقدر آتحمل لحآلي مقدرر !! ..



. 

.

.

‏"‏ عقآب "

..نووووووووف .. نووووووووف .. نوووووويفه .. وينس !!

..‏ نوف .. طآح جوآلهآ من يدهآ .. يمه ذآ صوت عقآب !!
يآويلي يآسوآاد ليلي .. وآلله أن يشتلني ويحذفني عند بآب أهلي ..


..‏ فتح آلبآب بقووه ظنت آنهآ وقفت قلبهآ ..


..‏ شآف خوفهآ وفجعتهآ .. ومد آلورقه بوجههآ .. وش ذآ آلمكآتيب !!


‏!‏.. بلعت ريقهآ .. وآلله وآلله يآعقآب مآعآد اعودهآ .. توبه توبه .. 

‏
..‏ سحبهآ من يدهآ بقووه .. وحطت يدهآ على وجههآ .. تكفى يآعقآب لآتضربني وآنآ حآمل !!



عقآب .. بضربس واكسر رقبتس بس في صدري مهوب بيدي .. سحبهآ لحظنه .. جعلس آلصلآح كل ذآ العلووم عندس ومخليتني ضآيق .. وطآقن عند نيآقي .. مآغير مقابلن سميتس آلعنيده وآتشكى لهآ ..


.

.

.

آستوعبت وضعهآ .. وانتعشت .. وثقت وتطمنت .. ورجع لهآ عنآدهآ ورآسهآ آليآبس ..


..‏ نوف تبعد عن حظنه .. 
..‏ آبعد .. وش تبآ بحظن سرووق .. ومن طرف عينهآ نآظرته .. مهب آنآ سرووق !!


..‏ عقآب .. سروووق .. وسروووق وأكبرر سرووووق .. بس آنآ كريم رآضي ومسآمحس ..


..‏ شآفت جديته وانه مآيمزح .. غرقت عيونهآ بالدموع .. وأشرت على عمررهآ .. آنآ آنآ سروق !! يعني مهب مصدقني لذلحين .. !!



‏!‏.. عقآب سحبهآ لحظنه .. هههههههه سرقتي قلبي يآلسرووق .. وبسرق حظنس آلليله ..


..‏ نوف بتمرد الحرمه لآحد عطاهآ وجه .. ههآا بس .. أرقد عند عنيد .. طبينتي >> تقصد نآقته ..



..‏ جآ بيشلهآ ودق جوآله بنغمه شيله مزعجه .. لعن آلمتصل في نفسه .. وأول مآطلعه بيقفله مهب مخلي شي آلليله يآخذه من حضن وضيح ..



..‏ عقد حوآجبه .. جوزآ مرت اخوي .. آستآذن من نوف وطلع برآ يكلم لآتسمعه نوف .. حآس أن اخوه فمصيبه .. رجع بسرعه يآخذ شماغه وتحجج أن جآه ضيف من آلشمآل .. بيمرح عند نيآقه ..




[ تتمممه .. ]



..‏ آعراف بآليه !! ام عصبيه قبليه !! ام آستبداد آلبشرر .. ام خروج على قوانين الكتاب والسنه .. لنصنع قانون يوآفق أهوآئنآ ورغبآتنآ .. !!



..‏ ثأر شرف بين ابو فرآج وابو غدير .. !!
..‏ ‏

..‏ آنتهى بالصلح قبل 15 سنه !!
آلمعتدي ولد ابو غدير بموافقة بنت ابو فراج .. تنآزل الاطراف حتى تلم آلفضيحه بما أن مافعل آلجاني والمجني عليه تم بالقبول من الطرفين وليس بالأكرآه .. وبمقابل دفع مهر لبنت ابو فراج قدره 100 آلف .. آلكل نسآ وانشغل بدنيآاه آلا هو !!



‏!‏.. هووس الثأر يجري بدمه من سنين .. حآلف بأغلظ الايمآان مآيلبس عقآل ويرفع رآسه بين الرجال لين يآخذ حقه من قبيلة ابو غدير .. مهب مهم ياخذ الحق من نفس آلشخص اللي ضره .. أهم شي أنه من قبيلته .. ويشيل نفس لقبه .. لو هو ولد عم والا من اطراف القبيله ..



..‏ ظلم .. ظلم .. قآنون غآاب !!
..‏ ضحآيآ أبريآء أخذو بذنب غيرهم !! أي عدل هذآ .. !! اي عدل ‏ .. !! 



..‏ نزل فراج آلعسكري لمستوى سالم ‏.. مابغيتهآ فيك ياخووك .. ابيها فآبوغدير وعيآله .. ومن شق ستر آلناس شقوو ستآاره ..


..‏ ولدهم دآس بسآطنآ بآلردى .. وهذآ آلزمآن أسقآهم من نفس آلكآس آللي ذقنآ صبرره .. هذآ ولدي دآس بسآطهم وفي وسط بيتهم بعد .. وهتك عرضهم !!
..‏ طلقهآ وآنآ اخووك .. وفك عمررك .. وأول وتآلي هي في وجه ابوهآ وخوآنهآ مهب فوجهك .. !!

..‏ مآهمه آلحد آللي بيجي على ولده .. لأنه سلم ولده فالحال وهو اعترف على الباقين .. كل شي من تدبيره .. وولده وولد آللي مس بنتهم هم الجنآه .. جلد .. تغريب .. سجن .. كل هذآ مآهمه .. ظلم نفسه وولده وغدير .. ونآس كثير ..




..‏ سآلم .. دموعه هي رده .. ريقه أمرر من آلصبرره .. نآشف مآقدر يبلعه حتآ .. ابتلآء .. ابتلآء ويآلله بآلصبر والثبآات ..


..‏ وصل عقآاب .. وشآ ف سآلم وهيئته .. استرجع وهلل في نفسه قبل لآ يدري وش آلعلم .. آللي متأكد منه ذلحين أن مصيبة اخووه موت أو مايوازي المووت .. !!



‏!‏.. سآلم آللي كان من عرف بالقصه وهو مانطق حرف .. شآف عقاب آللي ركض لاخوه ووقفه .. انهآار سآلم في حضن عقآاب مثل من فجعته دنيآه باعز غالي .. بكى وبكى وبكى لحد مآطآح بين ايديه مثل طير بلآ روح .. اسعفوه وعطوه مهدئ خدره ورقده ولو يدري وش مقتفيه لآقام كان تمنى يبقى بغيبوبه طوول عمرره .. !!

‏

..‏ فهم عقاب القضيه من آلمقدم .. تطمن على اخوه وحرمته اللي فالعنايه لذلحين .. خذ جوزا وقالهآ أن سالم لقى غدير مصدومه بسياره وسقطت ‏.. جآ بيوديهآ لبيته وخاف على نويفه تفجعها وهي حامل .. ولابغا يوديها لبيت أهلهآ يعرف امهآ وش بتسوي .. قاطعته جوزا .. عقاب العيال وراي ودني لبيتي .. كنه توه تذكر عيال اخوه .. نزلهآ بصمت .. ورجع لسآلم ..

.

.

.

..‏ ‏" خلوود "

..‏ آخيررآ .. آخيرآ وآفقت آمي آبدل آلصوفآ اللي بغرفتي .. صح مالي 6 شهور شآريتهآ .. بس مآ أقتنعت فيهآ .. شريتهآ امشي بهآ عمري بس لحد مآلقآ شي حلوو .. عآد آمس بآلنت شفت صوفآ حمرآ عند ايكيآ طلللقه !! جنآااان !! آفكر آشتريهآ وآخذهآ معي لبيتي لآتزوجت ..



..‏ رحت مع ليموزين آنآ وفيصل آخوي .. شريتهآ وأتفقت معهم يوصلونهآ للبيت .. جلست آدور آكسسوآرآت حمرآ تنآسبهآا .. وفصول همه بطنه .. رآح يآخذ له حآجه يآكلهآ ..



..‏ " فآدي "..

..‏ كنت آشرح لنوره طريقة آلكنب وآني آبيه يكون مريح .. ومتصل .. وبزآويه وحده بس .. وآبيه احمر أو اسود أو ليلكي ويتوزع خداديآت ملوونه عليه ..


..‏ شي ضرب عربتي بقووه .. آلتفت معصب .. اغرآضي بغت تكسرر .. تحرك آلعربه وأهي تطالع حاجه ثآنيه ..


..‏ خلود .. سور.... فآادي !!!!!
..‏ فادي .. خلود !!! وش جآبك هنآ ؟؟ ومن جآابك ؟؟


..‏ خلود .. تلقآئي لفيت نظري للبنت آللي ورآه !!
..‏ عبآيه أو فستآن مو متأكده !!
لثآام !! .. عدسآت زرقآ !! ودلع دلع !! 


‏.. نوره .. وآااو فيدوو شوف لآزم هآلآبجووره لأنهآا بنفس درجة غرفة آلنوم ورآيقه مآاااره ..


..‏ خلود .. سحبت عربتي على ورى بعد مآشفت آن آلدموع بتطفر من عيوني .. مآبيه يشوفني بهآلشكل .. ابكيفه ابكيفه .. اصلآ مآهمني ولآرآيح يهمني .. فآلشيطآان .. أهو وهآلكلبه آللي معآاه .. آكيد متزوجهآ مسيآر !! وآلا كلبه من كلبآته .. !


..‏ فآدي .. لحقتهآ ومسكتهآ بيدهآا بقووه .. احآكيهآ وسآفهتني .. من تحسب نفسهآ هذي .. لفيتهآ بقووه ومو حآس بأحد حوولي .. ‏



..‏ من جآيه معه قلت لك ؟؟
..‏ خلود رفعت نظرهآ له .. وبجنون آلعآلم سحبت يدهآ وأهي تشآهق بآلبكي .. فكني .. روح للحيوآنه آللي معك .. تسلى فيهآ لين تآخذ آلغبيه آللي وآقفه قدآمك !!


‏.. فادي .. آخر شي آتوقعه آشوفهآ تبكي .. احسبهآ مآتعرف كيف آلدموع .. وبمكآن عآام بعد .. فهمتني غلط .. غلط .. جيت بفهمهآ بس لسآنهآ الطوويل وآلفاظهآ اللي تنقط عسل خلتني آرفع يدي بصفقهآ كف بدل مآ افهمهآ آلغبيه ..



..‏ آلموظف .. في مشكله يآ اخوآن !!
..‏ فآدي .. يدي آللي كنت رآفعهآ عشآن اعطيهآ كف غيرت مسآرهآ وعدلت بهآ عقآلي من شفت الموظف يكلمنآا ..


..‏ فآدي .. لآ اخوي .. مشكورر ..
..‏ خلود بلعآانه .. آلآ هذآ آلآخ متحررش فيني ..

..‏ فآدي بعصبيه من قوآة وجههآ .. خلووووووود .. 


..‏ خلود ببرود اعصآب ... لو سمحت شوف شغلك .. من آلصبح وآهو يلآحقني ..


..‏ فآدي طآرت عيووني .. نعبووووه .. آنآ الحآقهآ !!

‏
‏.. فيصل .. فآااادي !! زين لقيتك !! خذ آلمدآم برجع للبيت خويآاي ينتظرروني ..


..‏ فآادي بابتسآمه نصرر .. ينصر دينك يآفصوول .. سحبتهآ بيدهآ .. مشكور اخوي .. خلاف عائلي بسيط بنحله بأذن آلله .. عن أذنك ..



..‏ سحبتهآ بيد .. ومريت نوره بطريقي وعشآن أقهررهآ .. نوررريتي يآلله .. بنطلع تعآلي قلبي ..


‏"‏ مآجد "

..‏ فزيت وآقف آوآجه اوضيح .. لي نص سآعه احتريهآ .. انقهررت .. جآيبتن جيش ابرهه ورآهآ .. بنآتي كلهن لو نويفه آلصغيره .. سحبتهآ من بين ايدين امها ومديتهآ لبشيرر .. هآاس آخذي آختس .. جوديهآ زين لآتطيح منس وديهآ لجدتس .. وخوذي خوآتس كلهن .. لآ أشوفكن معتبآت اهنيآا .. يآلله يآلشآطرآت .. بعدي وآلله .. صكيت آلبآب ورآهن ..
وآلتفت لوضيح .. وحضنتهآ ..


..‏ يآمآل فرقآ العين .. تغلين يآام بشيرر !!

‏.. وضحى .. يآوآح قلبي وآحآاه .. نعنبوو حيه .. كلآ قلبي بغلآه .. يقولون آللي يقولونه زين شين .. طيب أقشرر .. لو حطوو عذآريب آلدنيآ كلهآ فيه مآشووف منهآ شي .. محدن ذآاق آللي آنآ ذقته .. 



..‏ ابعدت عن حضنه وآنآ ومآودي أبعد .. سحبهآ وقعدهآ جنبه ..


..‏ طلع من مخبآه ضرف .. هذي 50آلف .. ولآيسدن ..
..‏ وسحب كيس ازرق جنبه .. وذي قلآده ومحزم ذهب .. تبلينهآ بآلعآفيه .. مهب من قدرس يإ وضيحي .. 


..‏ وضحى .. وآلله ودي ارجع له كل شي واسآمحه بس ارجع لبيته .. ابيه وابي قربه .. بس لآتذكررت عوينآت عقآب هونت .. وآلله لو يشم خبر آني هونت عن شروطي أن يسوي بي نون ومآ يعلمون .. 


..‏ قلت .. مآتقصر .. آلدراهم وآلشرآيآ مهب عندي برآس دنيآ .. آبي تكف يدك عني وبس .. 



..‏ مآجد .. ههههه وضيح أي ابليس وعيآله منوخين قريب مني .. كل ماكشيتهم عيوو جايزن لهم مقعآدهم .. بس انتي لاشفتيهم قدهم حولي .. شدي ثوبس باسفله وهجي .. لاتعاسريني ولا تأقفين في وجهي .. وأن شآء الله مهب جآين آلا الزين ..



..‏ نآظرته بطرف عين .. ومهيآن .. اكيد آلورع يرفس ذلحين !!


‏.. ماجد بنفسه .. جعل يرفسهآ الجحش .. خسآرتن بلآ جمآله .. يآخسارت دراهمي على ذيك الكشه الصفرا .. وآلخشه آللي كنهآ ملبق وايتات الشيب >> فمها واسع خخخ

‏
..‏ ماجد .. مآبي ورعآن الآ منس .. يآ الله جيبي عبآتس خل انتووكل ..


..‏ وضحى .. بس ماسمعت شروطي أنآ ؟؟


..‏ ماجد .. توس تقولين مآبي شي غير يدي ما مدهآ . . صدق حريم كل شوي ألكن هرجه ..


..‏ وضحى .. آبي تطلعني من جحر الفار آللي قاعدتن فيه .. البنيات كثرن .. وغرفتي ضيقه ..


..‏ مآجد .. طيب .. تعالي آلليله معي .. وندور لنا بيت سوا بكره ..


..‏ وضحى .. وحرمتك .. لاتهرجني ولآ اهرجهآ .. تنثبر في بيتها وانثبر في بيتي .. لو تذبح عندي لو نمله وألا قعود مابيهآ تقبل علي ..


..‏ مآجد بطفش .. ابشري بس قومي يآلله ..


..‏ وضحى .. لآ لا استكريت البيت تعال خذني .. لو يشوفني عقاب رايحتن معك ذلحين كسر رجلي ..
استكريت >> استاجرت .. ‏


..‏ وقف معصب .. جعل عقاب في النار .. وانتي في النارين .. ومهيه في سقرر .. بذلف بلحالي جعلني الذلوف .. 



..‏ وضحى بخوف من عصبيته .. استغفر ربك .. مايجوز تدعي على مسلم بالنآر ..


..‏ رجع لهآ ماجد ورفع يده ....
..‏ شهقت وضحى .. يآويلك يآويلك أن ضربتني ..


..‏ يبي يبرد حرته ومآله حيله .. نزل يده وقرص خشمهآ .. جعله الكسرر >> يقصد خشمهآ خخ


‏[‏ آلبآارت آلخآمس وآلثمآنون .. ]

.

.

.

..‏ بدر ..

..‏ آوووه نسيت منتهآااي آقولك ع آلمفآجأه آللي مجهزه لك .. كنت بقولهآ لك أول ماتطلعين من غرفة آلولآده .. بس نسيت !!
..‏ قلت أأجلهآ لآسافرنآ قلتهآ لك .. ونسيت بعد !!
هههههه مآلي قلب آبد .. آمممم شملآحظه علي !!


..‏ منتهى بشووق لمفاجأته .. 
..‏ محلووو !!

..‏ بدر .. هههههههه شآيفتني بنت اتقولين لي محلوو !! هههه لأ غيره ..

..‏ منتهى تتفحصه .. محللللق !!
..‏ بدر .. هههههه انتي ذكيه .. بس أذا تلبسك الغبآء فجأه .. مآفيك حيله آبد .. مخك مقفل .. آبيض يآوررد !!


‏!‏.. منتهى بقهرر .. يآسلآااام .. ذكيه وغبيه .. الحين ذي مدحه وآلآ مسبه !!

‏!‏.. بدر .. ههههه مدحه مع وقف التنفيذ ‏.. صدق مآلاحظتي علي شي !!

‏.. منتهى طفشت .. سمنآن !! . هز رآسه بلأ .. طيب .. نحفآن ..

..‏ بدر بابتسآمه .. هأ هأ .. لأ ..
منتهى .. يآلله عآد قووول .. حرقت اعصآابي .. 


..‏ بدر .. رفعتي آلرآيه .. استسلمتي !!
..‏ منتهى .. آي بس قوول !!


‏.. بدر سحبهآ لحضنه وضمهآا .. شميي ريحتي .. وش فيهآ ..


..‏ منتهى بغبآاء .. عطررك .. نفس عطر زواجنآ !! ..

..‏ بعدهآ عنه ولف وجههآ بكفووفه .. ابتسم ولمعت عيونه بفررحه .. معقوله مآلآحظتي آني .. .. ترركت الدخآاااااان والتدخين .. لعيوونك ..


..‏ ثوآاني وآستوعبت مقآجأته .. وصرخت بفرحه .. وآاااااو بدور أحلف .. احلف !!


‏!‏.. بدر .. انآ من حملتي ومن قبل وآنآ احآول أتركه .. خآصه اني عرفت انك مآتطيقينه .. وبعد آبي آكون قدووه طيبه لسعوودي .. آبيه يفتخرر بابووه .. آبي آربيه أحسن تربيه .. آبيه يحفظ آلقرآن .. وآبيه يتقن ع آلأقل 3 أو 4 لغآت .. آبيه يكون مميز بكل شي .. بأدبه .. باخلآقه .. دينه .. ثقآفته .. آبي يقولون تسلم يمين من ربآاه .. ‏



..‏ آحلآم يتمنآ كل أب يحققهآ لأبنآءه !!
..‏ لكن منهم من تكون مجرد امنيه له .. بدون مآيبذل جهد لتحقيقهآ .. ومنهم من يسعى جآهد يحققهآ بكل همه .. 

..‏ منتهى .. حست بالانتعآش والفرحه .. وآلفخرر بأنه يكون أبو لعيآلهآ .. وزوج لهآ .. ‏


..‏ ماعمرهآ توقعت تفكير بدر كذآ .. تظن أن همه يرضي غروره .. بأناقته .. لبس مآركآت .. مآل ومظآهر .. كانت تظن اهتمآمه بولده راح يكون بلبسه وأكله وشربه .. ودراسته .. بس أن يكون حفظ القران هدف من اهدافه .. ماتوقعت !! .. و هذي الامنيه اثلجت صدرهآ .. ‏


.

.

.


..‏ ‏" فآدي "

..‏ ركبتهآ بجنبي .. ونوره ورآ .. بمر بيت نوره انزلهآ .. بعدين آخذ خلود نتفاهم ..


‏"‏ خلود "

..‏ آلله يآخذهآ آلكلبه .. يسولف معهآ ومطنشني .. بمووووت قهرر .. فآلتهآ مرره .. تضرب كتفه .. آتدلعه !! آتعزمه ينزل يتعشى معهآ !!
آاه يآقهرري .. جعله مآيتحدرر من عشآ .. جعلك تغصين وتفطسين .. جعلك تزلقين وتنشلين .. جعل بيتك يطيح فوق رآسك .. جعل.... قاطعهآ فآادي .. وووين سرحتي يآبنت !! .. نوآاره تقولك بآاااي مآرديتي ..


..‏ خلود بغضب .. جعلها آلبآاي آللي مآترجع منه .. آشتبي هذي فيك ؟؟
..‏ بعد مآخذك معنا بقوآت وجه ‏!!


‏!‏.. فآدي بجديه يبي يقهرهآ .. آلمآل آلسآيب يعلم آلسرقه .. قالت شب حليوه زوجته مطنشته .. ومو لآقي احد يشغل عوآطفه .. قآلت آسرقه .. آخذه مآدام بدون وآلي ..


..‏ خلوود .. خنقتني آلعبرره مو قادره أتكلم .. آخرر عمري فادي يتزوج علي وأنا لسا مابعد جيته ببيته حتى .. مآقدرت استحمل .. آنفجرت آبكي .. احسآسي آنه عآدي ممكن يستغني عني .. ويبدلني بأي احد جنني .. جرح انوثتي .. ليش ليش يآفآدي !!


..‏ فآدي .. صوت بكآهآ القووي وآلمفاجئ اربكني .. مآعآد ركزت على سيآقتي .. كنت متوجه لمطعم بنتفاهم سوآ .. بس مستحيل وأهي بهآلشكل !! بنكون مثار للريبه .. على طووول لفيت آلطآره وتوجهت لشقتنآ .. !!


.

.

.
..‏ سآلم .. نزل من سريره بتعب .. دور شمآغه ولفه علآ رآسه بعد مآفصل آلغذآيه من يده .. 
.. توجه للدكتور بيطمن على غدير .. ونآسي ان جوزا كانت معه .. كل فكره منصب على غدير .. سحب رجوله في آلممرآت بخطوآت ثقيله .. تعآنز على جدآر آلممرآت لحد مآوصل لغرفة الطبيب .. دخل بدون استئذآن .. ورمى نفسه بأجهآد على أقرب كرسي .. ‏


..‏ سالم .. دكتوور .. غدير يش جرى عليهآ ..
..‏ منظره وأهو منكسر يكسر آلقلب .. بس آللي متعود يشوف هآلمنآظر يقسآ قلبه ومآ يهتم ..

..‏ الدكتور .. للأسف اخ سالم الجنين اجهض جرآء الاعتدآء .. وحاليا .. طلعت من العنايه بس اصابآتهآ الجسديه رضوض وكسور وكدمآت وتهتكآت .. واحنآ راح نعطيهآ مضآدآت لاحتمآل اصآبتهآ بعدوى بأي مرض من أي واحد من المعتدين .. واراح نعطيهآ لقآح لفآيروس الكبد - بي - ورآح تجلس عندنآ أقلها اسبوعين .. وحآليآ راح احولك ع الطبيب النفسي حتى تعرف كيف تتصرف معآهآ ..


..‏ طلع بهدوء .. وتوجه مع الممرضه لغرفتهآ .. شآفهآ نآيمه .. وجههآ كله كدمآت !! دم جامد بشفآيفهآ .. يديهآ كلهآ جروح .. وجههآ اصفر وكأن مآفيه نقطة دم .. قلبت كبده من منظرهآ المفجع .. واستفرررغ .. استفرررغ لحد مآطآح فآقد ادرآكه ..


.

.

..‏ جآبر .. انت وش تقول يآعقاب !!
..‏ عقآب .. اششش لآحدن يسمعك .. مقدر و مكتوب .. تعال معي نروح لسآلم .. ذي حزت فزعتنآ له .. اخونآ محنآ بمخلينه ..


..‏ جآبر .. لاحول ولاقوة آلآ بالله .. بنروح نجيبه .. ولآجا بكره يطلقهآ ويمرر أهلها ويعطيهم ورقتهآ .. والله يعينهم ..


..‏ عقآب .. ووويلك من ربك .. وش حيثهآ .. ضعيفه عقل ويتيمه .. وام عياله .. يحذفهآ حذفة الكلآب وأهي مآسوت شي ؟؟
شي بلآهآ ماسعت له ؟؟
..‏ استغفر ربك بس لآيبلآك ربك بعرضك .. آللي قدر عليهآ قادرن عليك ..


..‏ جابر .. استغفر الله .. بس هو مهب ملزوم بشيل الفضايح .. وهروج العرب فيه وفي قفآه ..


..‏ عصب عقآب .. ذلحين يوم كل من خيرهآ وجابت له عيآل يجي نطلهآ يوم جآها القشر .. لو هي آللي ساعيتن له .. قلنا قلعتها .. في آللي مآيحفظهآ .. بس مبليه مبليه يآخوك ؟؟

..‏ ان كآنه رجال ضمهآ وستر عليهآ .. وأن كآنه رخمه وطلقهآ ابآخذهآ آنآ واستر عليهآ .. طلع معصب للمستشفى ..



‏[‏ يتبع .. ]

.
فآدي .. يآلله آنزلي ..
..‏ خلود .. وين ؟؟

..‏ فآدي .. وين بعد !! بيت جدتي يعني !! انزلي ابيتنآ .. شقتنآ .. بنتفآهم .. !! 
. 

..‏ شهقت خلود .. هئ صآحي آنت !!
وش شآيفني !! خويتك الخآيسه ام آلشقق .. !!


..‏ فآدي .. آه يآقهرري .. لفيت لبآبهآ ومسكتهآ بيدهآ وسحبتهآ معي بغضب .. حتى سيآرتي مو متأكد أذآ قفلتهآ أو لأ .. طلعت مفتآحي ودخلتهآ ‏.. قفلته وسحبته من آلبآب ..

‏
..‏ خلود بخوف وتهدد ..
فآدي افتح احسن لك .. قسم ان مآوديتني آلبيت لآعلم حمد يلعن خيرك ..

..‏ فآدي .. آهآااا شكلهآ خآيفه مني !!
قربت وكشفت غطآهآ ورميته ..


..‏ طيب ليش معصبه .. هدي هدي انتفآهم .. آنتي فآهمه آلموضوع غلط .. خل أشررح لك ..


..‏ خلود .. لآ فاهمتك صح يآلخآيس انت وآلخآيسه آللي معآاك عآرفه نوآيآك .. بس آنآ مو مثلهآ ام الشقق .. رجعني لبيتنآ ابرك لك ..


..‏ فآدي .. بدون شعور .. ضغطت بكفي بكل قووتي على فكهآ من غضبي ..
..‏ يآغبيه .. يآمتخلفه .. يآخبله .. نوره هذي اختي بآلرضآعه .. ومتزوجه بعد ..


..‏ بعدين .. لو بغيتك مآ رآح استدرجك .. واستغفل اهلي وأهلك .. آذا بغيتك بروح سيده لابوك استأذن منه تنامين عندي .. ومآله حق يرفض .. رفعت حآجبي بتحدي .. 


..‏ عآد عندي سرير .. تسؤ تسؤ رهيب .. يدعي عآللي مآينآم فيه .. أتقومين منه مروقه وذهنك صآفي .. وبخبث همست لهآ بخوفهآ .. ودك تجربينه .. رآح يعجبك ؟؟


..‏ هآاااا أتصل بأبووك استأذن !!


..‏ خلود .. هئ وجع ومغص بطن بعد .. يعني كشفت نفسي قدآمه ع آلفآضي ؟؟


..‏ سحبت جوآله آللي رفعه ..
فآدي بلآ حركآت مآلهآ داعي .. 


..‏ فآدي .. مررت قفآ يدي على خدهآ وبهدوء .. تغآاااااارين علي !!
..‏ آذآنهآ آلحمرآ .. وجههآ آللي آنصبغ بلون آلدم .. ونظرآتهآ آللي تحآول تشتتهآ لآتطآلع فعيوني أكدت لي هآلشي !! .. معقووله .. معقوله وآلآ آنآ يتهيأ لي ؟؟


.. خلود بعصبيه تغطي بهآ خجلهآ واحرآجهآ .. آلحين جآيبني هنآ عشآن تقول تفآهآت !! خلصني آشتبي ..


..‏ رفعت دقنهآ بكفي ..
..‏ آحلفي بربك أن آللي قلته تفآهه مو صدق !!


‏!‏.. خلود .. يآشينهآ لآ ‏ أحد حجر لك وحكرك بزآويه .. ومآقدرتي اتصرفينه .. وآلآ لآصرتي بيضآ أي انفعآل يطبع اثره بوجهك .. يلعن اووم آلفشلله ..


..‏ بعدت يده عني .. آقوول ابعد بس .. مصدق عمرك انت .. لآ وبحلف عشآنك بعد ..


..‏ فآدي آيواجههآ .. ويحط عينه ابعينهآ هههههه آبصم لك بآلعشرره آنك تغآاارين علي .. وأكيد آهم اسبآب آلغيره " آلحب " .. صح وآلآ لآ يآحوووبي ..


..‏ خلود بعد مآحست انهآ مو قآدره تسيطر ع الأمور .. آلحمدلله وآلشكر بس .. من زينك آغآر عليك ؟؟


..‏ تعآل بس فرجني علآ الشقه وآلأثآث آللي ذليت آبوجدي فيه .. ‏


..‏ فآدي .. هههههههه تعجبنننني يآمصررف .. يآهوووه على آللي يغآرون ويستحوون ..


.

.

.

..‏ حمد .. وضعي مع بدور غير .. غير عن أي زوجين في فترة ملكه .. صحيح آتصآلي فيهآ شبه يومي .. واحيآن مرتين بآليوم .. بس خآلي من غزل العرسان الجدد .. سآعآت استمتع فيهآ ومآحس بآلوقت معهآ .. ولمن آقط عليهآ كلمه حلووه تسوي نفسهآ ماسمعت .. والآ تسكرر !!


‏!‏.. حمد .. وينك آتصل فيك آلبآرحه كم مرره .. عطيتيني مشغوول !!
بس رسآيلك تووحفه .. آي هيك الرسآيل وآلآ فلآ ..



..‏ بدور .. آسكت حمود .. لو تشوفني آلبآرحه وش صآر لي .. 
..‏ هذآ بدر جآنآ هو ومنتهى .. وآجي آقعد نتقهوى .. وآنآ آمد لأمي قطعة حلى .. وأمي تبر وليدهآ بدر جعل وآلدي للجنه .. وبدر ذآ آلهيس يعطيهآ لمنتهى !!


‏!‏.. وآنآ اللي آخطفهآ من يدهآ قبل لآتآصل فمهآ .. وانا اهووش علآ بدر .. هآتوهآ تستآهل بوؤي .. الحين امي تبرك وانت تعطيهآ ام سعود .. والتفت لامي أهوش عليهآ .. انآ ابررك وانتي تبرين ولدك !!


..‏ ام بدر .. ههههههه يآلبخيله .. وش عليك مني وش آسوي بهآ .. لآ كلهآ وليدي كني مآكلتهآ ..


..‏ بدر .. ههههههه وآنآ لآكلتهآ منتهى كني مآكلهآ ..


..‏ بدور .. لآ وآلله وآنآ بنت الزبآل اللي واقف عند باب بيتكم !!



‏.. خذت لي قطعتين حلآ .. وحده حوستهآ بفم بدر وآلثآنيه حوستهآ بفم منتهى وأحط رجلي وآفررك ..
‏

..‏ بدر ومنتهى قطوو سعود عند امي ولحقووني .. بس قفلت على نفسي .. وعآقبوني وصآدرو جوآلي ..


..‏ آنصدم حمد !!
..‏ يعني من امس وأهو يتغزل ببدر !!
..‏ والرسايل آلجريئه كآنت منه !!



‏!‏.. ينعن شكلللله آلتبن .. وآلله وآلله لالعن خيره ..


‏[‏ آلبآارت آلسآدس والثمآنوون .. ]

.

.

.


‏"‏ سآلم "
..‏ صحى وتمنى آنه مآصحى .. آستقعد وفصل آلغذآيه من يديه .. نزف يده مهب أقوى من نزف قلبه .. لف شمآغه يغطي به ماقدر يغطيه من وجهه ونظرآته المكسوره ..


..‏ توجه بخطوآت ثقيله وكأن رجوله مكبله بحديد فآلأرض .. جر نفسه جرر وهو يتمسك بآلجدآر بيديه الثنتين .. مثل طفل توو يتعلم المشي .. توجه للطبيب النفسي ..

..‏ د / آخ سآلم .. المعتدى عليهآ.... قاطعه سآلم وهو يحآول يبلع ريقه .. تكفى يادكتور لآتقول معتدى عليها !!


‏!‏.. هز الدكتور رآسه بتفهم .. وكمل ..
..‏ اخوي احنا رآح نكتب للمريضه حآليا مهدئآت .. ومضآدآت للأكتئآب .. والحين أهي منهآره نفسيآ وعصبيآ .. فرآح تلآحظ تغير فسلوكهآ .. راح تكون عدوانيه .. تخاف .. انطوائيه أو بالأصح انعزآليه .. آنفعآليه لأبسط الأمور .. رآح اتعآني من آحلآم وكوآبيس مزعجه .. ..والرؤيآ عندهآ لحد آلآن ضبآبيه .. مشوشه .. مآراح تقدر تركز .. 

..‏ ممكن أول مآتشوفك تثور لأن ذهنهآ لحد آلآن مشوش ومو صآفي .. فاحتمآل يتهيألهآ أن وجهك من ضمن آلوجوه آللي تعرضت لهآ بالأذى ..


..‏ طبعآ أذا تعاونتو معآنآ رآح تتحسن .. مآقدر آقولك بالضبط متى !!

..‏ بس الأكيد أنه لمده تتراوح مابين الأشهر والثلآث أو الأربع سنوآت .. ‏ ومآراح اخبي عليك .. أن هذآ الشي بيبقى أثرره في نفسهآ مدى الحيآه .. وراح يكون تقريبآ من ضمن افكآرهآ اليوميه .. راح يكون لهآ جلسآت عندي .. وأي استفسآر أنا بالخدمه ..


..‏ هز رآسه بأسى .. ولسآنه ماعليه الآ كلمآت بسيطه .. يآلله فرجك .. يآلله فرجك ..


.

.

‏"‏ حمد "

..‏ أتصل حمد ببدر على جواله .. بسبه سب وبيتوعده لآشآفه .. وانتظر رده بغيض ..


..‏ ابتسم بدر من شآف اتصآل حمد .. عرف أنه درى .. رد واهو بالقوه يمسك نفسه من آلضحك .. ويقلد صوت بنوته .. 

..‏ بدر .. آلوووو حووووبي ..
..‏ حمد .. ولعننننننننننننه حبك بليس وعيآله يآتبن ..

..‏ بدر .. هههههههههههه تعآل انت وآلله لاوريك الشغل .. اجل بدورتي قفلي الباب بتصل بك وعطيني بووووسه !! هههههههههه .. بس آشرآيك اببوستي آللي أرسلت لك بذمتك مو احلآ من بوسة بدوره ههههآهآاااي ..


..‏ حمد طآاح وجهه .. آنطم بس طمك آلله .. وآلله وآلله لأردهآ لك يآلتبن .. وسكر فوجهه .. وبدر طآح سكرآان من آلضحك ..


.

.

‏"‏ منى "

..‏ احتررت مآدري استمر في تطنيشي ومعاقبتي له .. وآلا ا فتح صفحه جديده معآه مثل ماهو يبي !! ..


‏.. بس آنآ نفسي طفشت من هآلعيشه .. وآكيد هو بعد .. كفآيه آنه متحملني ومتحمل تصرفآتي البآيخه معه .. قررت اسآمحه بس مآرآح آقوله .. ابي يعرف من تصرفآتي معه .. هزيت راسي له وقلت .. بفكررر !!


‏.. فهد حب رآسهآ بفرحه .. أي كذآ .. مآبي غير اتفكرين بوضعنآ .. اكيد بتعرفين وين الصح .. والحين جهزي شنآطنآ عشآن مآنتأخر على رحلتنآ .. وأنآ لاتحطين لي الآ تغييرتين بس .. عندي ملآبس هنآك .. وماراح اطول معكم .. اسبوع وأرجع .. وأذ ولدتي وقمتي بالسلآمه جيت زيآره وآخذتكم معي .. وبآلمره تحضرين زواج اختك واخوك .. ولو حصلت فرصه جيت ..


..‏ منى .. آوكي بس آلليله آبي آمر سآره زوجة احمد .. واسلم عليهآ قبل لآ امشي .. لي شهوره ماشفتهآ .. مآراح اعطلهآ عن مذاكرتهآ نص سآعه وأرجع ..
..‏ فهد .. آوووكي ..


.

.

..‏"‏ بتوول "
..‏ طلعت من آلحمآم بعد مآ استفرغت .. مسكت بطنهآ بألم وزفرت آاااه ..


..‏ صقر .. ارتآع من شآفهآ .. من امس وخآطرهآ ماعجبه .. ووجههآ اصفر كنه ليمونه .. ركض لهآ ومسكهآ .. وش فيس يآلتوت !!


..‏ هي مآصدقت يقول لهآ وش فيك .. وكأنه تشره عليه آللي مالاحظهآ من امس وقبله .. ولا سألها عن وجعهآ .. دموعهآ صبت صب وكنهآ حنفيه مفتوحه ..


..‏ آنفجع أكثررر .. وش فيس يآقلبي !!
‏.. وش تآنسين ؟؟ .. وآلا احدن مضيق صدرس >> توقع امه مضايقتهآ ..


..‏ بتوول .. بطني يعوررني .. 

سألهآ : آلدوره ؟؟

..‏ هزت راسهآ بخجل .. 

..‏ ارتاح شوي لأنه سبب هين .. وبنفس الوقت ضآق صدره أنه حتى هآلشهر مآفيه حمل .. ابتذيه أمه .. ماحملت ماحملت !! .. وهو بعد مشتهي يشوف وليد والا بنيه له من بتوول ..

..‏ البسي عبآاتس أوديس المستشفى يعطونس ابره مهديه ..

..‏ شهقت بخووف ... هئ .. آبرره لآ لآ مآبي مآابي .. خلآص مآعآد عورني شي .. اصلآ احس أن بطني طيب خلآص .. 


..‏ صقر .. هههههههه آمحق حرمه .. وآنآ اللي احسب أن بالعبآة مرره .. أثررس تخافين من ابره .. 
..‏ البسي بس بوديس ..


..‏ رجعت تبكي وترجآاه .. تكفى تكفى صقورر مآابي مآابي ..

..‏ صقر .. هههههههههه خلاص مافيه ابره .. بخليهم يعطونس حبوب مهديه يآلله امشي ..

..‏ طالعته بتشكيك .. وان لعبت علي ؟؟
..‏ صقر .. ههههه ان لعبت عليس عضيني بضروسس ..


..‏ طالعته بنشووه .. آووكي بس ترا بعورك قد ماتعورتني الأبره ..
..‏ صقر .. مآيخآلف .. عضيني .. اكليني .. ابلعيني .. كلي لس من هآم راسي لمقدم رجولي ..


..‏ سبلت له برموشهآ وبدلع قالت .. آممممم آنآ تعبآانه صح .. وبأمر .. يآلله شيلني وقعدني ع الكنبه .. ولبسني عبآيتي ..


..‏ صقر خزهآ .. عبد أبووس آنآ ..
..‏ جفلت منه وعدلت وقفتهآ المايله .. طالع تغير ملامح وجههآ ..


عطآهآ ظهره مهب قادر يمسك عمره بيضحك .. يستمتع بتعبيرات وجههآ اللي تغير فثوآني .. من حزن لفرح .. لغضب .. لدلع .. لخووف .. لثقه .. شي عجيب .. !! 


.

.

..‏ ‏" سآلم "

..‏ واجهه جآبر .. ارتاع يوم شآف وجهه اخوه وشيفته !!

..‏ خذته حميه لاخوه يومن شآف حآله .. همس له ..
طلقهآا .. طلقهآا يآسآلم .. وشو له تغث عمرك .. وتعرض نفسك للهمز واللمز .. طلقهآا وانت منتب ملزوم تشيل عيبهآا .. ومحدن مشره عليك .. وترآ الجمآعه بيتزرون عليك أن خليتهآ في رقبتك .. ‏



..‏ سآلم .. كن تووه يستوعب حكي اخووه .. قام ثآيرر ومسك اخوه من جيبه وهزه بقووه .. وجابر لذلحين متفاجئ من ردة فعل اخوه .. تو كان مافيه أدنى حيل وذلحين نشآط القوم كله فيه !!


..‏ سآلم بغضب هآاج .. مآعلي من احد .. حرمتي منب مخليهآ لكلآبن يتنآهشونهآ .. آللي مايعجبه يسف ترآاب .. ويلتعن فبليس .. وان عآد سمعت من احد يقولي طلقهآ تفلت في وجهه !!


‏"‏ ماجد "

..‏ دخل شآفهآ تفصفص حب وتتفل .. وبيآلة الشآهي حذآهآ .. مآحست بدخلته .. تتآابع زينه و نحول على وحده من قنوات الدش وفاطسه ضحك على نحوول .. تقلد نحول وهي بلحآلهآ .. _ ذينآ لآتتركيني وآاااحدي ذينآ _ زرى عليهآ .. الحمدلله وآلشكر بقرتن كبر بقرت جدي وتابع زينه ونحول !!
..‏ جعلس آلبقرر آللي يتوطى بطنس ..


..‏ رجفهآ برجله .. هيه هيه .. شرقت بحبه من الخلعه يوم شآفته .. مآتدري متى دخل !! ..

‏.. مهيه .. كح كح .. كآاااااح كآاااااح .. هق هق .. كخ كخ .. هآااع هآااع ..


..‏ ضحك مآجد .. ههههههه وش ذي غصه وآلا شرقه !! ههههههه جعلس آلمرض .. تصلح نغمة جوآل مميزه ..


..‏ انقهررت منه .. فطست وهو يضحك !! .. حذفته ببيالتهآ .. ودرا انهآ في سكرآت الموت .. قطع ضحكته واسعفهآ بمويه .. شربت .. ورجع يطبلهآ بقوته مع ظهرهآ ..


..‏ عقد جوآجبهآ وابعدت يده .. جعلك الشر لاعآد تطبلني اظهرت تسبدي بيدك .. نآظر وجههآ !!.. احمر محتقن .. نخاريرهآ تصب .. عيونهآ شرار .. كشتهآ طآيره .. من حرة الموت ربي يهوونه علينآ وعلى كل مسلم ..


..‏ انفجرر يضحك هههههه هذي عقوبتس من ربي .. امسحي خشمس جعلس آلوجع حومتي كبدي .. مسحت خشمهآ باسفل قميصهآ وقامت زعله وتبكي ..


..‏ مآجد .. ضفي هدومس عقب لاتخلين شين في خاطرس مآبكيتيه ..
‏

.

.

..‏ ‏" فآادي "

..‏ فرجتهآ ع الشقه كلهآ .. بس من وصلنآ غرفة النووم دقررت .. كأنهآ مثبته بالأرض .. ادفهآ بدخلهآ افرجهآ بس مو راضيه تتحرك سنتي .. مآدري من وين جآهآ هالثقل أحس مو قآدر اسحبهآا .. هههههه تضحك .. كنهآ خروف العيد شآيف سكينته آللي بيذبحوونه فيهآا ..


..‏ خلود تحآول تخدعه .. فآادي لأ .. خلهآ مفآجأه لليلة زواجنآ .. احب المفآجأت آنآ .. الشقه تهبل .. بس كنا تأخرنآ .. يآلله نمشي وفالطريق بقولك وش آبي بعد فيهآ ..


..‏ فآدي .. هههههه تحسبني غبي بتلعب علي .. ابتسمت لهآ وكأني مصدقهآ .. تغافلتهآ وشلتهآ بسررعه ودخلتهآ .. رميتهآ ع السرير وحجرت لهآ بيديني .. هذآ بس عشآن مآتستغفليني .. وتعرفين آني فاهمك زين .. واعرف تفكيرك وظنك الخايس فيني .. يقولون لآصرت حمآر أنهق .. ولآصآر ظنك في سيئ على كل حآل .. بطبق ظنك .. وش رآيك يآحلووه !!


‏.. انك تكون مغلوب علآ امرك .. وفي موضع ضعف .. وتحت التهديد .. ‏ مآلك ألآتسلم .. وتعتذر .. وآلا راح تقاسي أقوى انواع العذاب .. والقهر .. 


خلود .. فآدي تكفى تكفى طلبتك .. آمنتك بالله .. فكني فكني لآتسوي بي شي .. والله وآلله وقسم بالله مآعآد اعآندك آبد .. ولآ ازعلك .. واصير اسمع كلامك .. ورب البيت ماعاد اسفه اتصالآتك .. ولآ اسبك أبد .. واسوي كل شي تبي .. بس لاتقربني .. زواجنا قرب وسوي اللي تبي .. بس الحين لأ لأ .. تكفآ لأ .. مستحيل ..



....‏ فادي .. بعدت عنهآ وأنا ألهث .. قوومي يآلله ..
وبلمح البصر اختفت من قدامي .. شفتهآ بالصاله تلبس عبآيتهآ واهي تنتفض ..
.. قربت ومسكتهآ بزندهآ .. لآتحسبين أني خليتك عاجز أو خايف أو راحمك .. لأ .. لأني اسآسآ مآفي نيتي اسوي بك شي .. بس حبيت أقولك أني لابغيت شي حصلته بسهوله طيب غصب احصله احصله ولآ احد يقدر يمنعني .. ومآفيه داعي عآلطالعه والنآزله تشككين باخلاقي قدام أهلي وأهلك .. عيب يآمدام عيب .. ‏
الوحده لو زوجهآ صدق فيه كل عيوب الدنيآ وبلآويهآ تستره وتستر عرضه .. وتحآفظ على سمعته اللي هي من سمعتهآ .. مو تفضحه قدام آللي يسوآ وآللي مآيسوآ .. نفضت يدي منهآ وقلت قفلي الشقه والحقيني .. وطلعت ..


..‏ خلود .. حسيت بدر آللي قاعد يكلمني مو فآدي !! .. آوو خس يآفآدي هذي فلسفة بدر !! .. بس وآلله فشلني فشلني .. حسيت نفسي تآفهه .. بزر .. سخيفه .. آوووووف .. بس الحمدلله جآت سليمه .. قفلت الشقه ولحقته ..


.

.

..‏ صقر ..

.. أشر للدكتوره من ورى بتوول .. عشان تخبي الأبره لاتشوفهآ .. هزت راسهآ الدكتوره وطلبت من بتول تريح على سرير الكشف .. خبت الابره ورآهآ ..

..‏ الدكتوره // انتي أي يوم فالدوره ..
..‏ بتوول // لسآ ماجتني .. انتظرهآ .. تأخرت بس احس بألمهآ مغص شديد .. استفراغ .. و ..
.. طلعت الدكتوره الابره .. وشهقت بتوول .. لآ لآ مآبي .. الحين مآفيني شي .. أذا جتني جيت ..
‏
..‏ الدكتوره .. مآلك أتخضتيتي !! مش حديهآلك دلوئتي .. حآخود لك شوية تحآليل الأفضل يعني .. وبعدهآ حنشوف أزا كونآ حنديكي ابره وآلآ لآ ..

..‏ بكت بتوول .. آااااااآهآاااا وآاااع مآبي مآبي ..

..‏ الدكتوره باستغرآب .. بآااس بآااس يآمآمآ .. حتت شكه مش حتحسي بيهآ .. ونآادت صقر ..


..‏ يآ أخ سكت أووختك .. مش راضيآ تآخوود حووئنه ..


..‏ ابتسم صقر بفخرر ..
..‏ هذي مرتي مهب اختي ..


..‏ بققت الدكتوره عيونهآ ..
..‏ يآلهووووي مرآاااتك .. يآخرآبي .. يخرب عألك .. دي لسآ أووطه مغمضه .. 


..لآ دحنآ حنآخوود تحآليل تانيه بئآا .. التفتت لبتوول بشفقه .. انزلي انزلي يآ مآمآ .. على مهلك .. روحي مع ا لنيرس و هيآ حآتاخود لك تحآليل .. وانت يآجوز الست اتفضل 
انتزر لحد مآ انده لك ..


..‏ دخلت بتوول متشققه .. والنتيجه بيدهآ .. مدتهآ بفرحه للدكتوره .. صحيح أنآ حآااااااامل !!!!!


‏.. نزلت الطبيبه نظآرتها مستغربه فرحة بتول ‏.. وابتسمت .. فررحآنه تفرحي على أيه .. على خيبتك !! .. عيله وقآبت عيل !!



..‏ مبروووك يآستي .. حآاامل .. ربنآ يتمم .. ومآتنسيش وانتو بتقهزو للعيل .. خودي لك ببرونآ معآه ..


..‏ آستحت بتول من تعليق الطبيبه تحس انهآ فشلتهآ .. وامتلت عيونهآ دموع واحمر وجههآ .. وبدت شفايفها تهتزز ‏ لأنهآ قربت تصيح .. 


..‏ رمت الطبيبه نظارتها والورقه على الطآوله وقامت تضمهآ ..


..‏ يآخيبتك يآاموعلي .. بتعيطي يآبت !!
..‏ دنآا بهزر معآكي .. اصلو بنتي أدك بالزبط .. وآنا اؤول لابوهآ حجوزهآ لما يكون سنهآ 25 سنه .. وآبوهآ يئول لسآ زغيره .. تستا خطيبها آما يجهز الشئه وبعدين يجوزو .. يعني مش أأل من عشر سنين أودآم !!


‏.. بس يآعبيطه مآتعيطيش .. دآ جوزك سوكرره .. ده جآي علآ مآلاوشو عشان كونتي تعبانه .. يآلله بئآ .. روحي على بيتك .. وفرحي جوزك .. بس آيه .. اعملي لو اللآزي منوو ... وغمزت لهآ .. وجه بتول وللع ..




‏[‏ آلبآارت آلسآدس وآلثمآنوون ]

.

.

..‏ آلاوضاع تقريبآ مستقره عند آلجميع ،،


..‏ عقآب و نوف .. حيآه مستقره .. وبانتظآر قدوم ضيف جديد ‏.. 


..‏ فآدي بطل رسآيل واتصآلآت بخلود .. و هذآ موتهآ قهرر .. صآرت كل يوم وآلثآني تحجج بأي حجه سخيفه عشآن تكلمه .. وتحآول تنرفزه وتغيضه عشآن يطول معآهآ !!



..‏ حمد .. لآيلدغ المؤمن من جحر مرتين .. قبل مايرسل أي رسآله يتصل لبدور عشآن يتأكد أن الجوآل بيدهآ مو بيد غيرهآ .. !!



..‏ فهد .. اعترآفه لمنى بأنه كآن ميآل لهآا من طفولتهم .. وآن غطآهآ عنه حسسه أنه بعيد عنهآ .. وصعب ينولهآ .. هذيك الليله مآكانت أول ليله يوسوس له الشيطآن يقربهآ .. لكن كآن يستعيذ منه و يستغفر .. بس بهذيك الليله حضر شيطآنه وو سوس له يغتنم الفرصه وزينهآ وسهلهآ له.. 


..‏ واهي بدورهآ بس بدون لآتعترف له ايقنت أن شيطآنهآ هي بعد حضر .. يمكن وقتهآ مآتعرف معنى الاغرآء لفظيآا .. لكن كآنت تطبقه عمليآا .. فهد دونآا عن الجميع كآنت تحبه آيشوف لبسهآ الجديد .. شعرهآ بعد مآطولته .. تدلع عليه .. بدون مآتحس أن هذآ يثيرر شي في نفسه .. كل آللي آتحس به آنه كآن أول وآحد تهتم له يشوفهآ بأي شكل حلوو .. ومن تغطت فقدت هآلاحسآس أو بالأصح منعت قصرآ من مزوآلته .. فصآرت آتسويه وكأنه بدون قصد !!


..‏ شعرهآ آللي يشوف خصلآت منه كل مآشآفهآ .. بقصد ..
..‏ ضحكآتهآ الصآخبه .. ابقصد ..
..‏ فستآنهآ آلمرفوعه عنه اطرآف شرشفهآ .. بقصد ..
..‏ آنهآ اتكون دوم مرسآل بغدآه وعشآه وتنظيف غرفته .. بقصد ..

‏.. بس هآلقصد هو لمجرد لفت نظر من كآن يهتم لهآ وظنته أهملهآ أو نسآهآ ..



..‏ لكن مآتوقعت النتآائج قآتله !! .. نتآئج الاهمآل .. الطيش .. احسآن الظن .. هم كذا متعادلين !!
وأن كان هو يحمل نفسه وحدهآ مسؤولية اللي حصل .. ظنآ منه أن منى كآنت اتسوي هآلحركآت بعفويه .. وبدون قصد .. !!



..‏ جآبر انشغل عن موضي بقضية اخوه ومتابعتة لهآ ..


..‏ جوزآ .. سمعت بالخبر من مرت اخو غدير .. وام المعتدي .. كلمتهآ عشآن يتنآزل سآلم عن آلقضيه .. كآنت بتواجه سآلم وتستفسر منه .. بس دخوله عليهآ بهيئه مآتسر عدو ولآصديق خلآهآ تراجع .. رمى نفسه بتعب على السرير .. بدون لآيسلم ولآ يتكلم حتى .. كل آللي قاله ،، آنآ البرررد كلآني يآجوزآ .. لحفيني لحفيني .. لحفته بكل ماعندها من ملاحف وتوه يرجف بعد !! .. ينتفض و جسمه محموم .. كشفت عن وجهه وجآبت له حبتين بندول نآيت .. أكلهآ ونآام ..

.

.

‏"‏ صقر "

..‏ علآمس تأخررتي عند الدكتوره ؟؟
..0قالت لي بنآديك ولآنآدتي ..


..‏ بتول .. بيطير قلبهآ من آلفرحه .. بس مآحبت تقوله وأهم بالسيآاره .. جآوبته ..
..‏ خذت تحآليل ونتآيجهآا بكره ..


..‏ مآشكك أبد أبد ‏.. ضعط بيده على يدهآ .. قدآمس آلسلآمه بأذن آلله .. وشلونس ذلحين .. اربس طيبه !! .. 


‏.. هزت رآسهآ .. عآل آلعآل .. أحلآ مغص جآاني ..

..‏ ضحك صقر ببرآءه .. هههههه عشآن مآعطوس آبره يآلهوول ؟؟


..‏ بتول بدلع طلعت له ذراعهآ وفيه اللزقه .. شف شف آبره يمكن طووول آلسيف .. واستدركت كذبتهآ .. آلا شوي !!


..‏ صقر .. هههههه انتن يآلحريم لابغيتو الشي يكبر كبر .. ولابغيتوه يصغر صغر .. مآقلتي خنجر أقرب أشوي هههههه ..


..‏ سحبت يدهآ بزعل ‏ .. ولفت عنه .. منت مصدق لآتصدق .. قول كذآبه آلا قووول بعد !!


..‏ مآرد .. ومسك عمره لاينفجر ضحك على كذبتهآ وزعلهآ .. وصلو البيت دخلو غرفتهم وهو علق ثوبه وطلع عند التلفزيون فالصآله .. ص صوت لهآ تجيب القهوه وتأخرت .. ماردت ولاجت .. استغرب .. ظنهآ زعلآنه .. بس عصب من هآلفكره .. بروح آشوفهآ وكانهآ زعله على هآلشي آللي مآيستآهل منب مرضيهآا المدلعه .. 


..‏ دخل الغرفه و نآدآهآ .. بتووول .. بتووول .. 

..‏ ارتبكت وطآح آلكحل من يدهآ .. مسكته قبل لآيوصل المغسله .. ربطت حزآم فستآنهآ آلابيض ‏.. نثرت شعرهآ وطلعت له ..


..‏ رفع حآجبه متعجب ومستغرب .. فتح لهآ يديه وهو مآيدري وش منآسبة كشختهآ لأنهآ كشخه سبشل .. توقع تبي تسير على أحد .. ومستحيه تستأذن بعد ماكشخت بدون لآتشوره !!


‏!‏.. مآصدقت آتشوفه فآتح يده .. قطت نفسهآ عليه .. رفع وجههآ بكفه يسألهآ .. وش العلم ؟؟ 
..‏ روحه وآلا حدن بيجينآ ..


..‏ هزت رآسهآ بنفي .. هئه هئه .. لآ هذآ ولآ ذآك .. بعدت عنه بخجل وصوتهآ مو راضي يرتفع أ كثر من كذآ .. أشررت باصبعهآ لبطنهآ ..

..‏ هنآ في نوونوو صغنوون مآااره ..


..‏ مآ استوعب كلآمهآ .. سألها بلهفه .. وش تقولين ؟؟ نونو ؟؟ يعني وش حآمل ؟؟



..‏ سبلت برموشهآ تغطي خجلهآ .. ومسكت يده وحطتهآ على بطنهآ .. والله والله بيبي صغنون .. ‏ قالت لي الدكتوره يوم ك.......



..0مآخلآهآ تكمل .. شآلهآ بفررحه .. ودآاار فيهآ وهو مستمتع بضحكهآ وصرآخهآ ..


.

.

‏"‏ بدر "

مآخذ ولده بحظنه .. يبوس يده .. وخشمه ‏.. وخده .. وعنونه .. وشفآيفه .. وآخرر شي ضمه بقوووه لصدره وأهو يشم رقبته .. يآنآاااس بآكله هآلولد .. سوكررره ..



‏"‏ منتهى "

..‏ جلست قبآله .. متردده .. متوتره .. سرحآنه .. لآحظ بدر انفعآلآتهآ وتعآبير وجههآ وسألهآ بمررح ..


..‏ منتهآااي عنوونك آلحلوه تقول عندهآ سآلفه .. آعرفك آنآ .. بطيهآ وارتآحي .. ‏ 


..‏ منتهى ..
لآزم آتواجهه .. مآفي وقت للتردد .. كفآيه ماقآلت له هآلمده كلهآ عشآن مآيتضآيق .. والحين أحسن فرصه أناقشه فيهآا .. مروق وأهو بنفسه سألني ..


..‏ آمممم بدر بكره دوآمي .. وش وضعي .. آتوديني أنت للدوآم .. وآلآ تدبر لي أحد يوديني .. وآلآ كيف ؟؟


..‏ انقلب مزآجه ميه وثمآنين درجه .. يكرره هآلسيره .. تفور دمه وتحرق اعصآبه .. حآول يقنعهآ ..


..‏ منتهى بآلله فكري بعقل .. !!
ثلآث سآعآت رآيح وثلآث سآعآت جآاي وأربع أو خمس سآعآت بمدرستك !! وحتى أذا رجعتي .. يبي لك أقل شي 9 سآعآت نوم مع هآلتعب ..



‏.. واحنآ ؟؟ آنآ وسعود وين نروح بهآلوقت كله ؟؟ بآلله هذآ حل ؟؟


..‏ ترهقين نفسك وتشتتينآ أنا وولدك .. عشآن كم ألف ؟؟

..‏ منتهى ..
سعود بوديه عند أمي .. او آخذ شغالة أهلي وأسكن مع زميلآتي بآلهجره ..


..‏ بدر .. مستحيل .. سكن مستحيل .. شيليه من بآلك نهآائي .. مآفي أمل لك لو واحد بالميه ..


..‏ منتهى بطفش .. طيب والحل ؟؟ انت مو رآضي تسآعدني آبد ؟؟



..‏ بدر يتنهد ويهدي صوته .. لو بيدي اسآعدك ماقصرت .. بس الوضع متأزم مثل مآتشوفين .. وآنآ مقدر استحمل الوضع لحد مآ ألقآلك وآسطه ..


..‏ منتهى بتردد .. في حل بس بس .. ايقولون زميلآتي كان عندهم مدرسه نفس وضعي .. ومالهآ أمل فالنقل قبل 5 سنوآت .. فخلت زوجهآ يطلقهآ .. وبورقة الطلآق قدم لهآ نقل لظروفهآ الخاصه وبسرعه نقلت ..


..‏ خزهآ بدر بآستحقآار .. نآاس همج .. يستهينون فاحكآم الدين عشآن دنيآهم ..


..‏ منتهى .. طيب دبر لي نقل آروح معه ..

..‏ بدر طفش من عنآدهآ .. طورقه ومشآوير مع سوآويق أشكآل وألوآن وخطررر كل يوم لأ .. ثم لأ ..


..‏ منتهى بعصبيه .. وآ لحل يعني ؟؟
..‏ بدر بهدوء .. أنآ رجآل اشتري رآحة بآلي .. وسعآدة بيتي .. أتركي الوظيفه يآمنتهى أتركيهآ مآلهآ ألآ هآلحل .. ولك علي أسوي لك أقتطاع شهري من رآتبي مدى الحيآه ينزل دآيركت لحسآبك ومو أقل من عشرة آلآف .. ولو بغيتي ادور لك هنآ وظيفه خآصه بالريآاض .. هآاه آشقلتي ؟؟


..‏ منتهى بعنآاد وعصبيه ..
لأ طبعآ .. اكرف كل هالسنين عشآن بالنهآيه اجلس بالبيت كأني أميه ؟؟ وآلآ كأني اجنبيه براتب الفين وآلآ ثلآثه .. مستحيل ..


..‏ بدر .. لآ اله آلآ الله .. يآبنت الحلآل تعوذي من آلشيطآن .. اتركيهآ ومآراح تندمين صدقيني ..


..‏ آنهآرت تبكي بعد مايأست من موآفقه بدر ومسآندته لهآ .. وبصرآخ ..

..‏ وظيفتي مآارآح آتركهآ .. لو تنطبق السمآ ع الأرض .. عجبك وآلا ردني لبيت أهلي مكآن مآخذتني ..


..‏ بدر .. مسك يده بصعوبه لآيعطيهآ كف يصحيهآ .. قرب لهآ بسرعه .. وكشت هي من آلخوف .. حآسه آنه بيضربهآ ..


..‏ وقفهآ بيديه .. ونفضهآ بقووته .. عشآن تستوعب كلآمهآ وكلآمه ..


..‏ لآترفعييين صوووتك لآ ألعن جدفك .. طلعه من هآلبيت مآنتي طآلعه .. آلا على قبرك وآلآ أنآ علآ قبرري .. حذفه ورآهآ وخذ جوآله ومفتآاح سيآارته يبي يطلع .. وصوت بكآهآ صم آذآنه صم .. رجع لهآ وهزهآ بيده .. بعد مآشآل ولده وضمه ولمه .. ولدك لاتهبلينه .. شوفيه يبكي خوذيه .. حطه بحظنهآ وطلع .. 


..‏ صقر ..

ماقدر يصبر لبكره .. خآصه آنه يمشي بدري لشغله .. قال لبتول .. وش رآيس انتعشى عند امي ونبشرهآ ..


..‏ بتول .. هي بعد متحمسه اتعرف ام صقر عشآن تفكهآ من شرهآ .. ونغزاتهآ وأسألتهآ اللي مآتمل ..


..‏ مرو فوآل .. وخذو خبز حآر وفول .. وتميس بالجبن التشدر آلحآار .. 


..‏ دخل صقر والاكيآس والخبز معه .. وافته موضي وخذتهن .. وقلطتهم .. جت ام صقر تعرج وتعنز على عصآهآ .. رجلهآ ذآ الأيآم مهب طويبه ..


..‏ وقف صقر يحب راسهآ ويمشيهآ تقعد جنب المركى .. وجت بتول وسلمت عليهآ .. قعد صقر جنبهآ ومسك يدهآا .. اعلوم ام الصقرر ؟؟


..‏ ام صقر بنفخه .. منب طيبه .. آبمووت مآشفت وغدآنك .. كلن حمل وجآله ولد الا انت .. آن كان الحضريه مافيهآ ورعآن اعرس .. و هي مهب مقصره .. بتعآونك ؟؟


..‏ التفت صقر تلقآئي لبتول .. وشآفهآ مكشرره .. مسك ضحكته وابتسم .. حط يده ورى امه ويدهآ الثانيه في يده .. قآلهآ أبشري بفهيد بأذن آلله .. واخوآنه في قبال بعد بحول الله .. 


..‏ التفتت له .. تضحك عليه ؟؟
حب يدهآ صقر ‏.. والله مآجآس غير الصدق .. بتووول حآمل .. قالها وهو يركز نظره في وجههآ الأحمرر ..


..‏ انفجررت ام صقر تبكي من فرحتهآ بولد صقر .. وغطت وجههآ .. جعل ربي يبلغنيه .. جعلني اكحل عوينآتي بشوفت ذريتك وأنا امك ..


..‏ موضي .. هئ حآااامل يآبتله ؟؟
..‏ يآويلي من كبرس تحملين بعد .. مهب لاقن له مكآن يقعد فيه .. ألآ أن كآنه بريصي ههههه!!


‏.. توعدتهآ بتول المنحرجه بنظرآتهآ .. ورد عنهآ صقر ..

..‏ معجبتس كبرتس ذلحين يآلنآقه ؟؟ قدس ذلحين فيل مهب نآقه ؟؟


..‏ ناظرت بتول بخبث و وجهت حكيهآ لصقر .. يآيممه عآان عآان حرمتك .. تخزني خز .. بتاكلني بعوينآتهآ ..


..‏ كسرت نظرتهآ للأرض .. وصقر حذفهآ بعقاله بشويش .. تستاهلين .. 



.

.


..‏ رجع بدر زهقآن وطفشآن .. طآلع سآعته .. أربع .. مآدخل غرفته .. ريح نص سآعه فالصآله .. عقب دخل يصحي منتهى ..


..‏ فتح آلبآب وكتمت نفسهآ لايدري أنهآ لسا صآحيه واتصيح .. غطت جسمهآ كامل بالملحف .. شغل اللمبه وقرب لهآ بيصحيهآ .. شآف اللحآف يهتز بشويش عر ف أنهآ تبكي .. مآهآنت عليه .. تنهد وقرب لهآ يصحيهآ .. منتهى قووومي تجهزي .. عشآن اوديك دوآمك ..



..‏ نفضت الفرآش ونطت جالسه قبل لآيتراجع .. كسرهآ النور فعيونهآ .. وابتسمت رغم دموعها اللي مآبعد جفت .. ووجهآ المتورم من آلبكى ..


..‏ ابتسم غصبآ عنه على شكلهآ .. والنور اللي كسرهآ .. وقفت تبي تعدآه .. وسحبهآ بخصله من شعرهآ .. عنيده ومالك الا علمك ..


..‏ صرخت بدلع وبحه من كثر مآبكت .. آاااااي شعرري .. وكملت بثقه .. هذا مستقبلي ويهمني ..


..‏ صلت .. وجهزت شنطه لسعود .. وقهوه وفطور لبدر .. سألته .. سعودي اننزله عن امي ؟؟


..‏ بدر .. لأ .. بنآخذه معآنآ .. ع الأقل يوسع صدري ليمن تطلعين ..


..‏ خذو ولدهم .. وركبو سيآرتهم .. أتوكلو على ربهم .. ورددو دعآاااء السفر .....



.. البآارت آلسآابع وآلثمآانون ‏..‏ ‏


.

.


‏_‏ بآارت خآص بالبدر _


.

.

..‏ بدر .. آخذ له قهوه تركيه ثقيله عشآن تصحصح فيه .. آلتفت لمنتهى .. ترآ بنآام أذآ مآسولفتي علي .. حدي تعبآن و نعسآان .. وآلآ أقولك صحي سعودي خل يسوي لنآ جوو ..


..‏ منتهى .. لآ بدر صحح تكفى .. آنآ دآايخه مرره .. وآخآف آنآم أنآ بعد !!



..‏ شغل الرآديو .. وزآد ع آلصووت .. مسك الدركسون بيد .. وبالثآنيه قرص سعود في خدوده وخشمه عشآن يصحى ..


..‏ سعودي شغل آلسفتيآات وصرآااخ من قلب .. عصبت منتهى ..


..‏ يآشينك بدر .. ليييييش !! .. زين كذآ عورته .. وبكيته .. وصحيته !!


..‏ بدر .. هههههههه ولدك دلوووع .. آلخآايس يبكي عشآن قرصه !!


..‏ وقفته منتهى بعد مايأست أنه يسكت .. عشآن تشغله بأي شي عن آلبكآ .. كش بوجهه .. وسكر عنونه الصغنونه من سطع نور الشمس بوجهه .. وسكت فجأه ..



..‏ بدر آللي كآنت عين عليه .. وعين على آلطريق .. فقعهآ ضحكه على شكل ولده .. ههههههه هآاتيه هآاتيه ولد أمه .. 

..‏ منتهى .. لآ.. بدر صعبه وانت تسوق .. لو يصآدفك شي بالطريق مآقدرت تصرف وأهو معك .. شوف الطريق اصلآ زحمه نقوول طالبآات ومعلمآات .. 


..‏ بدر .. هآاتيه شويه .. وبرجعه .. مسكه بيد وحطه بحضنه .. وكل شوي يسرق منه بووسه .. 


..‏ منتهى بعد مآشآفت تريله محمله بسيآارت تحآول تجآوز السيآرت بجنوون .. خذت سعود من حضن أبووه غصب .. بدر ركز في سوآاقتك .. 


.

.

..‏ ام بدر .. قرب لهآ ابو بدر و هو يهمس يبي يقومهآ للصلآه .. شهقت بقووه وفزت قاعده بسررعه ..


..‏ ابو بدر .. بسم آلله عليك .. وش فيك !! حآلمه !!


..‏ ام بدر .. حطت يدهآا على قلبهآ .. ونفثت عن يسآرهآا .. وتعوذت من آلشيطآان .. وقفت تطمن على فآادي وبتآال وبدور وروز .. بس بآقي بتول والجوهره ومحمد وبدر .. كيف تطمن عليهم وهم في بيوتهم .. مآدودهآ تقلقهم وتزعجهم في ذآ الوقت .. آلله يصبرهآ لين الساعه 7 عشآان تكلمهم وتطمن عليهم .. صلت .. ودعت ربهآا يحفظهم من كل سوء .. حلمهآ يروووع ..


.

.


..‏ وصلو مدرستهآا السآعه سبع ونصف .. مدت له سعوود .. و وصته .. أذا بكآ هذي ننته .. والبامبرز غيرته .. و هذي اللهآايه .. آهوو دآيخ ترآ بينآام على طول .. انت بعد .. نآام وريح .. يبي لي أقل شي ساعتين ثلآث هذآ أذا تسآهلت معي آلمديره .. ولآتبعد السيآاره .. عشآن لمن اطلع ألقآاك .. وأفطر قبل مآتنآام .. عندك بالسله ‏ سآندويتشآات ..


..‏ بدر .. ههههه طيب مآمآا .. بس فطور بنتظرك لحد مآتطلعين ونفطرر سوآ .. شفتي الشجره هذي .. بلبق سيآارتي عندهآ وأذا طلعتي صحيني .. ولآتنسين خوذي تحويل للمستشفى لاتنسين .. والا خليهآ تعطيك هاليومين اجازه اظطرآري..


..‏ نزلت بعد مآبوست سعوودي .. عدلت عبآايتهآ ‏.. هذآ أذا وافقت ..



..‏ بعد سآاعه ونصف .. وبعد ‏ مآخذت منتهى جدولهآ .. وموآدهآ اللي بتعطيهآ .. 20 حصه !! آوووف تعب وضغط ..



..‏ خذت اليومين الجآيه اضطرآري .. ونفسيتهآ زفت .. وشآيله هم الأيآم بعد كذآ ..



..‏ طلعت وشآافت منظرر جننهآا .. !!




..‏ بدر نآايم .. وسعودي فووق بطنه .. وسعودي مدخل اصبعه الصغنون في فمه و يمصه ..



..‏ ابتسمت .. ومسكت ضحكتهآا لآيصحون .. طلعت جوآلهآ وتشك .. تشك .. خذت لهم كذآ صورره .. ركبت قدام بهدوء .. ومآكآنت نآويه تصحيه ألابعد سآاعه أو أكثر لحد مآيشبع بدر من النووم .. يكسر الخآاطر و هو نآايم ومستغرق بنومته .. جلست عشر دقآايق .. بعدهآ بدآ سعوود يتحرك بشويش ويطلع شوية صوت .. مدت يدهآ له بتآاخذه .. بس فجعهآ بدر لمن فز بسرعه وحآاوط سعودي بيديه .. كآن خآيف آنه يطيح تحت ..



..‏ ابتسم لهآ وأهو يطآلعهآ بعين وحده .. طلعتي ؟؟
..‏ كم السآعه ؟؟


..‏ منتهى .. لسآ بدري السآعه 9 وثلث .. نآام لك شوي .. 


..‏ مد لهآ سعود .. و نزل عشآن يركب قدآام .. حررك سيآارته .. بنبعد شوي عن الديره و نوقف نفطرر .. وأذآ مآقدرت اسوق بنآام شوي .. أحس جسمي مخدرر ..



..‏ على بعد ‏5 كيلو من المدرسه .. نزلو وأفطرو .. تمدد بدر وريح ظهره شوي .. طآلع منتهى اللي ترضع سعود .. خلصتي نمشي ؟؟



..‏ حآولت تسحب صدرهآ من فم سعودي .. عشآن اتقووم .. بس هو آشطن منهم .. تمسك فيه وأهو يسكر عليه بين فكيه بقوه .. صرخت منتهى وضربته بشوويش في يده .. آآآي يآلدووب ..



..‏ ضحك بدر بعد مآفهم آلسآلفه .. هههههه تستآهلين .. آجل تقومين الشيخ سعود بن بدر وهو مآبعد شبع .. رجع يتمدد .. خليه على رآحته لين يشبع ..



..‏ السآعه 10 ونصف .. ركبو سيآرتهم .. وتوكلو على الله .. ارتآح شوي .. وصحصح .. قرر في نفسه أن هذآ آخر يوم تروح فيه منتهى لهآلمدرسه .. لو يجبرهآ .. تزعل يوم يومين وترضى .. بس أهم شي مآتعرض حيآتهآ للخطرر ..

.

.


..‏ طلعوو من القويعيه و نسى يعبي بنزين .. مو مشكله .. أو محطة بنزين أتواجهه بيوقف عندهآ .. يعبي .. ومنتهى تبي دورة الميآه .. و يصلون الظهرر .. و يآخذون بآررد ويتوكلون ..



..‏ قررب من محطه .. بس هآله منظر العآالم حولهآ .. هدآ بيشوف آلسآلفه ومآ احتآاج يفهم اكثرر .. 


.

.

..‏ صهريج نآقل للبنزين .. محمل بأكثر من 35 آلف لتر من البنزين .. أثنآء تعبئته للخزآن الأرضي للمحطه .. اشتعلت الموصلات للخزآن >> < الليآت >>


‏.. باسباب مجهوله .. منهم من قال ‏.. بفعل اعقاب سجآئر .. ومنهم من قال بفعل الضوء المسلط من جوال صاحب الصهريج .. جوال الكشآف .. ومنهم .. ومنهم .. كثرت الأقاويل .. تعددت الأسبآاب والموت وآاحد .. ستفجر الناقله في دقائق ورآح تدمر مآحولهآ ..



..‏ بالقرب من الناقله .. سيآره ثانيه .. فيهآ شآيب مقعد .. فر السآئق بنفسه وتركه في السيآره لاحول ولآقوة له ألا بآلله .. لسآنه يردد الشهآاده وهو رافع اصبعه .. فحتفه لامحآل له عنه ..


..‏ وبالقرب .. رجل اربعيني .. نزل اطفآله الأربعه وافترقو في التموينآت وانشغلوو بالحلويآت عن مصير ينتظرهم .. الأب جثى على ركبتيه بعجز .. بعد أن يأس من تجميعهم في ثوآان .. وزوجته في السيآره مقآبل لمكنة البانزين !!



..‏ وآخر عريس جبآان .. هرب بسيآرته منقذآ لنفسه تآرك ورآه عروسه في مصلى النسآء منشغله بصلآتهآ جآهله بمآيدور حولهآ من خطرر .. وفرار عريسهآا .. !!


‏.. سائق شآحنه هده التعب .. وبلغ به النوم والاجهآد كل مبلغ .. فنآم آمنآ مطمئنآ تحت شآحنه .. لآيعلم مآتخبيه الأقدآر له .. !!



..‏ شآب يآفع .. وحيد امه وأبوه .. انجبووه على كبر بعد أن أشتعل الرأس شيبآا .. يدور عن سرير رحلآت مريح لوالديه في هذه المحطه .. عند تخييمهم في البرر .. 



..‏ و هذآ بنقآلي .. جمع تعب وشقآ عمره طوآل ست سنوآت من الغربه وهجر الأهل .. ليكمل دراسه ابنآءه .. و يزوجهم .. وكل هذآ سيذهب أدراج الريآاح بعد أن حفر لمآله حفره بالقرب من مقر هذه المحطه .. كطريقه بدآئيه يحفظ بهآ عديل روحه .. المال .. !!



..‏ تعددت احوال النآس .. واوضآعهم .. لكن المصير واحد ..

‏.
..‏ دقآئق أو أقل هي فرصتهم للنجآاه .. بعد أن فر صآحب الشآحنه وانطلق مبتعد عنهآا .. بعد ما تأكد من ان انفجآرهآا قريب .. 
.

.

..‏ منظرر مهيب .. وكأنه صوره مصغر للمحشر .. الكل يهيم على وجهه لينفذ بجلده .. وترك ورآه مآترك .. لا أغلى ولا اعز من النفس ..



..‏ لف بدر بسيآرته على الجانب الثاني من الطريق .. واستعد ينزل .. حاكا منتهى بنبرة صوت اعلى من صوووته المعتآاد ..


..‏ منتهى وصيتي لك سعووود .. حفظيه القرآن خليه شفيع لي .. 

..‏ منتهى امنتك ربك .. تزوجي بعدي لاتقعدين .. قالهآ وهو ينزل و يربط اسفل ثوبه حوول خصره .. ثنى جسمه دآخل السيآره وبآس سعود .. سحب غطا منتهى وبآسهآ بشفآيفهآ .. نطق بحنآان .. [ آستودعكم آلله آلذي لآتضيع ودآئعه .. بحفظ الرحمن ]..



‏.. اخيرا استوعبت منتهى قصده .. تمسكت بطرف كمه .. بدر طلبتك لاتروح .. مالنآ غيرررك ..


..‏ نفض يده بسرعه منهآ و هو يكرر .. استودعكم الله اللذي لآتضيع ودآئعه..


..‏ انطلق بكل شجآعه ومروءه ورجوله .. كالسهم مخترق الجموع المتفرجه ومنتظره سآعة الانفجآر .. و وصول الدفاع المدني لأطفآء الجثث المتفحمه والخسآئر آلفآدحه ..


..‏ انطلق للنآقله المفتوح بآبهآ و لسآنه لآيفتر عن ذكر الشهآده .. ركب وحركهآ بعد مآدآس أقصى سرزرعه لطبلونهآ متجه بهآ بعيد عن المحطه..


..‏ منتهى لسآنهآ انربط على دعوتين وهي تضم ولدهآ لصدرهآ .. [ أمن يجيب ا لمضطر آذا دعآه .. أمن يجيب المضطر أذآ دعآاه ..... ]

..‏ ‏[ ربي أحفظه لنآ .. ربي احفظه لنآ ] ..



‏.. وبعد مآصم الانفجآار آذآنهآ .. صآرت تدعي بصرآخ هستيري ..


‏[‏ آللهم آني لآ اسألك رد القضآء ولكن اسألك اللطف فيه .. ربي ثبتي .. ربي اجرني في مصيبتي ..... ]



..‏ لكل أجل كتآب .. فأذا حآن الأجل لانستطيع أن نقدمه أو نؤخره .. ولو عن أقرب قريب .. وأحب حبيب ..


..‏ لندرك أن مآ اصابنآ لم يكن ليخطئنآ .. ومآ اخطأنآ لم يكن ليصيبنآ .. ،، وأن لآ مرد لقضآءه أذا حل ،، جفت الاقلام عمآ قدر له ،، فالصبر الصبر ،، هنيئآ لأهل المصآئب .. صبرهم وثبآتهم عند الصدمة الأولى .. فالاجر والثوآب لمن صبر ورضي .. فمن سخط فله السخط ومن رضي فله الرضآ .. فأحوآلنآ أذا تأملنا مصيبتنآ أهون من غيرنآ .. أن مآات الحبيب .. فكم من مريض يتجرع الموت فاليوم عشرآت المرآت ويحمد ربه ويشكره .. و هنآك والدين آشقآهم احد ابنآئهم فتمنو لو يباغته الموت فجأه .. و هنآك من يأس من حيآته و يحآول الانتحآر مرآت فلآ يفلح لأنه اعرض عن ذكر ربه .. ومن يعرض عن ذكر ربه فأن له معيشة ضنكآا .. والمؤمن امره كله خير .. فصبره عند الفآجعه .. يكتب له عند الله أو من الصآبرين ..



..‏ الجموع هللو .. وكبروو .. ودعو له بالرحمه والمغفرره ..



..‏ فالله تعالى انزل المصيبه .. وانزل العزآء قبلهآ .. فمآ اعظم لطفه ورحمته بعبآاده .. سبحآانه .. 



..‏ نحزن .. و نبكي .. لكن لآ نقول ألا مآيرضي الله .. فلآ نتسخط على حكمه وتقديره وقضآاءه ..


..‏ ولكن [ لاحول ولا قوة الا بالله .. اللهم اجرنآ في مصيبتنآ وأخلف لنآ خيرآ منهآ ] ..


.

.

..‏ انتهى آلبآارت ..


