مسك بنت يتيمه ابوها مات بسبه المرض الخبيث
وامها قطتها عند اختها **صفيه** وتزوجت وسافرت امريكا مع زوجها........

مسك بنت نعوومه عمرها 21 سنه طيبه حيل 
وعلى نياتها مو ذاك الزود بالجمال بس اخلاقها
وطريقه كلامها تخلي الواحد ينجذب لها واهيا دكتورة اسنان
.................................................

بيت **صفيه**
ليال بنت صفيه معاقه بسبب حادث وهيا صغييرة دعمتها سيارة.. بس طيبه وتحب الخير للناس.....عمرها 18 سنه

حمد 24 سنه ولد مزيون ويموت باخته ليال وبنت خالته مسك يحبها حييل** يشتغل بالنفط وبار امه
ابوه مات تقريبا من 3 سنوات ........


شوق دلوعه البيت 14 سنه حلللوة حيل الي يشوفها ماشاء الله ملكه جمال عيونه مرسومه رسم......
واتموت بشي اسمه راشد الماجد هههههههه....

الجزء الاول::
مسك اتكلم ليال بالتيليفون

مسك:هلا ليول
ليال:هلا حبيبتي شلوونج؟؟
مسك:الحمد الله انتي شلونج؟
ليال:دووم انا بخير
مسك :وياج حياتي بغيتي شي ؟؟
ليال:لا بس مليت من القعده بالبيت وقلت اتصل عليج
مسك:اي والله الله يعينج انا اذا قعدت يوم واحد اموت
من الملل ما احب كلش قعده البيت
ليال:مسوكه
مسك:هلا
ليال:عفيه استاذني وردي البيت
مسك:يا حبيبتي والله موبيدي عندي حالتين لمن اخلص ايي
ليال:خلاص عيل انطرج 
مسك:يلا حياتي باي
ليال:بايات
سلطان زميل مسك بالعمل ومتفقين عالزواج من وهم بالجامعه بس مافي بينهم ولاشي 
سلطان:هلا مسك شلونج؟؟
مسك:هلا سلطان انا زينه انت شلونك؟؟
سلطان :بخير دام انج بخير
مسك:تسلم دووم انشاء الله
سلطان : ويااج
مسك:بعد اذنك عندي حالتين
سلطان : اذنج معاج 
مسك:سي يو بااي
سلطان :باي
الساعه 4 العصر
ليال:مسك
مسك:هلا 
ليال:مو ملل
مسك:من امه اووووووف مادري شسوي
ليال:اممممممممم
مسك:فكري معاي 
ليال:اوكي اممم لقيتها
مسك:شنو؟؟
ليال:نسوي بوب كورن ونطالع فلم
مسك:لا لا مابي شرايج نروح جوكلت بار الي بالمرينا وبعدين نتمشى ونرد؟؟
ليال:اوكي بس امشي نروح نقول لامي
مسك:ليتس قو**يلا نروح**
ليال:هههههههههه يلا
ونزلو::
ام حمد:هلا ببناتي
مسك+ليال=هلا بامنا الغاليه وراحو لموها وباسوها 
ام حمد:تحبون الكعبه انشاء الله
مسك +ليال=امين
ام حمد:انتو ماتييون الا وراكم شي 
مسك :ههههههههه مشكلتج فاهمتني ماما
ام حمد:اذا انا مافهمتكم عيل منو؟؟
مسك:انتي
ام حمد+ليال =هههههههههههههههههه
مسك:يما نبي نروح اللمارينا
ام حمد:لا مافي طلعه
مسك:يمااا بليييز

ليال:اي يما ولي يسلمج
ام حمد:على شرط
مسك:قولي 
ام حمد:حمد يروح وياكم
مسك استحت وماعرفت شتقول
ليال:اي حيالله علشان يدفع عنا الحساب ليش الخساير
مسك+ام حمد:ههههههههههههههههههههههه
ام حمد:بينتي على حقيقتج
ليال:شدعوة مامي 
مسك:يما منو اكتر تحبين انا ولا ليال؟
ام حمد بتطفر ليال:اكيد انتي انتي الغاليه والزين كله
ليال: وانا بنت البطه السوده ؟؟
ام حمد: يعني انا البطه السوده
ليال برطمت ولفت عكازتها وقامت تمشي تسوي روحها تبجي
ام حمد:اي يما روحي غرفتج ارتاحي
ليال:اووووووووه هونت برد
ام حمد:ههههه شفتي شلون ماردج لنا
ليال:يما بس ما احب سوالف التطفر 
ام حمد:كنتي ظيفه عزيزه علينه في برنامج صادوة 100
مسك+ليال=ههههههههههههههههههههههههه
مسك:يلا قومي قولي لاخوج علشان نطلع

ليال:اوكي

بعد ساعتين ونص
في المارينا مول
حمد:مسك شنو تبين اطلبلج؟؟
ليال:وانا طوفه؟؟
حمد:انتي خو دعله
ليال : افا بس
حمد: اقول لايكثر ويلا قومو نطلب وندش السينما
ليال :الله سينما 

حمد :بس اذا مسك مالها خلق مانروح^^قالها لان يبي يسمع صوتها

ليال:غصب عليها يصير لها خلق واذا ماصار انا اسويه واخلقه

حمد+مسك:لوووووووووووووووووووووووووووووووووووول

هاشرايكم بالبارت الاول ؟؟


البارت الثاني:

بعد مرور يومين على ابطالنا ***

في المستشفى :

سلطان :مسك

مسك:هلا ؟

سلطان :انا ياي اسلم عليج

مسك:ليش وين بتنروح؟؟

سلطان :بسافر 

مسك:وين بتسافر؟؟

سلطان:امريكا

مسك:ليش ؟؟

سلطان:عندي شغل هناك ويمكن اقعد لمده اسبوعين

مسك: ولازم تروح؟؟

سلطان :مسك خلاص عاد اهوا تحقيق ؟؟

مسك :كيفك روح وخلاص ومشكور عالاسلوب الحلو الي قاعد اتكلمني فيه

سلطان:اووووووووووووووووووووف **وراح 

ظلت مسك تفكر:

ليش اهوا مو راضي يخطبني يعني؟؟

انا فيني شي ؟؟

وكله يجعمني ويدقر فيني اووووووووف ياربي الله يعيني عليه وراحت غرفتها لان عندها حاله طارئه 

الساعه 2 العصر:

على الغدا::

ام حمد: مسك حبيبتي تبين احط لج عيس ولحم؟؟

مسك:لا خالتي بس قاعده اكل سلطه 

شوق:يعني مسويه رجيم؟؟

مسك ضحكت بس مو منقلب :ههههه يعني تقريبا 

ليال:يما 

ام حمد:هلا يمه 

ليال:حمد متى 

ام حمد قاطعتها:خلاص يا ليال بسج عاد حنه لمن هوا يي ويقولي انا راح اتكلم

مسك ساكته وولا كلمه واهيا اصلا ماتدري شالسالفه....

ورن فون مسك مسج 

فتحته ولا مكتوب 

(انا اسف اذا عصبت عليج االيوم بس كنت متنرفز وسوري مرا ثانيه)

طبعا مسك ولا كانه مسوي شي ردت عليه عاااااااااااااااااااااادي 

(عادي مو مشكله الا متى طيارتك ودي اشوفك قبل لاتسافر )

سلطان : (والله انا اكثر بس شسوي طيارتي الفير )

مسكعيل بالسلامه انشاء الله)

سلطانالله يسلمج وديريبالج على نفسج)

مسكانشاء الله )

بعد يومين**

مسك:يما انا بروح الجمعيه ناقصني جم شي انتي تبي شي ؟؟

ام حمد: يبي حبيبتي خيار وملفوف وشامبو للخدامه و اخذي ليال او شو قمعاج لاتروحين بروحج 

مسك:انشاء الله يماا ...

مسك كانت لابسه جينز وبدي وردي ولابسه شيله اوف وايت مشيرة بالوردي من نوران . 

مسك:شوااقه ليول وينكم يلا تاخرتو 

لياال:كانا يينا شدعوه عاد تاخرنا دقايق


مسك:لايكثر عاد مشيينا

ليال+شوق :يلا 

وراحو جمعيه مشرف لان بيتهم اب مشرف 

وشرت مسك كل الاغراض الي محتاجتها 

واهي قاعده تحاسب وقفت وجمد مكانها من الي شافته

تتوقعون شنو شافت؟؟؟؟
البارت الثالث:
شوق :مسك يلا نمشي 

ليال:مسك شفيج قاعدين نحاجيج


مسك : لا ولا شي بس هاكم مفتاح السيارة انتو روحو والحين انا ايي

شوق:ليش وين بتروحين ؟؟

بسحب فلوس

ليال:اوكي احنا ننطرج بالسيارة يلا شوق

شوق : يلا ..

وراحت مسك للريال وقالتله:

مسك:سلطان 

:..:هلا والله مسك شلونج؟

مسك:سلطان انت مو قلت لي مسافر ليش ماسافرت؟؟

:..انا مو سلطان انا ابراهيم اخو سلطان توامه 

مسك انربط السانها من الفشيله :ااه سووري بس لانكم تتشابهون

ابراهيم:لا لا عاادي انتي شلونج شخبارج؟؟

مسك:انت شعرفك بسمي؟؟

ابراهيم:سلطان كلمني عنج ودوووووووووم يسولفلي عنج

مسك:ههههههه انزين انا استاذن الحين لازم اروح

ابراهيم:اي اذنج معاج 

مسك:باي

ابراهيم:باااااااااااااي

مسك ودها تضحك عى نفسها وودها تبجي بنفس الوقت ..

بعد مرور اسبوعين:::

سلطان رد من السفر 

ومسك خذت لها اجازة اسبوع علشان تريح 

ويا واحد خطب مسك وليلحين ام حمد مافاتحتها بالموضووع 

العصر :::

ليال:مسوكه

مسك:همممم؟؟

ليال :ودي اكلمج بخصوص شغله 

ودشت عليهم شووق 

شووق :امي تقول نزلو تحت تبي تكلمكم

ليال ومسك:انشاء الله

ونزلو


كان حمد توا ياي ومسك ماكانت لابسه حجابها فركضت تلبسه 

حمد بقبله:واااااااااااااي عالجمال 

ونتح بويهها مسك حست ان في احد يخزها بس ماهتمت 

ام حمد:مسك بنتي حبيبتي بقولج شي 

مسك :هلا يما 

ام حمد: في ناس كلموني واخطبوج 

حمد عصب وتنرررررررررفز 

حمد: انا بروح انام 

الكل:الله معاك

ام حمد:يابنيتي اهوا خوش ولد بس عنده ولد من طليقته السابقه والولد محامي معرووف بالديرة وولد ال.....

مسك:يما خلااااااااص بسنا من هالسيرة والله العظيم مليت وحفظتها 

ام حمد: مو يايما انا ودي اشوف عيالكم قبل لا اروح

قاطعتها مسك:اسم الله عليج مامي لاتقولين جذي الله يشفيج ويخليخ لنا يارب 

ام حمد:مابقا من العمر كثر ما مضا 

مسك:يماخليني افكر وارد لج خبر

ام حمد:اخذي راحتج 

طبعا طول هالوقت ماكانت ليال وياهم 

وصعت مسك غرفتها قبل لاتدش راحت عند ليال تسولف معاها 

واهيا خلاص قررت اتكلم سلطان يايخطبها يا خلاااااااااااص 


فتحت غرفه ليال لقتها تبجي حييييييييييل ومن القلب 

مسك:ليال اشفيج؟؟

ليال:انصدمت بوجود مسك 

مسك:ليوووول اشفيج تبجين ياحبيبتي ؟؟

ليال :خلاص عاد مسك راسي يعورني طلعي برا

مسك:اطلع برا؟؟

ليال: اي طلعي 

مسك:ماني طالعه الا لما تقوليلي شفيج 

ليال قطت نفسها بحضن مسك

وقامت تبجي وتطق نفسها وتقط بكلمات غير مفهومه

ليال مسك انا اسفه والله العظيم اسفه بس لاتزعلين مني لاتزعلين

مسك:ليال حبيبتي وليش ازعل منج انتي ماضريتيني بشي 

قاتها ليال:لاتكملين عيه لاتكملين وقامت تبجي بحسرة

ليال:مسك انا اسفه والله ااااسفه

مسك:ليش تبجين شصاير انتي شمسويتلي ؟؟ولا شي عيل ليش تبجين هاا ؟؟

ليال:انا اكلم سلطان واحنا معا بعض

مسك شهقت 

وانصدمت 

كان احد كت عليها اي بارد 

بنت خالتها تسوي فيها جذي؟؟ الا مو بنت خالتها اختها الي عاشت معاها وتربت وياها تسوي فيها جذي 

مسك:ليش سويتي جذي ليييش ؟؟ وانا اقول ليش كله يجعمني ويدقر فيني الله يسامحج

ليا:مسك انا كنت اغار منج لان الكل كان يحبج ويبي يخطبج وانا ولا احد انتي ناجحه وانا ولا شي بسبت الي انا اعده فيه مسك سامحيني عفيه

مسك:مستحيييييييييل مسحييييييييل اقدر اسامحج والله مستحيل وطلعت من الغرفة وراحت غرفتها 

البارت الرابع:

مسك دشت غرفته وهي تبجي حيييييييييل ومصدومه من الي سمعته ليش محد وفي معاها ؟؟

ولا منو جان زين احد غريب اختها ؟؟

بنت خالتها واختها بنفس الوقت؟؟

لاكن شتسوي هاذا قدرها ....

ثاني يوم:

لاتنسون ان مسك كانت ماخذه اجازه

:eh_s (1):

مسك قامت دشت الحمام وبدلت صلت او نزلت 

مانتبهت ان حمد كان موجود بالبيت 

وانحرجت لمن شافته قاعد بالصاله وركضت غرفتها لبست شيلتها ونزلت

حمد كل يوم يحبها اكثر لي درجه ان قام يغار عليها من المرضى لووووووووول^^الحب اعمى 

احم احم نرجع للروايه ::

مسك:هلا حمد شلونك؟؟

حمد:هلا مسوكه انا زين انتي شلونج؟؟

مسك استغربت ان ناداها مسوكه لاكن ماهتمت بالها كان مشغول اب سلطان :ممممممم انا تمام وين امي؟؟

حمد:بالمطبخ 

مسك:اهاا اوكي انا بروح لها 

حمد:اي اخذي راحتج

مسك:تسلم وابتسمت مثل هالويه ههههههههههه

راحت لخالتها وبعدها صعدت فوق فتحت موبايلها 

لقت 10 مس كول من سلطان و3 مسجات ومس كول من ليال طنشت وهي تلوم ليال 

اتصلت بسلطان

سلطان:والله زين اتصلتي؟؟

مسك:وانت لق حق انك تعاتبني بعد الي سويته ؟؟

سلطان:وانا شسويت؟؟

مسك:تخونييييي ونزلت دمعتها من غير شعور 

سلطان:انا؟؟

مسك:تخوني مع بنت خالتي الي مثل اختي ليش سلطان ان شقصرت معاك يه ؟؟ صج ريايل مايبين بعينهم المعروف 

سلطان:انتي الظاهر مخج ظرب فيوزات 

مسك:احترم سنفك سلطان !!

سلطان:طاع من يهدد اقول انا بيي اخطبج اليوم ولا ماتبيني؟؟

مسك ابتسمت الا شقت الحلج :احلف احلف ؟؟

سلطان :والله العظيم

مسك:واتذكرت سالفه ليال وكشرت بحقد وكره 

مسك:يعني انت ماخنتني ؟؟

سلطان:لعلج ترى بنت خالتج كانت تصل فيني وتدزلي مسجات وانا اطنشها لاني ما ابي غييرج!!

مسك: عيل سجل رقم البيت علشان امك تتتصل على امي

سلطان :يلا عطيني 

وخذا الرقم 

مسك افرحتحييييييييييييييييييييييييييييييييييييل 

ونزلت تحت قالت لحمد انها عازمته على قهوة لانها بتقوله عن سلطان وكل شي يخصه وشنو الي بينهم وحمد كان مقرر ان يفاتحها بالموضوع الحيييييييين

وراحو ستار بكس ::


مسك كانت لابسه تنورة لونها اسود من zara وقميص مشير بالابيض والاسود وشيله بيضه وجنطه من f فيرزاجي 

وكانت تجذب

اما حمد كان لابس جيبنز وقميص ماركه polo وكان شكله زووووووووووووغه

حمد:يلا عاد قولي سالفتج الي خلتج تعزميني؟

مسك ابتسمت برقه ونعومه :ههههههه لا بس كنت بقولك عن سالفه 

حمد : يلا قولي ؟؟

مسك:من وانا بالجامعه كان في واحد اسمه سلطان قالي انه معجي فيني واب شخصيتي وانه 

يحبني حيييييييييييل ووعدني بالزواج لمن نشتغل واهوا بس علشاني صار دكتور اسنان وما اجذب عليك لو قلتلك اني انا احبه ...كلمه احبه ولا شي اصلا 

حمد انصدم صار مثل الثلج حس انه يبي يبجي ؟؟

رياااااااااال وحلم ملايين البنات يبجي؟؟؟

للاسف انه كان يبي يبجي 

وعصب ويهه صار احمر وركض عالحمام ومسك استغربت حيييييييل توقعت انه كان بيروح الحمام ضروري او شي ثاني

لاكنها انصدمت لمن نطرته نص ساعه ومايي 


اتعرف الياهل لمن يبي لعبه واهله مايشتروله اياه يبجي ويزعل؟؟

اتعرف الانسان لمن يفقد امه وابوه شيصير فيه؟؟

اتعرف لمن تكون تحب انسان وهوا يحب غيرك؟؟ 

هاذا كان احساس حمد

وكلمات هاذي الاغنيه مثل شعور حمد:

فاكرني ايـــــــــه
مالقيت غير قلبي انا تقدر عليه
فاكرني ايه
مالقيت غير حبي انا وتهد فيه
فاكرني ايه
كنت بتكذب ونا صدقتك
كنت بتخدع وانا بشتقلك
حتى دموعي حتى عذابي 
مانت حبيبي خلاص ياحبيبي
ولابيهمك
عايزة اعرف قولي ...احساسك ايه 
لمى تكون بتحب في حد بقلب وهوة عدوك
لمى تكون عايشلو بكل امانة وغدرو بظلو
عايزة اعرف ...احساسك ايه
عايزة اعرف 
لما تكون عايش بين ناسك بس ياقلبي لوحدك
لما تعتب عل الدنيا علشان قلب سابك وحدك
كنت بتكذب ونا صدقتك
كنت بتخدع وانا بشتقلك
حتى دموعي حتى عذابي 
مانت حبيبي خلاص ياحبيبي
مانت حبيبي خلاص ياحبيبي
ولابيهمك

 البارت الخامس:

مسك ردت البيت ولقت حمد قامت تحاتيه حيييييييييييييييييل

اول مرا تحاتيه لين هالدرجه انها شوي وتبجي من خفها عليه 

قامت تدعي ربها ان يحفظه 

دش حمد البيت شكله يخررع مسك من الخرعه ركضت غرفتها 

واهوا دس غرقته ورقع الباب بعد ربع ساعه جان يطلع

وماسك معاه جنطه

ام حمد:ياوليدي وين رايح؟؟

حمد:بسافر

ام حمد:وين.؟؟

حمد:بروح الشاليه

ام حمد:عيل ليش تقول بسافر؟؟

حمد:اللهم طولك ياروح وباس راس امعه ايدها وطلع

مر اسبوعين وحمد ليلحين مارد البيت 

:::::::::::

اليوم الثاني::

يووم ملجه مسك&&

مسك سامحت ليال لان مهما سوت تظل اختها وماتقدر تستغني عنها

واب هاليوم رد حمد العصر للبيت واهوا ناوي يمسح شي اسمه مسك من باله 

وكااااان مبين انه ضعفان وتعبان مسك نست سالفه حمد وطواايف حمد من سلطان 

كل يوم تتعلق فيه اكثر اكثر

واهوا يجعمها ويدقر فيها والله مادري شتحب فيه وهاده حمد؟؟


الموهيم

يوم ملجه مسك::

مسك بالصالوون مع خالتها وليال وشوق 

طبعا اجمل وحده طالعه شوق ماكوو عليها من جمال يالخوفي سلطاان يحبج ياشوق ويهد مسك هههههههههههه

وبعدها مسك طالعهى حلللللللللللللللللللللللللللللووة بعد

ليال:سامحيني مسك كان ودي اساعدج بكل خطة اتسوينها بيوم ملجتج لاكن شسوي

قاطعتها مسك:لاتقولين جذي ياحبيبتي احنا خوات ومابينا كلافه

ام حمد تسمع حوارهم ومبتسمه لانها قدرت تربي عيالها احسن تربيه 

وكانت هالايام وااااااااااااااااااااااااااااايد تهتم بمسك وابملجتها ومسك نست انها خالتها اصلا تحبها حب مابعده حب

صج الام ورده حنونه

الام قلب طيب وغروس بالحنان

الام هي الحياه

الام هي الدنيا

الام هي كل شي\

الله يخلي امي وامهاتكم لكم قول امين يارب

المهم::

كان نفنون ابيض ناااااااااعم ومطرز بالشوارفسكي كانت تسريحتها مثل هالتسريحه يبتلكم صورتها لوووووووووووول



كانت حييييييييييييييييل حلوة عليها مثل شكل الورده واهيا شكلها طالع كيوووووت

وليال كانت شاريه نفنوف بنفسجي الغااااااااااامج ومدخله عليه اللون الفضي بالاكسسوارات والجوتي الخ..........

وشوق ااااه ياشوق يالي معذبه قلوب الناس لووووووووووووووووول

كانت قمر ؟؟

نجمه.؟؟

امبي مادري شقول شعبر عن جمالها 

كانت لابسه نفنوف من جدام قصير ومن ورا طويل امها طول الحفله تقرا عليها المعوذااات ووايد ناس سالو عنها


وفجاءة مسك سرحت

تتخيل لو امها كانت موجودده معاها وتحضنها وتساعد بنتها وتسلمها لزوجها ولاشعوريا نزلت دمعه حااااااااااارة على خدها



واشتغلت اغنيه حبيبي يلوموني فيك لراشد الماجد

ــومــونــــي حبـيبـــي فـــــيك
صـراحــــه قـمــــة الـروعـــــه


وأنـــا واللـــــه مــن شـفـتــــك
دخــلـــت بقـلـبــــي بـســـرعــــه


مـاصـدقــــت أنــا ألاقـــــيك
أحـــــبك أعـشـقـــــك وأبيــــــك


أنــا يـاعـمـــــري لــو تــــدري
أنــا المجــــنـون واللـــــه فــــــيك


وحـشــــني صـوتـــــك بـقـــــوه
وحــــبـك داخــــــلي جـــــوه


وقـــــلـبي صــــار تحــــت أمــــرك
وإنـــت اللــــي تـبيـــــه ســـــوّه


حبـيبــــي خــــل يـلــومــونــــي
مـا دامــــك ســاكــــن عـيـــونــــي


وحـتـــى لــو أغـمــضهــــا
أشـوفــــك داخــــل عـيــونـــــي

وخلال هالاغنيه دش سلطان وصور مع مسك كان بارررررررررد معاها واهيا انقهرت منه بس مابين له 

انتهى الحفل البسيط وكل واحد رجع بيته والي يسئلون عن حمد

حضر الحفله بس بنصها رد البيت لنه مو قادر يستوووووووعب اي شي 

البارت السادس::

مر اسبوعين على ملجه مسك

وسلطان بس يجعم فيها ويدقر واهيا ملت من هالحاله وقامت ترد عليه لمن يعصب اهيا تتنرفز


علاقتها رجعت مثل اول مع ليال بس ليلحين في علاقه جفاف بسيطه بينهم 


الساعه 7 المغرب :

رن فون مسك

مسك:الوو

سلطان:امي تقولج متى تبين العرس

مسك وانا مابي عرس اذا انت قاعد تعاملني جذي!!

سلطان:تبيني اطلقج ترا عادي ماعندي مشكله اجابل شغلي احسنلي 

مسك:اذا انت ماتبيني طلقني ياسلطان طلقني ويكون كل شي انتهى بيننا َ!!!!

سلطان :انتي الظاهر ينيتي ونسيتي اني احبج ؟؟

مسك استحت:صج تحبني؟؟

سلطان بنفسيه:اي وياليت ماحبيتج بس صج لين قالو الحب اعمى وانا اشهد؟؟

مسك:يلا عاد لاتطفرني

سلطان:لووووووووووووول اتغشمر معاج 

مسك:اي عبالي بعد

سلطان:انزين باي وصكره حتن ماسمعها لين ترد 

مسك :انا اعلمك ياولد امك وابوك!!

وطلعت من غرفتها وراحت لخالتها

ام حمد:منو؟؟

مسك:مامي انا مسك

ام حمد: تعالي يا عروستنا

مسك:يما لاتقولين جذي ترا استحي وارجع غرفتي وما اطلع منها @

**لانه مسك هالايام صايرة هاليام ماتطلع من غرفتها تستحي لوووووووووول من الدوام للبيت من البيت للدوام*

دشت عليهم ليال:

ليال:العصابه متيمعين على بوقه ؟؟

ام حمد عصبت على لسان بنتها :انتي هي اي عصابه انا امج ولا نسيتي

ليال تبوس صورة ابيوها:الله يرحمك يايبا كنت مدلعني وتدافع عني والحين انا وحييييييييييده

وتسوي روحها تبجي

اهي اهي اهي 

مسك ملت من ليال وملاقتها 

مسك:اووووووووف يما حبيبتي انا مشتهيه ايس كريم بروح ماك اشتريلي وايي تبين شي ؟؟

طبعا مسك ماكانت تبي ايس كريم بس كانت بتطفر ليال 

ام حمد:بحفظ الله يابنيتي وانا بناملي جم ساعه راسي يعورني وانتي اخذي معاج شوق بس مو احد ثاني 

ليال برطمت وعصبت :اشقصدج يما يعني انا بضاييقها ؟؟مشكرين على هالكلام الحلو باي

وطلعت ورقعت الباب وراها 

ام حمد حزنت على حال بنتها الي ماكملت دراستها ولا احد حتن فكر يتزوجها ووووو وااايد اشياء 


مسك بدلت بترح تشتريلها ملابس وجم شغله محتاجتها 

واهيا مرت من غرفتها سمعت ليال تبجي حيييييييييل

كان ودها تدش تشوف شفيها بس فضلت انها تنسى السالفه علشان ليال لاتتمادى

اتصلت مسك على سلطان تقوله انها بتطلع طبعا اول شي حقق معاها لاكن بالاخير رضا 

وراحت ريفا وبعدين راحت زارا وشرت لها قهوة من ستار بكس واهيا بتطلع جان تتذكر ان باجرر عيد ميلاد سلطان

فكرت وفكرت شتسوي له ممممممم

وقررت انها........... باجر نعرف شقررت اتسوي

ثاني يوم::

سلطان دش مكتبه وعلباله داش مكتب ثاني واستعب ان مسك كانت قاعده ومزينه صوره وحاطه سوالف حللللللللوة

سلطان يصرخ:انتي ينيني؟؟

مسك:كل عام وانت بخير لايكون نسيت ان عيد ميلادك؟؟

سلطان:لامانسيت مو معناته انج تصيرين مينونه واتسوين الي انتي مسويته؟؟

مسك :وان شسوين؟؟ هاذا يزاتي لاكنك مو كفو خذت جنطتها وطلعات من المستفى واهيا تبجي على حضها

وسلطان كان يصرخ على مسك كل الدكاترا دشو عليهم وهدوهم 

البارت السابع::::

مسك ردت البيت وهي معصصصصصصصصصصصصصصصصبه ومتنرفزه 

من سلطان بدت تحس انه يبط جبدها 

مو تكرها لا لا الي يحب عمره مايكره

لاكنها ردت ونامت ماقامت الا ثاني يوم

وصحت على رنه فونها

مسك:الو

سلطان:مسك

مسك ليحين زعلانه منه:نعم شنو شتبي؟

سلطان :مسك احبج

مسك:لاتقص علي بجم كلمه خلاص سلطان انت قمتت تتمادى وتمصخها


سلطان:مسك انتي الف واحد يتمناج ويبيج لاكن انا ما اقدر اسعدج وانا بسافر برا اكمل دراستي وانتي طالق طالق طالق

مسك انصدمت وطاح الموبايل من ايدها

لحظة صمت...صدمه...خوف...حزن...حب... هاذا الي كانت تحس فيه مسك

ونزلت دموعها بشكل مو طبيعي بدون ماتبجي وتشهاهق

نزلت تحت عند امها ومالاحظت ان حمد كان موجود

مسك قاكت تصرخ وتنطق بكلمات غييييييييييير مفهومه

ليال انصدمت منها وام حمد بعد وحمد خاف عليها لاشعوريا قام مسكها وقعد يهديدها ولا يستوعب انها مخطوبه جان يهدها ويصعد داره

مسك:يمااااااااااااااا يماااااااا ليش خليتني ورحتي وتبجي ...حرام عليج والله خليتيني بزمن غدار ...

يماا ليش جذي ليش ؟؟ ليش ما استانس بحياتي ولو ليوم واحد

ام حمد وهي لامه مسك:ياقلبي ياروحي اشفيج ليش تبجي ليشش وقامت تبجي معاها

مسك:خالتي سلطان طلقني طلقني طلقني وقال انه مابيبيني ومايقدر يسعدني ويبي يسسافر يكمل دراسته انا احبه والله احبه
طبعا اول شي ام حمد استغربت اول مرا مسك تناديها خالتي لاكنها حزنت حيل بس استوعبت ان هاذا الصج

طبعا حمد كان قاعد يسمع هالكلام وشق الحلج وفرررررررح حييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييل

لابعد ابعبد ابعد حد!!!

لدرجه ان قام يرقص والله لووووووووووووول

لاكنه ما انتبه يوم مسك قالت احبه والله احبه

مسك:كله منج**وتاشر على ليال** انتي الي خربيتلي حيياتي حاسدتني حتن على زوجي

ام حمد:مسك شهالكلام يايمه هاذي ليال اختج

مسك:لاتقولين اختي انا ماعندي اخت ماعندي اخت!!

ام حمد:لاحول ولاقوة الا بالله

ليال قامت تبجي وماتدري ليش كانت حاسه انها اهيا السبب؟؟

لا لا تخافون ترا مو اهيا السبب لووووووووووووووووووووووووووول

حمد:لازم اخطبها لازم قبل لاتروح من ايدي هاذي فرصة العمر ماتتعوض كللللللللللللللش

ام حمد وليال ساعدو مسك وودوها فوق **دارها ** ترتاح ويابو لها الدكتور

مر شهر على هالحاله

مسك كل يوم تبجي وماتبي تكلم احد

ويها صاير اصصصصصصصصصصصصصصصصصفر من قله الاكل

كانت كل حياتها تبجي وتنام بس هاذي قتها

شلون تنام وحبيبها طلقها شلون؟؟

طبعا ثاني يوم من السالفه سلطان ياب ورقة طلاق مسك

مسك والله تكسر الخاطر تراها مو غلطانه 


مسكينه ماتهنت بدنيتها 



ثاني يوم:

حمد :يما

ام حمد:هلا يمه

حمد:انا ابي اتزوج!

ام حمد:والله وهاذي الساعه لمباركه عاد عندك وحده ولاتبيني ادورلك؟؟

حمد:لا البنيه موجوه وانتي تعرفينها وتحبينها بعد

ام حمد:انا اعرفها؟؟ انا ماعرف احد؟؟

حمد:يعني ماتعرفين مسك؟؟

ام حمد انصدمت وباجر انعرف رده فعلها وبالبارتات اليايه نعرف انشاء الله ليش سلطان ترك مسك ؟؟

وشنو راح يكون راي مسك؟؟ 

البارت الثامن:

ام حمد انصدمت وستكت

حمد يبي يلطف الجو

حمد:امممممممممممم شنو غدانا اليوم؟؟

ام حمد:......

حمد:يما شنو انتي شايفه ان مسك ماتصلحلي؟؟

ام حمد:كلولوووووووووووووش الف الصلاه والسلام عليك ياحبيب الله محمد كلولووووووووووووووووووووووووش

حمد فرح واتستانس ومن يوم ما سلطان طلق مسك واهوا رد بصحته وعافيته ووهاذا جزا كل من يصبر

ان اؤمن بالمثل الي يقول:الصبر مفتاح الفرج



حمد:عاد يما متى بتفاتحين مسك بالموضوع؟؟

ام حمد:اليوم انشاء الله

حمد:بس اخاف ماتوافق

ام حمد:هاو وليشش ماتوافق ياوليدي انت مافيك شي اذا ماتبي يعني ماكو نصيب

حمد:لا انشاء الله يارب توافق

العصر ::

ام حمد راحت غرفه مسك

مسك: منو؟؟

ام حمد:انا

مسك:حياج خالتي

من يومها ومسك تنادي ام حمد خالتي وام حمد بالبدايه كانت متضايقه على حاله البنت لاكنها مابينت

واعرفت ان هاذا الصج

ام حمد:اشلونج يابنيتي ؟؟


مسسك:الحمد الله

ام حمد:ممكن اكلمج بموضوع؟؟

مسك:اكيد خالتي وابتسمت

ام حمد:ياحبيبتي وليدي حمد يبيج على سنه الله ورسوله

مسك انربط لسانها جنه احد ععطاها كف

وبعد فترة طويله 

ابتسمت بخجل

ام حمد:اعتبر ان السكوت علامة الرضا؟؟


مسك:اي خالتي قوليله اني موافقه 

ام حمد:كلوووووووووووووولووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووش

ودشت ليال اهيا فرحاانه جان اتلم مسك ومسك بعد لمتها حيييييييييييييييييييييييييييييييييييل

وقامو يبجون حتن ام حمد قامت تبجي وهي تشوف عيالها كانو صغار اهيا الي ربتهم الحين وحده منهم بتتزوج

ام حمد:بتقلبونها عزا؟؟

مسك وليال:لووووووووووووووووووووول

حمد كان قاعد تحتار وخااااايف من رده فعل مسك


نزلت ام حمد مع مسك وليال 

حمد ابتسم لمن شاف مسك مبتسمه وفرحااااااانه فرح حييييييييييييل 

اول مرا يفرح هالكثر بحياااااااااااته 

ام حمد:مسك موافقه

حمد نزل راسه منخجل لوووووووول

حتن مسك 

ليال:اي اي الحبايب يستحوووووووووون

مسك عطت ليال نظرة جنها تقول لها جب \\\

ليال توتترت وقالت:ممممممم شرايكم نطلع كلنا مع امي؟؟

حمد:والله خوووش فكرة 

ام حمد:لا لا انا مالي خلق\

مسك:اذا خالتي ماتبي تروح انا موب رايحه

ام حمد:خلاص عيل انا بروح وياكم لووووووووووووووول

الكل:لووووووول\

ووداهم حمد مطعم ايطالي وكانت قعدته وايد حلوة وريلكككككككس وهدوء

استانسو كلهم 

البارت العاشر + الحادي عشر 


اول شي عيدكم مبارك مقدمنا حبيباتي **

واسفه على الي صار امس والله امتحانات ولوووووووويه

والله يعين المهم نبدي 

هاذولي 3 بارتات مدموجين مع بعض اتمنى ان ينالو اعجابكم ..

بعد ماطلعو الكل رد بيته وهوا مستاااااااااااااااااااانس وام حمد استانست حيل عالطلعه

بعد مرور اسبوعين:

مسك:حمد

حمد:هلا والله؟

مسك:انا ودي افتح لي عياده

حمد:افا عليج تامرين وانا الي بسويلج اياها شتبن بعد؟؟

مسك:لوووووووول ادري فيك ماتقصر 

حمد:علشان اتعرفين اني كريم

مسك:لا لا كو لهدرجه يعني لاتشوف نفسك علينا!!

حمد:مو من حقي اغير ؟؟واهوا يبتسم طلعت ابتسامته العذاب ومسك دققت بملامحه واكتشفت انه جميل

ليال:مسكو شفيج تنحتي بويه اخوي!

حمد: انتي ياتسكتين يا اقص لسانج اختاري واحد من الاثنين؟؟

ليال:ابي واحد فلافل واثنين سمبوسه وخمسه جباتي

مسك كثر ماعصبت على كلام ليال جان تبطها ضحك

مسك:ههههاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااي

حمد :فديت الضحكه انا اي هاذي ضحكه الذرابه مو ضحكه هاذي تبين اسمعج اياها ؟؟

وياشر على ليال
مسك:لوووووووووول اي 

ليال:ميهاهوووووووها وطلعت اصوات وهيا تضحك

مسك:خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ خخ صح كلامك حمود

حمد ذاب لمن سمعها تقول حمود وسوا روحه جن مات

مسك بقلبها:واي ياسلطان وخر عن بالي خلاص حتى وانت بعيد عني افكر فيك؟؟

ام حمد توها يايه الصاله


حمد:واااااااي شالنور الي طلع علينا واحنا الحين الليل؟؟

ام حمد:اي ساحلني شتبي ادري ان وراك شي !

حمد يبوس امه ويتكلمه بصوت ناعم وبدلع:وحلام الواد يبوص امه؟؟

اهوا قاعد يستهبل بالكلام لوووووووووووووول

الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههه 

حتن اهوا ضحك لمن شاف مسك ضحكت

حمد:اي يما اقولج

ام حمد :قول ؟

حمد:مسك بتفتح لها عياده

ام حمد:صج مسك؟؟

مسك:اي خلاتي بس اذا كنتي انتي موافقه؟؟

ام حمد:اكيد ياحبيبتي دام هالشي راح يفيدكم انا راضيه

مسك:الله كريم المهم انا بروح انام تبيون شي ؟؟

الكل:سلامتج

مسك:الله يسلمكم \ تصبحون على خير

الكل : وانتي من اهله 

الساعه 3 الفير 

مسك قامت من انوم واهيا تصرخ

مسك:اي يم وصرخه قويه :ااااااااااااااااااااااه

وقامت وهي تبجي وخايفه وبما ان غرفه حمد كانت يمها ابسرعه دش يشوف شفيها

مسك:حمد مابي في حيايه تبي تاكلك وتبي تاكلني ااه اه

حمد:حبيبتي مافي شي

ودشت ليال 

ليال:مسك اشفيج بسرعه دزت عكازتها

مسك:واي لا لا انا مو حلمانه انا شفتهم شفتهم وتبجي

ليال:ياقلبي ياحبيبتي والله مافي هاذا اكيد حلم صدقيني حلم

مسك:لالا حمد ليال صدقوني مو حلم

حمد:ياعمري تعوذي من ابليس ومافي شي نشاء الله هاذا اكيد حلم وبعد يات لهم ام حمد وقعدت اتسمي على مسك 


ثاني يوم::::

مسك ماراحت الدوام لانها مانامت الا ساعه 6 الصبح وحمد ظل معاها يسولف علشان ينسيها السالقه 

والكل تعجب اشلون مسك العاقله الفاهمه يصير فيها جذي ؟؟

والله مادري الله العالم

الساعه 9 الصبح**بتوقيت جرينتج لوووووووووووووووووووووول

ليال نزلت تحت علشان تتريق طلعا انزلت بالليفت لانها ماتقدر تنزل بالدرج^^يعني قايله شي يديد ويا ويهي لووووووووول

ريتا :سلام مدام 

ليال:هلا ريتا 

ريتا:شنو يبي ريوق؟؟

ليال:مممممممممم سويلي بيض وحليب 

ريتا:اينشاء الله ماما 

نزلت شوق 

شوق:هلا ليول متى قمتي ؟؟

ليال:توني قايمه اصلا انا مانمت 

شوق :ليش ؟؟

ليال:مسك كانت نايمه عندي وكل شوي تفز وانا اخترع وهاذا حالي لين الصبح

شوق :وي مسك اشفيها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ليال: واله مادري البنيه مو طبيعيه الله اعلم

شوق:يعني شصاير ؟؟ اهيا شفيها؟ تراج والله خرعتيني!!!

ليال :لا بس كانت حلمانه بحيايه وقامت مخترعه

شوق:اها 

ليال:هالبنت صج الله يعينها 

شوق:امم اي والله اقولج

ليال:قولي 

شوق:شرايج نقول للسايق يودينا السوق في جم شغله ابي اشتريها 

ليال تذكرت :اي تعالي انتي ليش مو مداومه الليوم؟؟

شوق :بطني يعورني واذوني

ليال:ياسلام وتبين تروحين السوق اشلون؟؟

شوق:يلا عاد لاتحققين وياي 

ليال:انزين بس عاد وين بتروحين؟؟

شوق:والله ودي اروح مجمع البيرق وايد يمدحونه ويقولون ان فيه وايد محلات

ليال:لا مابي مكان زحمه 

شوق:اووف احسج عيوز كل مالج خلق يعني ارو بروحي؟؟

ليال:اقول لاتنكتين وايد اذا شفتج طالعه راح اعلم ج\حكد ترى اهوا ماداوم موجود فوق

شوق:اليوم العايله الكريمه كلها غايبه هههههه

ليال:اي والله ههه

شوق:ممممممممممممممممممممم خلاص انا بروح افتح لابتوبي تبين شي قبل لااروح؟؟

ليال:عيل انا بروح دارج مليت من القعده بروحي


شوق:حياج لوووووووووول

ليال:الله يحييج

وراحو يتطمشون بمنتدى كويتيات ترى اهم واااايد يدشونه ^^يعني بسوي للمنتدى دعايه لوووول


الساعه12 قعد حمد 

وام حمد قعدت الساعه 11 

ونزلو كلهم تحت يسولفون 

وحمد كان معصب وخايف على مسك حييييل 

واهوا اصلا كلش مانام ويبي يفسر الحلم بس الفين فكرة يت براسه

واخر شي جان ينام الساعه 9 الصبح يعني بس نام 3 ساعات ويالله نام بالغصب


والله لو سلطان مكان حمد جان طلع من البيت وامهمه لاكن حمد عاقل وفاهم صج يستاهل الاحترم والتقدير 

بعد مرور يومين::

مسك قاعده تجهز حق عيادتها واهبا الحمد الله الحين احسن

وحمد مو مخليها بكل شي قاعديساعدها واييب لها اياه واهيا بدت تحس فيه وتحترمه لاكن مو تحبه لا لا ليلحين شوي شوي ولانسبق الاحدااث هههه


وليال على حطت ايدكم مسكينه هالبنيه احبها والله ههههه

وشوق صارت اكثر مع ليال يعني اغلبيه وقتهم يقضةنه مع بعض 

وام حمد هالايام تحس بنغزات بقلبها بس ماقالت لاي احد علشان لاتخوفهم عليها ... 


البارت الثاني عشر::::

بعد يومين:::

تم افتتاح العياده وقررو ان تكون ملجه وعرس مسك بيوم واحد وقالوا الخميس الياي ...

مسك:ليال امشي عفيه وياي انتي وشوق ماني عارفه اختار لي بدله حق عرسي

شوق :اول شي انتي بتاجرين ولا بتشترين

مسك:لا لا بشتري بس عفيه تعالو معاي

ليال +شوق:اكيد ياقلبي اذا ماساعدناج مانطلع حموات زينين

مسك:اذا من هالناحيه اكيد انتو مو زينين لووووووووول

ليال+شوق:خلاص عيل هوننا

مسك:اوو يلا عاد وايد عطيتكم ويه

ليال وشوق:ماعطيتينا ولا شي لاتقعديييين اتجذبين لوووووول

مسك:لووول يلا قومو بدلو ابببببسرعه

الكل:انشاء الله

وراحو افترو افترو لمن لقو نفنوف حلو مسك عجبها حييييييييييييييل

جان تتذكر لمن كانت ملجتها على سلطان يوم كانت فرحانه جان يقلب ويها عصبيه

اهيا عصبت على نفسها لانها ماتقدر تنساه

ليال ردتها للواقع:مسك شوفي هالنفنوف حلو

مسك:لا هاذا احلى

ليال:كيفج

مسك:اكسكيوز مي هاو ماش ذس؟؟(لو سمحتي جم سعر هاذا؟)

العامله(344) ثلثميه واربع واربعين د.ك.

مسك: اوكي اي وونت ات (اوكي انا ابيه)

وحاسبو راحو يدرونون لليال وشوق بدلات

راحو مجمع اجيال لقو محل فيه بدلات حلوين حيل وراقيين

ليال:انا ابي هاذا

شوق:ممممم انا بلبس نفنوف الي لبسته بعرس ولد عمي جاسم

مسك:اوكي كيفج

وحاسبو ثم ردو البيت

ام حمد شافت بدله مسك وعجبتها لانه ناعمه وبسيطه حييييييييييل

ام حمد:مسك بدلتج واييييد حلوة اشوف انتي ليال وين بدلتج

ليال:كاهي يما

ام حمد:وااااااااااايد حلوة وكيوت بالعافيه عليكم
مسك وليال:الله يعافيج يما

ونزل حمد عقب ماشالو البدلات

حمد:هلا وغلا بامي الغاليه ومسك الحلوة وليال المليقه وشوق البطه

طبعا شوق مو بطه لاكنه يحب ايطفرها

ام حمد:هلافيك

مسك:هلا حمودي

ليال:نعم يا مايكل جكسن

شوق:هلا بالعاشق الولهان لووووووووووول

الكل:لوووووووووول

حمد انقهر من لسان شوق

حمد:مسك شرايج نطلع نتعشى؟؟

مسك:متى اليوم؟؟

حمد:اي بس انا بروح شوي وانتي اتجهزي الساعه 7 جذي هالحزة يعني

مسك:اوكي يالله دير بالك بالطريج

حمد:انشاء الله حبيبتي

بعد ساعه ونص وصل حمد

حمد:السلام والتحيه والكرام لووووووووووول



الكل:هلا والله


حمد ينادي مسك :مسك مسوك وينج

مسك:كاني كاني يايه

ليال بلقافه :وين بتروحون؟؟

حمد:شوي نتعشى وشوي نحلي وشوي نتسوق وشوي نروح السينما ونيي

ليال و شوق :اخذونا معاكم

ام حمد: انتو سكتو وخلو المعاريس ياخذون راحتهم تراهم ملو من ويهكم 

حمد:اي والله ويجفس ايده حق مسك

حمد:تفضلي يا امريتي ^^يبي يحر ليال وشوق

مسك:ابتسمت بخجل

وهما بالطريج احتارو وين ايحروحون اخر شي اختارو

قيصر..

بالمطعم ::

مسك:حمد

حمد:عيونه

مسك ضحكت بحيا:تسلم عيونك بس كنت بقولك وين انشاء اللله نسوي العرس؟؟

حمد:بالمكان الي انتي تبينه

مسك:لا عاد مايصير انا اخترت اليوم وكل شي الحين دورك تختار

حمد:والله الربع يمدحون صاله مشرف حيييييييييل

مسك:خلاص عيل انشاء الله بصاله مشرف 

حمد:انشاء الله

مسك:يلا اطلب ترا انا يوعانه

حمد:شرايج تاكلي الصحن على ماييبون العشا لووووووووول

مسك:لا والله وبعدين شلون اكل!

حمد:واي بس هامج كرشج!!

مسك:حمد بس عاد لاتطرفني لوول

حمد يقلد الحريم:هاو ليش عاد

مسك:مزاجي ههههه


حمد:اي اي بقولج نكته

مسك:لوووووووووول قول قول عفيه!

حمد يبي يطفرها:لا لا هوووووووونت 

مسك:يااي عليك مليق 

حمد:طالع عليج 

مسك ازعلت من صج لانه مايعرف يجامل ومايحسسها بالحب

حمد بقلبه: مالت عليك غبي ؟؟ مينوون؟؟ كل شي مالت علي واهوا حاول يلطف الجو

مسك:كثر كاكانت يوعانه بغت تاكل الصحن ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

حمد:مسك

مسك :هممم؟؟

حمد:انا اسف 

مسك:لا عادي انت ماسويت شي اصلا

حمد بغا يذوب يوم سمع صوتها

مسك:انزين انا بروح الحمام

حمد:اوكي على ما ادفع الحساب

مسك:اوك

وبعد ماخلصو راحو تشيليز يحلون عنده ههههه 

ومسك استانست مع حمد حيييييييييييل وبدت تحس انه طيب وكريمم ويحبها حيل وحمد بعد نفس الشي استانس معاها 

وكل يوم يحس انها تتقرب منه 


البارت الثالث عشر::

حمد ومسك ردو البيت وطبعا ليال وشوق سوو تحقيق معاها لووول وين رحتي ووين وشنو سويتو وكانو يطرفرون مسك واهيا عصبت عليهم

شوق:اي الحبيب خلاج تنسينا

مسك:شوقو اذا ماسكتي بروح داري وماتشوفون ويهي فربطي السانج احسنلج

شوق:عندج حبل؟؟

مسك هه هه هه ماتضحكين

ليال:بسسسسسسسسسسكم نجره

مسك:طاع من يتكلم 

ليال:مسك شوق عفيه راسي يعورني شرايكم تطلغعون برا؟؟

مسك:بااااااي

ليال:بايات 

مسك:اوووووف من حلات دارج يعني ميتين عليها؟؟

ليال:لاني دايخه مالي خلق ارد عليكم 

وتتثاوب

مسك:اف ريحه حلجج عجيبه

هني ليال وشوق بطووها ضحك

مسك:انا بروح انام احسنلي باجر وراي دام

ليال:لامسوك لاتداومين

مسك:لمن يصير دوام ابوي انشاء الله ما اداوم

الكل:لوووووووول


ثاني يوم*****

مسك وهيا بالعياده

:..السلام عليكم

مسك:وعليكم السلام والرحمه

:..انا يادكتورة اسناني تعورني حيييييل

مسك:اول شي شنو اسمج؟؟

:..انا اسمي نور

مسك:اتصدقين عاد انا امي اسمها نور لووول

نور:لوووول عاد سويولي خصم دام انج تحبين امج

مسك اختفت الابتسامه من ويهها

طبعا البنت كان مبين ان عمرها بالخمسينات لاكنها مو لابسه حجاب ولابسه ضيج حيييل وقصير شوي جان يدش ريال

محمد:نونو حبيبتي خلصتي؟؟

نور:لا حبيبي توني داشه 

محمد:اكي تيك يور تايم دكتورة 

مسك:اوكي

وظلت مسك تسولف مع هالبنت او نقدر نقول عالعيوز لوووووووول ومسك دشت قلبها هالببنت بسرررررعه حيتها وخذو ارقام بعض 

مسك:اوكي جذي خلصنا 

نور:ثينكيو سو ماج دكتورة وبالفرنسي ميغسي

مسك:ههههههههه ياحليلج عاد اتتصلي علي اليوم اوكي علشان اعرف عنج اكثر !

نور:اوكاي حبيبتي سي يو بااي


مسك:باي

ردت مسك البيت وسلمت على امها وحمد

حمد:مسك شلون الياده والنيرس يشتغلون عدل

مسك:اي والله والنيرس خوووووووووش وحده حبوبه حيل

حمد:يالله زين انا بروح انام لاني داااااايخ

مسك ومام حمد:الله معاك 



الساعه 4

رن فون مسك::

مسك:اهلين نور

نور:هلا فيج هاو ار يو حياتي ؟؟
(اشلونج)



مسك:ام فاين وات ابوات يو؟؟

(انا زينه انتي شلونج)

نور:الحمد الله الا مسك شرايج نطلع

مسك:وين يعني نروح؟؟

نور:ممم والله انا يايه جم يوم وبرد اسافر

مسك:اول ششي الحمد الله على سلامتج

نور:الله يسلمج 

مسك:انزين ترا بالكيت في واااااااااااايد مطاعم وين بتروحين؟؟

نور:مممم مشتهيه والله اكل تشاينيز او صيني

مسك:اوكي عيل شرايج اب مطهم نينو

نور : والله ماعرفه بس انتي تقدرين تمرين علي؟؟

مسك:اوكي بس عطيني العنوان

نور عطتها العنوان ومسك راحت تمر عليها طبعن اهيا ماقالت لاهلها عن سالفه نور لانهم اكيد بيقولوولها لا وليش واحنا مانعرفها ومن هالكلام فقالت لهم انها بتمر العياده شوي وتيي

شنو توقعاتكم؟؟؟

منو نور؟؟

وشرايكم فيها وفي اخلاقها ؟؟ 

البارت الرابع عشر:


في مطعم نينو::

مسك:ها نور اشرايج نقعد بهالطاوله؟؟

نور:لا لا مابي اقعد بمكان مفتوح كله شباب.. شرايج نقعد بكبينه؟؟

مسك:اوكي يلا

نور:يلا 

ودشو الكبينه

مسك:حيالله نور

نور:الله يحييج 

مسك:جنه عندج شي تبين تقولينه!

نور:اي والله 

مسك:قولي 

نور:انشاء الله بس ابيج تتفهمين وياي الموضوع 

مسك:انشاء الله حبيبتي

نور:مسك انا امج!!

مسك ضحكت حييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييل

مسك:هاذي اي نكته ؟؟

نور:مسك انا من صجيي

مسك:اصلا انا مايشرفني انج انتي تكونين امي وانا ماعندي الا ام وحده اسمها ليلى!!

نور عطت مسك طراق طير ويهها

مسك قامت تبجي حيييييييييييل وعيونها انتفخت من البجي وطاحت وهي تبي تطلع من المطعم 

نور اتصلت عالاسعاف وراحو المستشفى 

ثاني يوم قعدت مسك واهيا تحاول تتذكر شنو السبب الي يابها اهني ؟؟

جان تتذكر وتقعد تبجي حيييييييييييييل

صج هالبنت مسكينه ..

ماعاشت يوم بحياتها سعيده...

انجرحت وايد ومن حبها الخاين...

والحين من امها يا عسى الله يعونها ...

ترى هاذا الكلام انا الي كاتبته والله مو ماخذته من منتدى ثاني لوووووووول

وام حمد وحمد وليال قاعدين يدورون عليها ومو لاقينها 

ومسك مسكينه ماتدري شتسوي 

شوي جان تدش عليها امها

نور:الحمد الله على سلامتج وراحت بتلم مسك

مسك دزتها وقاعده تصرخ عليها واهيا معصبه:وخري عني يالنصابه يالمنافقه طلعي برا طلعي برا

دش الدكتور كويتي:اشصاير اشفيج مسك

مسك:مابي هاذي خالتطلع برا خالتطلع برا

دكتور:انتي شتقربين لها؟؟

نور:ان امها

مسك بصراخ:لاتجذبين انا ماعرفج والله ماعرفج دكتور عفيه طلعها 

مسك كسرت خاطر الدكتور فطلب من نور انها تطلع برا

نور بقلبها:من حقها كل الي قاعده تسوييه فيني انا استاهل قطيتها من وهيا رضيعه عند خالتها شلون بتحبني وبتتقبلني 

شلون ؟ ؟؟؟؟ صج لين فات الفوت ماينفع الصوت وقامت تبجي على بنتها 

ثاني يوم::

الدكتور رخص مسك لاكنها كانت قاعده تفكر شلون تطلع ؟؟ واهيا ماعندها سيارة ومو لاقيه جنطتها 

دشت نور ومعاها اكل حق مسك

نور:اشلونج اليوم

مسك:انتي شتبين فيني ؟؟انتي منو اصلا ؟؟

نور:لا حول ولا قوة الا بالله

طبعا مسك ماعرفت نور تدرون ليش ؟؟

لان نور كانت لابسه عباايه وحجاب وقررت من اليوم انها تعبد ربها وتصلي وتادي العبادات 

علشان الله 

الله الي ماذكرته يوم بحياتها

اصلا اهيا ماتدري شنو يعني صلاه!!

ماتدل وين القبله!!

ماتعرف شي اسمه الله 

لاكن اليوم خلاص اهيا قررت انها تجابل ربها 

نور:انا نور امج 

مسك: :شصاير يعني لابسه حجاب ؟؟ اليوم بس عرفتي ربج ؟؟ اقول طلعي برا واخذي الاكل وياج انا ما ارضى على نفسي اني اكل اكل حرام!!

نور قامت تبجي:مسك انا تغيرت خلاص طلبت من محمد الطلاق ومن اليوم راح اجابل ربي وانتي بعد ماني متخليه عنج لو مهما كان انا امج انا امج وقامت تبجي حيييييييييييل وتشاهق 

مسك بقلبها ودها تقوم تلم امها تبوسها لاكنها خايفه؟؟

خايفه انها تنصدم بعدين انها مو امها ؟؟

لاتستبعدون هالشي الي ينصدم من امه وابوه وبنت خالتها وحبيبها ماينصدم من الناس ؟؟؟

والله رايي ان لها الحق بكل الي قاعده تسويه

نور قامت بتطلع من الغرفه لاكنها مايئست من بنتها لا لا مايئست 

مسك:يما لاتروحين

وراحت نور ولمت مسك وظل اثنينهم لامين بعض ويييييييييييييييبجووووووووووووووووووووووون

حيييييييييييييييييييييييييل مسك قررت انها تهدي باجي حياتها لامها الي ماشفتها ولا مرا بحياتها وامها بعد نفس الشي 

نور:كلميني عنج وشلون حياتج ؟؟

مسك:يما انا دكتورة اسنان وعندي عياده ... وحمد ولد خالتي ليلى خطبني وانا وافقت

نور:الف الف الف مبروك ياحياتي الله يوفقج ويسعدج دنيا واخره 

مسك:يما للاتهديني ولاتخليني بروحي عفيه 

نور:اكيد ياقلبي وانشاء الله انا الي بسلمج لزوجج ماني متخلايه عنج لو مهما كان الزمن 

تدرون شنو كان شعووور مسك؟؟

كان احساسها نفس كلمات هالابيات **



أمي يا أول حب عشته بدنيــــــــــــــاي
يا أول اسم تنطق شفاي طاريــــــــــــه
انتي هوى روحي وبعروقي المـــــــاي
عمري بدونك عمر ما عشت أنا فيــــه

ياما لقيتك في شتا وقتي دفــــــــــــــاي
حضنك يدفيني بحنانه وأدفيـــــــــــــــه
وياما مسكتي في أعنى الوقت يمنــاي
خوفٍ علي من الزمان وبلاويــــــــــــه
امي يا اول حب ..

انتي نظر عيني وبسمة شفايــــــــــاي
وانتي هوى قلبي وحبه وغاليـــــــــــه
وانتي الجميل اللي تعدى عطايـــــــاي
لو عشت كل العمر ما اقدر اوفيــــــــه
امي يا اول حب ..

تدعين ربك لي يسددلي خطـــــــــــــاي
وارفع انا كفي لله وادعيــــــــــــــــــــه
يا ربي تمنحني رضاها بدنيــــــــــــاي
وان ما رضت عني ترى العمر مابيـه
امي يا اول حب ..

البارت الخامس عشر:

مسك تبدلت علشان تطلع من المستشفى وتروح بيت خالتها ليلى مع امها: 

نور:يابنيتي انا خايفه ادش اخاف يفهموني غلط

مسك:لا يما اذا اهما مايبونج خلاص المهم اني اكون وياج 

نور:لايابنيتي لاتنكرين الجمييل اهيا الي ربتج وكبرتج وعلمتج

مسك:يما انا ماراح انسه فضلها علي وانشاء الله تنحل المشكله

نور:امين

ودشو البيت


نور:السلام عليكم


الكل:وعليكم السلام


ام حمد:مسك عرفينه عليها 

مسك ابتسمت لاكن بخوف

مسك:هاذي امي

ومرت دقايق عم الهدوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووء

ماتنسمع الا دقات القلب 

حمد جمد مكانه من الي سمعه 

وبسرعه منه سحب مسك ووخرها عن امها مسكها حييل 

حمد:لا مسك انتي ماعندج ام انا راح اكون امج وابوج وزوجج وكل شي 

مسك:حمد لو سمحت هد ايدي عورتني

ام حمد:انا ماعندي اختت ولو سمتحي طلعي برا 

ليال:يما ذكر الله وكسري الشر 

ام حمد:انتي جب ولا كلمه 

ليال:....(مصدومه اول مرا امها تزفها وتسبها بعد)

حمد:ذلفي برا وبصرخه :براااااااااااااا

نور ماتحملت ونزلت دموعها لاشعوريا

قررت انها تطلع برا

توها بتطلع

مسك:يما وقفي 

نور:..

مسك:اذا ماتبون امي انا بطلع معاها وانت ياحمد تطلقني !!

حمد انصدم وبغا يبجي كل ماييبي يتزوجها يصير شي 

كثيـر الـلـي تمنـانـي وطـلـب ودي ولاجيـتـه ....* ازعلهـم وابكّيهـم واراضـي منـهـو اشقـانـي ....


انـا بانـدم علـى خـل ٍ رجانـي حــب وخليـتـه ....* ولا بانـدم علـى منهـو رجيتـه حـب وخلانـي ....


صحيح الوقت ياصـاح يبيّـن كـل مـا اخفيتـه ....* وانـا كلـي غـلا اعطيـت وبالـجـرح تجـزانـي ....


انا من وقت ما شفته وعشقته حيل وحبيتـه ....* فديتـه غالـي العمـر وملـك قلـبـي ووجـدانـي ....


عطيته وما حسبت حساب جروحه وتحاليته ....* وقلـت الله علـى خـلـي هـديـة ربــي وجـانـي ....


مـا دام الغـدر إسلوبـك وحبـي لــك تناسيـتـه ....* دخيلـك امسـح ارقـامـي واسـمـي وعنـوانـي ....


انـا مالـي بحـب أبـكـم جيـتـه وكــم ترجيـتـه ....* طلبتـه يقـول احـبـك بــس ولكـنـه تناسـانـي ....


غريبـه دنيتـي والله غريـب الـحـزن عانيـتـه ....* غريبـه حلمـي يتحطـم وعمـري كلـه اعانـي ....


انا الطيبه من عيوبـي وصدقـي طفـل ربيتـه ....* وعلمته على الاخلاص لكل إنسـان ماشانـي ....


خسـاره مـا بـدر مـنـي لـكـل إنـسـان رديـتـه ....* خسـاره ليتنـي فـكـرت قـبـل اخـتـار خـلانـي ....


أنا آسف..أنا آسف يـا اغلـى شخـص حبيتـه ....* ابرحل واترك العالم واعيـش الفرحـه ثوانـي ....


ابرحل في سما عشق ٍ بكـل إحسـاس ناديتـه ....* وابرحل عن عيون الناس وعن حب ٍ نساني....

لاكن هالمرا ام حمد نطقت:مو بكيفج وترا الزواج مو لعبه وولدي الف من يتمناه طلعي برا انتي وامج ياناكره الجميل برااااااااااااااااااااااااااااا

مسك :سحبت امها وصعدت معاها فوق وبدت تجمع اغراضها

دش عليهم حمد

حمد :خالتي سامحيني انا اسف ولم خالته حيييييييييييييييييييل

ليال بعد نفس الشي سلمت على خالتها الا ام حمد


شوق كانت نايمه وصحت من بعد الصراخ وكانت كشتها قايمه لوووووووووووول\


شوق بققت عينها منو هاذي الي داشه البيت

شوق:السلام عليكم

الكل:وعليكم السلام

ليال:هاذي اختي الصغيرة شوق

نور:اشلونج ياقلبي انا خالتج اخت امج

شوق طقتها البوهه 

شوق ببرود ابرد من الثلج :هلا والله خالتي 

حمد خز شوق خزه يعني عيب الي قاعده تسوينه

شوق من الخرعه جان تركض تلم خالتها ونور بغت تطيح من قوة الضمه لوووووول لاكنها اكتفت بابتسامه 

نور:جم عمرج شوق ؟؟

شوق :14 سنه و25 يوم لووووووووول

نور:هههههههههههههههههه ياحليلج الله يوفقج يارب

شوق:مشكرة خالتي الا شنو اسمج؟؟

نور انقص وييهها بنت اختها ماتدري شنو اسم خالتها؟؟

نور:انا اسمي نور

شوق:عاشت الاسامي

نور:عاش غاليج ياحبيبتي الا انتي باي صف؟؟

شوق:انا بثامن متوسط

نور:عاد ابيج تشدين حيلج بالدراسه علشان تصيرين مهندسه

شوق:لاخالتي عفيه مو مهندسه ما احب الرياضيات

نور:هههههه اتصيرين الي تبينه اوكي جذي؟؟

شوق :اي زين

وظلو يسولفون مع بعض ويتعرفون مع بعض وليال وحمد وشوق بدو يتقبلون خالتهم 

البارت السادس عشر والاخير
يوم عرس مسك و حمد
مسك كاانت حييل حلوة وناعمه لابسة نفنوفها الاوف وايد ومسويه شعرها تسريحة ررومنية
ليال كاانت حدها كيووت 
اما شووق فكاانت احلاهم لوووول 
وام مسك نور احظرت العرس طبعا وكانت حييل فرحاانه بعد ماتراظت معا اختها ليلى
بعد 5 سنين

مسك وحمد 
عندهم:قماشة وسبيكة و فتوح و رمضان ثلث بنات وولد
وليال تزوجت وعندها بنتين خديجة و شمعة
وشوق تزوجت ولد عمها جاسم المرة الثانية لأنه اهوو متزوج ويابت ولدين جعفر ومشعان
وام مسك وام حمد على حطتهم

الجزء السادس عشر:

اول شي عيدكم مبارك 

وحج مبرور سعي مشكور انشاء الله يارب
وينعاد عليكم بالصحه والعافيه

نزلو تحت لقو ام حمد قاعده لاكنها مصدومه البارت:


نور:ليلى شفيج؟؟

ليلى:لو سمحتي لاتناديني ولا تكلميني مرا ثانيه

نور:ليلى ترا مهما كان احنا نظل اخوان والظفر مايطلع من اللحم 

ليلى:اصلا مايشرفني انج تكونين اختي

نور انفجرت:ليش انا شسويت لج علشان تزعلين مني؟؟

غلطت عليج بشي؟؟ضايقتج بشي ؟؟هاذا وانا اختج الكبيرة؟؟ حرام عليج ترا انا تغيرت وعقلت والله صدقوني ونزلت 
دموعها.. الا غرقت من بين الدموع

ليلى:......

نور:كلميني ردي علي ولي يسلمج سوي فيني الي تبينه بس سامحيني اذا غلطت بحقج او ضايقتج

ليلى:عادي مهما يكون نظل خوات

لمو بعض لاكن ليلى كانت تحس بشعور عادي اتجاه اختتها عكس نور الي كانت تحس بفرح مو طبيعي ...

مرت شهور وايام .

لمن يا يوم عرس مسك 

في صاله مشرف:

تعالت الزغاريط لوول وبدت مسك تتجهز على زفتها 

كانت ملاك بمعنى الكلمه ..

جمال ...دلال...خلال ههههههههه شكو 

واشتغلت قصيده كان حمد قاعد يغنيها 

صلو على محمد

صلو على محمد فوح العطر والعود ------------ في ليلة بين العين وهدبها


هذة الليلة انور نورها زود ------------- والسماء نجومها اضوت في ذهبها


كيف ماتضوى والكل حاضر وموجود ------------ شوق المحبة يلتقي في طربها


مسك ياكل الحسن فيها موجود ---------- يغار والله البدر من طلة هدبها


مسك يابنت الرجال بنت الفخر والجود --- فيكي القصايد ماتوفي سببها


ابوها ياكل الشهامة بلازود -------------- ولد الرجال والمكارم 


الله يجعل ايامنا حب وورود ------------------- وسعادة يحكي بها الكون والنجوم


مسك انبهرت من صوت حمد ...كان جميل ويغني بصوت يعبر 

حمد:عجبتج القصيده؟؟

مسك:اكيد دام انك مختارها

حمد:تدرين انج جميله

مسك ابتسمت بخجل

حمد:خلاص عيل تدرين انج جيكرة؟؟

مسك ضحكت بصوت خفيف وبدلع 

حمد:انشاء الله اسعدج بالدنيا

مسك:وانا بعد 

حمد:يلا ترا وصلنا الكووشه لوووووووول

مسك:ههههههه

حمد:من امس قاعد احفظ الاسم كوشه ولا كروشه 

مسك:ههههههههههههههههههههههههههههههه 

حمد:اي والله حتن وانا نايم قمت اقول كوشه وكروشه


مسك ضحكت حيييييييييل وويهها احلو اكثر 

حمد:امبيه انتي قمر يابختي فيج

مسك:حمد

حمد:عيونه

مسك:تسلم عيونك بس حبيت اقولك انك روعه بالدشداشه والغترة والبشت

حمد:عيونج الاروع

واشتغلت اغنيه الله يهنينه غناء :اسيل عمران

الله يهنيك فيني

والله يهنيني فيك

ياعسى تبقى بيديني

وياعسى أبقى بيديك

إن طلبت أعطيك عيني

والله ماتغلى عليك

اللي مابيني وبينك 

اغلى من الدنيا ذيك

تتذكرين أول مره نلتقي فيها؟

ايه 

ولاتضحك أحلفك

في لقانا الاولي


لما جا كفي بكفك

وكانت عيونك علي

ارتبكت من زود لطفك 

وقلت في نفسي اثقلي

رغم إني ما أعرفك

بس شعرت إن انت لي

وهذا احنه يا حياتي 

نبتدي درب جديد

أوعدك حتى وفاتي

ما أتركك لحظه وحيد


معاك اشعر بذاتي

والرضا فيني يزيد


ما أخاف وما أحاتي

والحزن عني بعيد
البارت السابع عشر:


بعد مرور اسبوع&&&&&

يوم سفرة مسك وحمد..

كانو بيسافرون ايطاليا اسبوع بس لانه حمد ماكان يقدر ياخذ اجازة اكثر من جذي

نور تبجي:ديربالجسج ياعمري وحمد ترا مسك امانه عليك تكفه ديربالك عليها 

حمد:اكيد ياخالتي وي اقولج خالتي ولا عمتي لووووول؟؟ 

نور:لووووول اي شي الي تبيه تدلل لووووووووووووووووووووووول

حمد:خخخخخخخ

ليال:واي مسك يالمليقه راح اوله عليج ووايد

شوق:اي والله

مسك:بس عاد كلها اسبوع ماتسوى عليكم تبجون

شوق:لووووووووووووووووووول انتو مو شهر عسل اسبوع عسل ههه

الكل:ههههههههههه اي والله


وراحو المطار الساعه 4

لان طيارتهم الساعه 7 ونص

نور:الله يخليكم لبعض انشاء الله

الكل:اللهم امين

وصعدت ليال غرفتها وهيا متملله من غيير مسك

ماتدري شلون بيمر اسبوع عليها بدون ماتشوفها ...

اي تسيت اقولكم..

ليلى قامت تتقرب اكثر من نور وصارو ويا بعض حييييييل مايهدون بعض 

ونسيت اقولكم ان الرورايه راح تنتهي بالجزء العشرون يعني مابقا شي ...

نور وليلى عايشين بغرفه وحده وبما ان غرفه ليلى كبيرة فخلت نور تعيش معاها 

ثاني يوم**

ايطاليا**

حمد:مسك مسوك يلا قومي 

مسك:هممممممممممممم

حمد:يلا قومو نستغل الوقت كلها اسبوع

مسك:انزين انزين الحين اقوم

حمد:اي خلج جذي عفيه عالشاطرة 

مسك:.............

حمد:اووو لا اله الا الله نومج ثقيل الله يعيني عليج ههههههههههه

مسك :..............................

حمد:ردي

مسك:حسابك بعدين لووووول

حمد:اي يما اخاف خرعتيني اهي اهي 

مسك:هه هه هه مايضضك 

حمد شال الغطا وبطل الستاير وكب على مسك ماي علشان تقوم لووول

مسك:يالمليق حمود بس تعبانه بنام

حمد :خلاص عيل ارح اظبطلي بريطانيه واتمشى معاها

مسك فزت وبسرعه راحت الحمام لانها تدري ان حمد مينون ومستعد يسويها عاد عندها 

نرجع للكويت**

ام حمد:ليال ابي اكلمج شوي تعالي معاي فوق بغرفه مسك

ليال:انشاء الله يما 

وصعدو فوق**

ام حمد : يا حبيبتي انتي كبرتي وبتصيرين عروس

ليال ابتسمت بحسره:وين يما اصير عروس وايل قاعده انا فيه منو يعني بيبيني ؟؟ منو الي يبي يعيش بشقاا واذا بييب له اعيال 

ام حمد:بس في احد يبيج

ليال راحت الابتسامه منها 

مصوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووودمه 

ليال دمعت عينها :ومن الي يبيني

ام حمد تمسح دمعه بنتها 

ام حمد: سلطان ال...............

ليال قامت تبجي بس بدون صوت

ليال :انتي تدرين منو هاذا؟؟

ام حمد:اكيد اعرفه سلطان طليق مسك

ليال:اي يايما اي** وتبجي

ام حمد:لاكن مسك الحين متزوجه انشاء الله عن قريب تحمل وتييب لنا الياهل اكيد اهيا نسته

ليال:شلون تنساه شلون؟؟ اهيا تحبه وتموت فيه و اتشوفه كل دنيتها تبيني اخذه منها؟؟

ام حمد:لا حول ولا قوة الا بالله لازم نواجه مسك بهالكلام

ليال:لاتواجهينها ولاشي خلاص انا مو راضيه

ام حمد تصرخ:انتي منو يبيج اصلا ؟؟ اذا ماوافقتي على هاذا بتظلين عانس عااااااااااااااااااانس تعرفين شنو يعني عانس؟؟

طلعت برا ورقعت الباب وراها 

ظلت ليال تبجييييييييييي بحسرة وحززززززززززززززززززززززززززن لمن نامت وهيا تبجي

هاذا نهايه البارت السابع عشر الاقيكم باجر بالبارت الثامن عشر ليش تتوقعون ان سلطان يسي جذي ؟؟ وشنو الي يبي يستفيده منها؟؟ 

الجزء السابع عشر والثامن عشر ...

ليال ظلت طول الليل تفكر وتفكر لين نامت


ثاني يوم::


ام حمد كانت طول الليل تفكر بالي قالته لبنتها وحسن انها قست عليها بالكلام ونزلت دموعها عتاب لها ونور شافتها 

تبجي فسالتها وام حمد قالتلها عن سلطان ومسك وكل شي صار بينهم وعن الي صار الحين ان سلطان يبي يخظب ليال 

ونور انكسر خاطرها على بنتها لاكنها قالت لام حمد:

نور:ممممم والله مادري شقولج الحين مسك اكيد نسته وراح عن بالها و ما اتوقع انها قاعده تفكر فيه الحين.

ام حمد:بس عيب والله مادري شقولوج انا مو كاسر خاطري الا مسك وليال .!!


نور:اي والله ..الله يحفظ بناتنا انشاء الله ويوفقهم بحياتهم اللهم امين.


ام حمد:اللله يسمع منننننننج!


مرت الايام ...ليال حالتها كل يوم تسوء للاسوء...مسك فرحانه حييل بحمد واهوا نفس الشي...نور وليلى قام يتقربون

من بعض اكثر واكثر....

لين يا يوم رده مسك وحمد**

ام حمد:ويوينهم تاخرو صارلها نص ساعه الطيارة واصله!


مسك طلعت وقامت تركض حق اهلها لاكن كانت قاعده تدور على وحده وللاسف ماالقتها!!

تدور على .....


على..........


على........


***************ليال*****************


حزنت حيل لانها اساسا ماكلمتها من اول يوم سافرت كل ماتقولهم وين ليال يطلعولها عذر يا مشغوله او تعبانه او 

بالحمام او قاعده تتصلي واهيا انشغلت بالتفكير فيها.

سلم عليهم كللهم ورادو البيت


مسك:وااي ولهانه على البيت واهله

الكل:واحنه اكثر حبيبتي والله

مسك:وااااااي وين ليالو المليييييييقه ولهانه عليها 

وقامت تركض وتركض تدور على ليال لاكنها مالقتها 


مسك:ووييييييييين ليال..؟؟


ام حمد:بغرفتها 


مسك:انا بغرفتها بس موموجوده !!!


ام حمد:والله مادري يعني وين بتروح؟؟


طلعت ليال من الحمام وشكلها يخرررع


ويهها اصفر


ضعفانه حييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييل بشكل موطبيعي......

مبين انها حزينه ..........

مسك:ليال 

وراحت تلمها ليال نفس الشي\

ليال قعدت تبجي حييييل

مسك:حبيبتي اشفيج لاااا لاتبجين فديت ادموعج انا 

ليال:مسك لاتخليني بروحي انا تعباااانه

مسك:سلامه عمرج حبيبتي ليش تبجي بس مابي اشوف دموع بعد مافي ولا شي يستاهل دموعج الغاليه

ليال:مسك انا تعبانه والله تعبانه ما اكل ولا اشرب لاتقوليلي ليش مادري ليش 

مسك:عيل انا الي ادري هههههههه

ليال:تعالي انا لهيت معاج ونسيت اقولج الحمد اللله على السلامه لووووووووووول 

مسك:مامنج فايده من حماه هههههه

ليال:ههههه وين حمود؟؟


مسك:تحت مع الاهل


ليال:عاد شكثرهم يعني ؟؟ كلهم مادري جم واححد ثلاث مادري اربع

ليال:امشي خالننزل 

مسك:لا لا ماتنزلين الا لما تمسحين دموعج وتقوليلي ليش قاعده تبجين؟؟

ليال:ماكو شي بس متضايقه شوي

مسك:متاكده شوي؟؟


ليال:امم لا لا ثلث ارباع هههههه

مسك:لول يلا عيل روحي غسلي علشان ننزل 

ليال :اوكي

وراحت غسلت ونزلو ...

حمد:هلا والله بشمعه البيت

ليال:حموووووووود فديييتكم الحمد الله على السلامه حبيبي

حمد وهموا يلم ليال:الله يسلمج وفجاءة حمد ىمكانه

ليال:شنو في شي ؟؟

حمد:ليال ليش جذي شمسويه بنفسج؟؟ليش ماتاكلين

ام حمد:اي قولها ياوليدي لاتاكل ولا تشرب ولا شي تحطا بحلجها طول اليوم

حمد:ليش عاد ياقلبي ؟؟ يلا عيل امشو انا عازمكم على مطعم حتن ميري بتيي ويانا لوووووووووووول

ام حمد:لووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووول

يلا قوموووووووووو:::

وراحو ميس الغانم **

ليال:واي حمود تصدق اني يوعانه حيييييل

حمد:بالعالفيه حبيبتي وانا ترى ماعندي هالدلع مابي اكل ومو مشتهيه 

ليال:انشاء الله عمي

حمد:احم انا صرت عم لا لا عفيه توني صغييرة !

ليال:وي عشو صدق نفسه لوووووووول

الكل:هههههههههههههههههههه

نور:اشلونج مسك بعد قلبي والله ولهت عليج

مسك:والله مس يوووووووو مامي اقولج عندي لج طلب 

نور: امري 

مسك:مايامر عليج عدو يما نامي اليوم وياي بالغرفه علشان نسولف

ليلى:لا لا مابي انا مو راضيه ابي اختي تنام يمي انا اخاف ههههههههههههه

الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههه

البارت التاسع عشر و العشرون والاخير::

بعد ما ردو البيت::

ليال توها بترد غرفتها

مسك:ليال 

ليال:هلا حبيبتي؟؟

مسك:ابي اكلمج شوي **

ليال:انشاء الله بس ابدل

مسك:اي اخذي راحتج انا بروح الشقه اشوف حمود وابدل على ماتخلصين

ليال:تيك يور تايم

مسك:...

راحت مسك لشقتها الي تتكون من غرففتين وصاله كبيرة ومطبخ وحمامين

مسك:حمووودي

حمد:هلا قلبي

مسك:وينك؟؟

حمد:بالغرفه 

دشت مسك الغرفه

حمد:ها بغيتي شي !!

مسك:لاحبيبي بس انا ببدل وبروح اسولف مع ليال شوي ولهااانه عليها

حمد:وماولهتي علي؟؟

مسك ابتسمت بخجل:اكيييييييييييد

حمد:فديييييييت الاكيد انا

مسك:خلاص عاد حموووووودي 

حمد يسوي روحه انه مات

مسك:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بس عاد دمك ثقيل مثل كاكاو جلكسي لووول

حمد:لووووووووووول زيدي ماي علشان يخف

مسك:هههههههههههههههههههه 

حمد:ههههه يلا روحي بسرعه وانا انطرج

مسك:لا تنطرني انت نام باجر وراك دوام

حمد:اي والله ذكرتيني

مسك:حتن انا عندي دوام ما اقدر اغيب

حمد:على راحتج يلا قود نايت 

مسك:باي

راحت مسك عند ليال***

مسك:ها ليال ادش ؟؟

ليال:دشي 

دشت مسك

ليال:قولي شبغيتي حبيبتي؟؟

مسك:ليش احس انج متغيرة وماتاكلين وكله تبجين؟؟

ليال:مسك توعديني انج تتفهمين الموضوع؟؟

مسك:اكيد

ليال:شوفي ...سلطان طليقج خطبني من امي قبل جم يوم وانا مو موافقه وكنت خايفه افاتحج بالموضوع لاكنج اصريتي علي اني اقولج اياه

مسك جنه احد عطاها كف على ويهها 

مسك:متى شلون وين؟؟

ليال:قلتلج قبل جم يوم وانا مستحيل اوافق اني اخذ منج حبيبج 

مسك:...............

ليال:انا مو من الي افضل الزوج على الاخت

مسك:والله مادري شقولج انتي فاجاءتيني

ليال:لاتقولين شي خلاص انا رافضة ومستحيل اوافق

مسك:لا ياليال خلاص انه نسيته وانتي ماعليج مني اذا اهوا يبيج وشاريج خلاص وافقي


ليال:مستحييييييييييييل يا مسك مستحيييييييييييل 

رن فون ليال

ليال:هلا من معاي؟؟

سلطان :انا سلطان

ليال:...

سلطان:مم شلونج ليال عساج بخير

ليال:الحمد الله شبغيت؟؟

مسك تسمعهم قلبها قام يطق بقووووة

مشتاقتله حييييييييل 

ولهانه على ضحكته

سوالفه 


وكل شي فيه 


مسك ننزلت دمعتها

ليال ما لاحظت هالشي

سلطان:ممكن اكلم مسك شوي

ليال:مستحيل شكلك نسيت انها متزجه 

سلطان :لا مستحيل انسه ههالشي بس دقايق والله 

ليال:لحظه خالاسئلها

ليال:مسك سلطان يبي يكلمج

مسك تردت لاكنها بالاخير وافقت 

مسك:هلا

سلطان :هلا مسك شلوونج؟؟

مسك:بخير الحمد الله انت شلونك؟؟

سلطان: انا بخير ... اول شي مبروك عالزواج

مسك:الله يبارك فيك

سلطان:مسك انا ابي اقولج شي ؟؟

مسك:قول!

سلطان:مسك انا عمري ما كرهتج ولا راح اكرهج لاكن انا يوم طلقتج لني كنت مريييييض مرييض وماكنت ابيج تتعذبيت ويااااي انا احبج والله احبج

مسك طاح التيليفون من ايدها وبدت تبجي من دون صوت 

دموعها تسيييييييييييييييييييييييييييييل 

لاكن ولا شي بالي كانت تحس فيه ؟..

انكسر خاطرها عليه!!

تلومه ليش انه ماقالها!!

شتسوي تحبببببببببببببببببببه!!!!!

ليال:مسك انتي بخير

مسك:.......................

ليال:الو سلطان ....الحين لازم اصكره.......... اوكي يلا باي

ليال:مسك اشفيج؟؟

مسك:ليال طلع مريض كان مريض لمن طلقني وانا مادري 

ليال:لاحول ولا قوة الا بالله لاكن الحين يامسك انتي متزوجه وعن قريب يمكن تحملين مايصير الي قااعده تسوينه مايصير

مسك:خلاص انه نسيته وماراح اكلمه مرا ثانيه يلا تصبحين على خير

ليال:اول شي غسلي ويهج بعدين رووحي علشان حمد لايحس

مسك بقبلها :يخافون على مشاعر الغير وماايراعون مشاعري

ليال:يلا قومي نامي انتي اكيد تعبنتي سفر وشغل يلا قومي نامي

مسك طلعت من الغرفه بدون صوت..

خلاااااص قررت انها تنسااااااه للابد وتعطي حياتها لحمد الي بدت تحبه ......

بعد مرور 25 يوم..**

يوم عرس ليال*

طبعن مسك بالغصب اقنعت ليال انها توافق على سلطان 

وليال ماحبت تكسر فيها 

فوافقت ...




بصاله قبازرد كان هناك نوع من انوواع الضجه الوناسه وصوت الاغاني كلملها وتعله 






مسك فرحانه لليال 

وليال بعد فرحانه لانه مسك فرحانه لول

ام حمد فرحانه حيل لبنتها حبيبتها **

شوق كانت لابسه نفنوف بيج من جدام قصير ومن وراه طويل ومسويه شعرها ويف ولابسه عكب لونه بيج فاتح

ومكياج ناعم حيييل وقلوس وردي وكانت ملااااااااك

اما ليال كانت بدلتها عبارة عن كوكتيل طوييييييييييييييل ومسويه بشعرها تسريحه روووووووووووعه عليها كانت 

حيل حلوة والكل متعجب ان هاذي ليال!!

مسك ااااااااااااخ على هالمسك كانت اجمل وحده فيييييهم لانها كانت كاشخه 

بدلتها عنابيه صايرة مادري شلن اوصف لكم اياها كانت مخصصصصصصصصصصصصصصره على جسمها مخليتها جمييييله ومكياجها ناعم وحمرتها حمره وتسريحتها على شكل ورده ..

حمد كان بقلبه غيرة عليها لانها كانت حلوة لووووول

اشتغلت اغنيه القوس قوسك والكل قام يرقص مسك ماسكه شوق وقاعدين يرقصون


قوس قوسك والسهام سهامك ... مالي على رمش(ن) تسله قوه ...
انا اسيرك واقف(ن) قدامك ... واللي تبا تسويه فيه سوه ...

وثقت في قلبك وطيب انسامك .. ماظن تظلم وانت فيك امروة ...
قلبي رهيف ولا يروم هيامك ... توه تعلم كيف يعشق توه ...

قلب(ن) قطفته لا ترص احكامك ... خفف على قلب(ن) حتمت بجوه ...
يفداك لكنه يشيل احلامك ... ملكك ولا لي منه غير انخوه ...

بك زين من راسك يـ لين ابهامك ... والليل ياخذ من صباحك ظوه ...
ما يحجب الويه الصبوح الثامك ... طلتك دايم يالحلى محلوة ...

بعد مرور سنتين*******

مسك يابت ولد (بدر) 

كان يهبببببببببببببببببببببببل عينه عسليه فاتحه وجماله رباني هههههه
الكل يموووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووت وووووووووون عليه

مسك كل يوم تحب حمد اكثر واكثر وحمد يمووووووووووووووووووووت فيها



اما ليال كانت حامل بالشهر التاسع وفيها بنت ...واهيا وسلطان بعد يحبون بعض حييييييل 

نور وليلى كلللللللللللللللللللللللله ويا بعض مايفارقون بعض 

والكل كان مستاااااااااااااااااااااااااااانس 



خلصت الروايه...


