
في سيـاره BMW الجديده المتجهه الى مطار جده كان الضحك و الفرح و هو الشيء المعتاد بين الشخصين الموجودين في داخلها بازدياد اغلب الكلام المضحك كان من البنت اللي جنب السائق، وكان السائق بدوره يضحك على سوالفها المعتاده السايق في وسط ضحكه اللي يحاول يكبته و ينتبه في السياقه خصوصا ان الوقت كان متأخر و الطريق مظلم كثيـر:ههههـ احــسن شـيء صار ان الشركه بلغتنا بتاخر الرحله و لا كان انتظرنا في المطار 4 ساعات كامله البنت كانت كاشفه وجهها الملون بانواع المكياج و جزء من شعرها لثلج بدلع ردت: ليش!! خايف تخسر كم الف في سوق المطار؟؟ تطمن شريت قبل الزواج اللي يكفيني 10 سنين علشان ما احتاجك يا بخيــل..
السايق و هو مستمر في الضحك: اناااا بخيــل!!! بعد مياات الالاف اللي صرفتهم على ليله العرس و في النهايه ما حصلت شيء؟؟؟
البنت التفتت له بخبث و دهاء: انت تحددت موعد العرس من غير ما تستشيرني احســن ..... تسـتاهل ههههــ
السايق و هو يمثل الوجه البريء: ما توقعتك قاسيه كذا يا خولـــــه
خــوله وهو ترفع حاجبها بثقه: انا ماني قاسيه ... انت غلطت و تحمل نتيجه غلطك..
السايق و هو ينظر لها بخبث : راح اتحمل هالكم يوم بس بعدها ما راح يمنعك عني شيء ولا راح ارحمك...ابدااا
خــوله حمر وجهها فقررت تحركه للجهه الثانيه بعيد عنه.. كان السايق ناوي يكلمها لما رن موبايله مسج..
رن رن رن رن رن 
خوله: اعتقد طلبت منك تغلق خطك ...... لا تقول الدوام؟؟؟
السايق وهو يسحب موبايله من جيبه: قليلين اللي يعرفون هذا الرقم.. مستحيل يكون الدوام...
وقف الرنين فتح الرساله يقراها لما قالت خوله بفضول: خالد المرسل؟؟
توسعت عيـون السايق لما قرا الرساله في نفس اللحظه اللي سمع فيها صرخت خوله : فيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــصللللل لللللللللللللللللل
رفع فيصل عيونه وكانت مصابيح سيارتين في وجهه حرك سيارته بتأخر و انرمت سيارته الصغيره بعيد بعد ما انقلبت اكثر من مره ..
- 

يتــبـــــــــــــــــــــع........
سمّح اللّه طًريقك لانًويت الرَحيل
مَنْت الاول على دَرْب الموادع رحل
قبلي النّاس واجد سوّت المسْتحيل
ودّها ما تًوادًعْ والموادَعْ حصل
جيتني تَسْبق الخطوات عابر سبيل
رحت مني غرامك بالضماير نزل
نوب اشوفك شعاع الصبح مافيه ليل
ونوب اشوفك ظلامي بالعيون اكتحل
شكْوتي بالقصايد للمحبه دليل
ذَوْقَتْك المراره بعد طَعْم العسل
ذكرياتي على بالك تحط وتًشًيل
لا تًذَكّرتْ فعلي يحتويك الخجل
عزّم القَلْب ورْحل لا ترد الجمَيل
مابقا غير تَلْزًمْ خَطْوتًكْ بالعجل
روح لا تلتفت لي قَبْل دمعي يسيل
والله إني مًنَ الضيقه قًطَعْت الامل
البارت الاول :
الرياض:
في قاعه الاجتماعات المغلقه لاعضاء مجلس اداره مجموعة شركـات عبـدالله الـ... كان اجتماع مغلق ينعقد وسط مناقشات حده بحاول كل طرف فيها يثبت انه الافضل و ان اللي جعبته اعلى من الكـل..
الرئيس ( عبدالله) بو فـهد : بخصوص مشـروع المدنيه السياحيه، المقاوليين يتذمرون من المواد اللي وصلت لهم هذا الشهر و يقولون انها ماهي مناسبه لمشروع كبير وراح تسبب مشاكل كثيره مستقبلا..
المدير العام ( عبدالرحمن): يا طويل العمر هذي اخر دفعه مواد متوفره عندنا في المخازن و كان في نيتنا توفير دفعات افضل بس انت اعلم شخص بالظروف..
مدير العلاقات العامه ( فارس): يا يا طويل العمر، انت عارف ان بو محمد الـ .. طالب 50% من اسهم المدينه بالكامل مقابل توفير كافة المواد.. وانه بعد ما رفضنا طلبه قاطعنا واحنا ما نقدر ننكر انه اكبـر مستورد لهذي المواد في المملكه!! الشركات الصغيره اللي نتعامل معها قاعده ترسل لنا كميات صغيره بسعر كبيـر و هذا الشيء راح يسبب لنا خساره كبيره..
بوفـهد رفع راسه للمدير المالي وكانه اخر ينتظر منه القرار النهائي: ايش رايك يا ناصر؟
ناصر و هو شبه منزل راسه من قيله حيلته في القرار اللي راح يتخذه وعارف انه ماهو من مصلحتهم لكن ماكان في اليد حيله لا له ولا للشركه اللي يشتغل فيها: ما في حل غير نقبل عرض بو محمد .. و نطلع باقل خساره ممكنه..
بوفهد تنهد وكان بيعطي بيوافق على القرار اللي اصدره المدير المالي لما قاطعه صوت الجالس جنبه (نائبه): مستحيل نقبل عرض بو محمد بعد ما خسرنا اللي خسرناه...
بو فهد حرك عيونه البنيه علشان تلاقي عيون نائبه العسـليه ببرود: ايش تقصد يا يـوسف.
يـوسف بهدوء و ابتسامه بارده: من كم يوم ارسلت طلب لاحدى الشركات الكبيره في جده بتمويل المشروع بالمواد لمشروعنا مقابل70 مليون...و قبل الاجتماع بساعه وصلني ردهم بالموافقه على تمويل كامل للمشروع مقابل 10% .
عيون بو فهد توسعت و اندهش من الرد اللي حصل عليه: اي شركه هذي يا يوسف..؟؟
يوسف من غير ما تتغير ملامحه: شركـه بو بدر الـ ........... ..
تغيرت ملامح بو فهد الهاديه الى العصبيه و ضرب الطاوله بقوه: كيف تتاخذ قرار مثل هذا من غير شوري هااااااااا!!!!!!! من تكون انت اصلاااااااا علشان تتصرف على هواك!!!!!!!!!!!!!!1
نهض عبدالرحمن من مكانه لجانب بو فهد و بدأ يهديه: اهدا يا عمـي.. يوسف نائبك ولا نسيت و تصرفه ما فيه اي خطأ.
ناصر: يا عمي يوسف بتصرفه هذا انقذ الشركه من خساره كبيره و من خساره اكبر لو ان قبلنا عرض بومحمد.. ارجوك اترك الامور الشخصيه بعيد و خلنا نركز على العمل و بس...
تظاهر بو فهد بالهدوء لكن عيونه ابدا ما بعدت عن يـوسف اللي فهم سبب هذي النظرات وقرر ينسحب بهدوء من الاجتماع.. فارس قرر يتبعه ..
فارس وهو يغلق باب الاجتماع و يحاول يلحق يوسف: يوسف!!! يوسف!!!1
التفتت يوسف له و على وجهه ابتسامه كاذبه:في شيء يا بو يوسف؟
بويوسف(فارس) اتمنى ما يكون كلام عمي زعلك.. انت تعرف انه رجل كبيـر و ما عاد يقدر يضبط اعصابه و انــــه..
قاطعه يـوسف: واني رغم كل شيء اسويه راح اظل شخص غير مرغوب فيه و ماله اي اهميه في حياته...
فارس: يوسف...
قرر يوسف ما يلتفتت لفارس و يكمل طريقه بذهن شارد
-
-
-
في جده:
دخل البيت و على وجهه ابتسامه عريضه مثل عادته استأذن قبل لا يدخل المجلس و كان ظنه في محله زوجه اخوه كانت عندهم : السلام عليكم 
ردت امـه وزوجه اخوه : وعليكم السلام..
مشـى خالد لجهة امه و باس راسـها: شـلونك يا الغاليـه..
ام بدر بهدوء معتاد منها: الحمد لله دامني اشوفك بخير..
خالد من غـير ما يلتفت: شـلونك يا ام خــوله..
وفـاء (ام خوله): الحمد لله..
خالد التفتت في المجلس من غير ما يركز على زوجة اخوه الكبيـر وقبل لا يسـال امـه جاوبته: خوله في غرفتها...
خالد تغير ملامحه المبتهجه اللى ملامح غاضبه و حزينه في الوقت نفسه صعد بسرعه لغرفة خوله كان بيطرق الباب لما سمع صوتها من داخل الغرفه.

لو قلت أحبك هالكلمه ماتكفيك لو قلت اني فحبك لحظه ماسهيت
لو قلت هاك عمري مايغلى عليك لو قلت السعاده من حبك جنيت
لو قلت عسى الغمـوم ماتبليك لو قلت اني مجنون فيك ماخطيت
لو قلت انشاء الله الهموم ما تجيك لو قلت مافي غيرك بحياتي هويت
لو قلت يا حبيبي عسى ربي يخليك لو قلت اللي قلت والله ماوفيت
بس لو قلت اني أموت فيك وأهواك وقتها بتحس اني فعلاً ذايب بسماك
واني مستحيل أفرط فيك أو أنساك واني أحبك و أعشقك وكلي فداك

خالد سمع اللي يكـفيه فتح الباب من غير ما يستاذن رفعت خـوله عيـونها لاتجاهه و ابتسمت لما شافت عيونه المتسائله ابتسمت بهدوء و كملت: اعتقد هذا كافي..................... اوكي اكملك بعدين مع السلامه..
سكرت خوله موبايلها و التفتت لاخوها.: من كنتي تكلمين؟
خوله وهي فاهمه قصد اخوها: سعاد بنت خالتك مزعله رجلها و تبي مسج تتعذر فيه..
خالد بشبه احباط: اهـااا.
خوله بمكر وهي وجهها لشاشه الكبيوتر و تكمل قرايه الروايه: كنت تظني اكلم واحد؟
خالد بصدمه: لاااااااا انا كنت اعتقد ان.....
خوله ببرود من غير ما تلفت له نزلت الصفحه و ظلت تتامل صوره الخلفيه..: تطمن يا خالد انا مستحيل افكر باحد بعده..
خالد : خوله اللي راح عمره ما راح يرجع..وانتي الحياه قدامك طويله مستحيل تظليين على هذا الحال للابد.... كافي ثلاث سنين راحت من عمرك بهذا الحزن
خوله ببرود: قلتها من حياتي يعني انا اللي بندم عليها ما هو انت ثانيا انا مرتاحها كذا..
خالد بعصبيه من ردودها: انتي الحين مرتاحه لكن انا بعد كم يوم بتزوج و بدر عنده بيته و ما نشوفه الا فتره لفتره... ولا تنسين ان امي و ابوي ماهم دايميين لك.................
خوله من غير ما يهز فيها اي شيء ردت: انا ماني محتاجه رجال ييصرف علي و اذا خايفه علي من الوحده اقدر اتبنى لي طفل في اللحظه اللي احس فيها و اربيه...
خالد حس ان توأمه اسكته و ماعد في يقدر يجاريها حوار كانت ينتهي دايما بفوزها من صار اللي صار..: اوعديني على الاقل تحضرين زواجي..
خوله: ما اقدر اوعدك لانك تعرف راي في الحفلات... لكن بحاول اجبر نفسي كثر ما اقدر.....
طلع خالد مهزوم كعادته من غرفتها الكئيبه.. الخاليه من اي شيء مبهج.. الشيء الوحيد الي كان ملون هو دميه اميره على سريرها و سبب وجودها في هذي الغرفه كان معروف...
بمجرد ما سكر خالد الباب، تنهضت خوله من مكانها اللي كانت فيه و مشت لجهت السرير تمددت و سحبت اللعبه لصدرها.. كان الفرق بين شكليهم كبيــــر.. اللعبه كانت لابسه فستان و ردي بشرايط ذهبيه و شعر ذهبي مزين بشرايط ورديه اللون عيون بنيه مزينه بالكحل اللامع و احمر الشفايف الاحمر الفاقع في الوقت اللي كانت خوله ذات 21 سنـه لابسه فستان اسود شعرها كان اسود قاتم قصير لتحت اذنها بشوي عيونها بنيه خاليه من اي زينه سواد تحتها كثير و الحزن التعبير الدائم على وجهها..
-
-
-
في الريـاض:
على عكـس خالد دخل يوسـف بيتـه من غير ما يسلم مشـى لجهه غرفته بسرعه الشيء اللي فاجأ زوجه اخوه اللي كانت نازله و طرحتها على كتفها، بسرعه حرك يوسف عيونه لبعيد وعطاها المجال تتغطى لكن صورتها الجميله مستحيل تزول بسرعه: سامحيني يا فاتن.. كان لازم استأذن..
فاتن بتوتر معتاد و خجل وفي نفس الوقت شاكره الطرحه اللي رمتها على وجهها لانها تغطي وجهها الاحمر ردت: الحق عــــ....لـــي يـ....ــا يــــ.....ووســ...ف انا كــ....ــان لازم اكــ...ـــون اكثــ...ــر حــ...ــذر..
يـوسف وهو عارف سبب توترها الحقيقي.. رفع عيونها للي كان يمشي بتمايل من وراها و لبس اجنبي بالكامل و نزل راسـه..
فــهد بابتسامه ساخره: اخوي الصغيـر هنا!!!! ياااا مرحــباااا ... 
يـوسف وهو منقرف من تصرفات اخوه الطفوليه: وعليكم السلام...
فهد ضحك و حط يده على كتف زوجته الخجوله: بدري الدوام يتنهي بعد الظهر؟؟
يـوسف بابتسامه مصطنعه: حسيــت بتعب قلت ارجع ارتاح..
فهـد: هههه too bad انا عازم امي و فاتن على مطعم براه ... بس اكيـد الخدم طبخوا لهم شيء...
يـوسف بقهـر قرر ينسحب من غير ما يرد.. في الوقت اللي كانت قلب فاتن يتقطع عليه في كل لحظه تشوف معاملة اهله او اللي المفروض يكونون اهله له...
يـوسف ضرب باب غرفته بقوه من وراه و رمى نفسه على سريره و هو يشد شعره بقوه... تعب تعب كثــير...
تعب يـشوف الاب اللي مهما سـوا يهينه، تعب من زوجه الاب اللي تعامله اقل من الخدم، تعب من الاخوات اللي ما عمره نظروا له كاخ، تعب من الاخ اللي يحصل على كل اللي يتنمناه من غير تعب.. تعب من شوفه الانسانه اللي تمناها مع غيـره، تعب تعب تعب تعب ...... حس بدمعه بتنزل ... تمالك نفسه بصعوبه مشـى لمكتبه الكبيره كان يحتفظ فيها باغلب ذكريات دراسته في الخارج فتح الدرج المغلق و سحب مظله مطر ورديه اللون مزينه بشرايط ذهبيه و ميداليه تحمل الحرف f في نهايه المقبض ...ابتسم و هو يتذكر كلمات مستحيل ينساها...
قبل ثلاث سنوات
و تحديدا تحت المطر في مدينه الضباب البعيده كانت يمشي بترنح و يرمي جسده في وسط الممشى بحزن الدموع اختلطت بالمطر اللي اغرق كل جزء من ملابسه... راحت.. راحت اخر دافع له في الحياه راحت لاخوه...
المسج اللي ارسلته اخته الهنوف له كان مثل السكين اللي اخترق قلبه و منعه من الاستمرار في الحياه ... ترك المحاضره وسط انزعاج من الدكتور المحاضر... سحب مبايله و نظر للمسج مره ثانيه كان يتمنى يقراه من جديد و يلقى المسج مختلف عن اللي قراه لكن المسج كان في مكانه...
تـم بالامـــس عقد قران اخووووووووووووي فـــهد الـــ ..... على بنت عمـــه فاتن الــ..... وسط حضور جميع الاهل و الاصدقاء...
فاتن الانسـانه اللي حبها من كل قلبها و اللي تمناها زوجه له.. احد اسباب تحمله الحياه في بيت ابوه... استمراره في ارضاء ابوه و عمه اللي عمره ما حبه ... وبعد ما ملك الشجاعه و طلبها من عمه ... يزوجها اخوه... بعد ما اجبره يكمل دراسته في الخارج علشان يكون اعلى من الكل و مناسب لبنته الوحيده.... لكن لكــن.... لكــن في النهايه هو الولد الغير مرغوب فيه الولد اللي جاء لهذا العالم بالخطأ...
كان كل من مر يتجاهل وجوده مدينه اعتادت على المتشردين تجمد قلبها من اي رحمه.... بعد فتره من الوقت حس يـوسف بجزء من المطر انحجب عنه...
قدامه كانت واقفه لعـــبه متحركه، لا انسـانه اجمل من الالعاب.. كانت البنت صاحبه الوجه الطفوليه و العيون البنتيه المكحله باللون البنفسجي و الشعر الذهبي المموج و الشفايف ورديه لابسه فستان قصير تحت الركبه بشوي و تحمل مظله ورديه تنظر له بحزن و تساؤل في نفس الوقت: عربي؟؟؟
يـوسف بغضب حاول يقلل فيه من اللي في قلبه: اتركيني في حااااااااااااااااااااااالي!!!
البنت توسعت عيونها قربت وجهها اكثر و بقلق سـالت: سـعودي؟؟ فيك شيء؟ محتاج شيءء؟
يـوسف غمض عيونه و هو يصرخ في نفسه: تظني شحاذ احتاج صدقة منها... ما تعرف اني غني .. غني كثييييييييييييييييييييييييير... ماديا لكن عاطفيا فقير فقييييييييييييييييييييييييييييييييييييييير..
فتح يـوسف عيونه بصدمه لما حس ان المطر توقف كليا.. والحقيقه ان المطر ما عاد يلامس جسمه بس لان المظله اللي كانت في يد البنت صارت فوق راسه تحميه من المطر.. 
يـوسف بصدمه: ليش؟؟؟
البنت بابتسامه رقيقه: ردت فعل طبيعيه.. البيت ماهو بعيد و ما راح اتأثر بالمطر لكن انت ناوي تجلس هنا كثــير و راح تمرض و احتمال تموت من البرد..
يـوسف وهو مافاهم شيء منها: وايش اللي يهمك؟؟
البنت: مستحيل اشوف احد محتاج و ارتكه من غير مساعده، حتى وان كنت ما تعني لي شيء. اكيـد تعني لاحد ثاني كثيــر ..
يـوسف: انا شخص غير مرغوب فيه..
البنت هزت راسها و الابتسامه ما تزال على وجهها: لكل شخص هدف من وجوده و لازم على كل فرد يكتشف هذا الهدف... و لا تسنى ان اي حزن نقدر ننساه لما نقنع انفسها باهميتنا و نحافظ على ابتسامتنا ..
يوسف تفاجأ البنت اللي قدامه مستحيل يكون عمرها اكثر من 18 و تتكلم بكل هذي الثقه و الحكمه و هو الانسان يحضر الدكتوره مناهر يكبي من الاطفال... ختمت البنت كلامها بابتسامه و راحت تركض تحت المطر تغطي راسها بايدها ...
نهض يوسف و كان ناوي يلحقها يبي يعرف اسمها.. اي شيء عنها للكن للاسف البنت كانت سريعه و اختفت وسط الزحام و هو كان تعبان ما قدر يلحقها.. رفع يوسف المضله و انتبه على حرف F المعلق بطرف المظله.. البنت اسمها يبدي بحرف الفــــاء سعوديه.. .. مهما طاااااال الوقت اكيـد راح يشوفها مره ثانيه و حتى و ان ما لقاها راح يظل يصدق انه راح يلقاها و يعيش باقي حياته على هذا الامل..
نهايه الذكريات...
ابتسـم يوسف على الذكريات و رجع المظله لمكانه.. ثلاث سنين مرت من وعد نفسه يلقاها و رغم انه ما عرف عنها شيء الا انه ما زال متمسك بهذا الامل و كل ما حس بضيق مسك المظله و كانه ياخذ منها قوه من قوتها...
يـوسف و هو يقنع نفسه: ابـوي زعل مني لانه حس بالاهانه لاني طلبت المساعده من نسيبه الجديد.. و فهد غبي ما يقدر قيمه الكلمه..و فاتن زوجه اخوي و شيء طبيعي تخجل مني لاني ادخل و اطلع من غير استأذان.. ثانيا المطاعم كثيره و اقدر اتغدا في اي مكان...
طلع من البيت و على وجهه ابتسامه عريضه..
-
-
-
تعـــريف الشخيصــيات ..
عائله بوفهـــد:
بوفهد ( عبدالله) 56 سنـه : انسان ناجح و رجل اعمال متميز .. عصبي مع الكل لكن ودود مع جميع ابنائه عادا يوسف في اغلب الاوقات.. تزوج هدى بنت عمه و اللي جابته له ثلاث بنات الشيء اللي اشعره بضروره زواجه من غيرها .. فعلا تزوج موظفه اجنبيه الجنسيه و مغلوبه على امرها عنده و لكن قبل لا تنجب فيه الولد ( يوسف ) انجبت هدى (فهد) عبدالله رفض الاعتراف بزواجه الثانيه انتزع يوسف من زوجته الثانيه و امر بتسفيرها لبلدها لعيش يوسف الابن الغير مرغوب فيه الوقت اللي تدلل فيه فهد الدلال المطلق
هــدى ( ام فهـد): 50 سنـه : احسن و اطيب انسـانه مع ابناءها تكـره يوسـف اكثر من اي شيء في الكـون لانها تظن انه الشيء اللي كان من الممكن يسرق منها بيتها و ثروه بوفهد لو انها ما جابت فهد .. استغلت سفر يـوسف و خطبت فاتن لولدها فهد الفاشل مع انها عارفه مشاعر فاتن اتجاه يوسف و مشاعر يوسف اتجاهها بس علشان تعذبه..
الجـوهره. (33 سنـه) الاخت الكبيـر و زوجه عبد الرحمن المدير العام للشركه، انسانه شبه انعزاليه يهمها بيتها و بعدها اهلها عندها ثلاث ابناء ( عبدالله، و هدى ، وفهد)
الهنوف.(30 سنـه) زوجه ناصر، اكثر انسانه تكره يوسف لسبب غير معروف حتى اكثر من امها متزوجه من خمس سنين و ماجابت اي طفل.. العلاقه مع زوجها دائما متوتره ، اغلب الوقت موجوده في بيت اهلها
العنود:( 28 سنـه) النقيض الكلي لاختها الهنوف تحب الكل و ما عرفت في حياتها الكره زوجه فارس اللي اجبره ابوها يستقيل من وظيفته و يشتغل عندهم بحكم انها غير مناسبه لمستواهم.. عندها ولد واحد سمته يـوسف نسبه لاخوها يوسف و علشان تثبت له معزته عندها
فهد .(26 سنـه) : الابن المدلل و الطائش في العائله رفض يكمل دراسته بحكم انه ماهو محتاج الشهاده كان شغل وظيفه نائب المدير في الماضي لكن نظرا لتسيبه و اهماله الشغل قرر ابوه يعزله و يعطيه لمجال لفتح تجاره خاصه فيه رغم انها فاشله مثله لكنها كانت تدر عليه مبالغ كبيره في نظره..
فاتن (22سنه) بنت عمهم المتوفي من سنتين، تزوجت فهد رغم عنها بعد الحاح من ابوها و زوجه عمها من ثلاث سنين و تأجل زوجها بسبب موت ابوها و تزوجوا رسمي السنه اللي فاتت.. ما رزقهم الله بالعيال وهو شيء مريح فاتن لان حياتها يائسه مع فهد اللي ما كانت تشفه بالاسبوع الا لساعات بسبب سفراته و طلعاته و كانت عارفه انها بتنتهي في القريب.. كانت و ما زالت تحب يوسف.. الي صار شيء بعيد عنها في لحظه زوجها من فهد
يـوسف.( 26 سنـه): الابن الغير مرغوب فيه وسـيم لاقصى درجه اخذ من امه بعض ملامحها شعره كان بني فاتح و عيونه عسـليه واسه..و هو شيء تكرهه في اخته الهنوف و سبب غيرت اخوه فهد منه في الماضي.. يهدف يلاقي انسانه عطته الامل و مستمره في اعطائه اياها حتى و هي ماهي قريبه منه
الجـود: 20 سنه ما تقل عن الهنوف كره ليوسف لكن في النهايه تنظر لمصلحتها فوق كل شيء جميله اكثر من خواتها شعرها طويل اسود و عيونها واااسعه بنيه دلوعه الاب لكن ماهي مثل فهد ( مخطوبه و زوجها بعد كم يوم )
عائله بو بدر:
صالح (بوبدر) 48 سنه: رجل اعمال كبــير من جده يحب اولاده و اكثـرهم خوله شعلت المرح في البيت اللي انطفأت ..
منــيره 43 سنه: انسـانه طيبه و سيده اعمال معروفه و صاحبه مشاغل سيدات و جمعيات نسائيه كبيره...
بدر : 25س الابن الكبيــر و يد ابوه اليمين و مدير جميع اعماله متزوج من وفاء بعد قصه حب جمعتهم منذ الطفوله.. عنده بنتين الكبيره خوله و الثانيه منيره..
خالد 21: الابن الثاني و انسان مرح و يحب الفرفشه شيء تعلمه من خوله في الماضي وسيم عيونه بنيه غامقه و شعره بني ناعم طويل و جسمه رياضي... متزوج ( زواجه بعد ايام)
خوله: 21.. انسـانه كئيبه و حزينه، ضيعت ثلاث سنوات من عمرها حابسه عمرها في غرفتها تطلع منها قليل جدا .. صارت حياتها محصوره بين الروايات الرومانيسه و ذكريات الماضي.. السواد صديقها الوحيد الحاله الاجتماعيه ( ارمله ) 

-
-
-
كل ليله أقول و أكرر وأزيـد كل ليله أقول بيرجع أكيـد
ماينساني حتى لو راح لبعيـد كل ليله أقول حبيبي يعشقنـي

كل ليله أسهر لحالي وحيــد كل ليله أبكي و دمعي صديد
مافاد دمعي و مافي شي يفيـد كل شي بالدنيا صار يعذبنـي

كل ليله والهموم فيني تزيـد أتعذب وهذا شي مو جديـد
عذاب في القلب وهم فالوريد مدري ليه الهم مايبي يتركنـي

ياليت لو أكون انسان سعيـد ليت أيامي تكون كلها عيـد
أدري أنا أريد وحظي مايريـد مكتوب أعيش والشقا يتعبنـي
يتبـع................
بعد كل هذا الغياب اللي صار يعني مافكرت انك تسأل عني
أنا قلت بصبر وبرضى بالأقدار قلت حبيبي أكيد مات وتركني
مو معقول ماتجي منه أي أخبار أكيد فيه شي صار وأبعده مني
أثرك بخير وعايش دنياك ياغدار وماجا على بالك انك تطمني
ماودي أعاتبك صار اللي صار وراح أنسى انك خيبت ظني
تعال الحين مو وقت العتـاب كيف حالك وايش أخبـارك
عايش مثلي عذاب في عـذاب والا أنا اللي أنحرق من نـارك
أكيد مثلي مأثر فيك الغيـاب قلي وايش أخبارك وأعـذارك
أنا بخير وأحتريك ليل و نهار بس كل همي ترجع وتسعدني
تبي الحقيقه كنت بعدك منهار ولون عيونك عيّا انه يفارقني
عايش وكنت كل لحظه محتار مره أقول والله حبيبي يعشقني
ومره أقول حبنا كان استهتار كنت في حيره وظنوني تعذبني
أنا ماقدرت أنساك باختصار عايش وذكرياتك هي تصبرني
تعال الحين يا أغلى الأحبـاب تعال اوصف لي وين مكانـك
أبي أجي بيني وبينك حسـاب ودي أضمك وأبوس لسانـك
تعال من زمان قلبـي ماذاب أنا مشتاق أرتوي من حنانـك
البارت الثاني:
كانت تطبع كعادتها رد في الموقع لما دخلت امها عليها و معها الشغاله: حطيهم هنا.... شكرا..
ام بدر صرفت الشغاله و انتظرت خولـه تلتفت لها..: خوله..
خولـه و هي مستمره في الكتابه: ثواااااني مامــــا........................... انتهيـــت..
ام بدر طلعت نفس طويل و جلست على الكنبه هي تراقب خوله تمشي لجهتها .. 
خـوله جلست جنب امها و انتظرتها تبدأ : هلا مـاما ...
ام بدر بنظره شبه غاضبه : سؤال يطرح نفسه انتي جاهزه لزواج اخوك بكرا؟؟؟
خوله حاولت تتظاهر بالهدوء و ردت: كل شيء جاهز مـاما تطمني..
ام بدر: مثل اللي قلتيه يوم الملكه كل شيء جاهز و لما كنا بنطلع غيرتي رايك!!!
خوله: تعرفين اني اكره طريق المطار.. ثانيا انا وعدت خالد احضر العرس..
ام بدر و هي حاسه ان جزء من همها طاح ابتسمت و كملت: اخترت لك فستان من المشغل يجنننننننن لـونــ......
خوله: سعاد اشترت لي فستان..
ام بدر رفعت حاجب : سعاد؟
خوله مشت لجهت الخزانه و فتحتها سحبت فستان توسعت عيون ام بدر لما شافته من الغضب: ايش هذااااااااااااااااااا؟؟
الفستان كان اسود طويل باكمام طويله و فتحه صدر متوسطه فيه شريطه رماديه حول الخصر تنتهي بورده..
خوله و هي كانت متوقعه ردت فعل امها و مجهزه الرد: الفستان اللي راح البسه.... ومستحيل البس غيره مهما حاولتي!!
ام بدر قامت من مكانها بعصبيه: انتي فاهمه بتصرفك هذا راح تحرجيني... انا صاحبه وحده من اكبر دور الازياء بنتي الوحيده تلبس فستان مقرف مثل هذا!!!!!!!!
خوله نزلت راسها بحزن و رجعت الفستان للخزانه: اسفه مـاما سامحيني...... انا ما راح اسمح انك تنحطين في موقف مثل هذا علشان كذا انا ما راح اروح..
ام بدر و هي تحط يدها على راسها تكبت اللي في قلبها: خوله حياااااتي تقدرين تلبسين اللي تبينه انا اسفه اني حاولت اجبرك تلبسين غير اللي جهزتيه.. 
خوله بهدوء: شكرا ماما..
ام بدر: اوكي فستانك بما انه ناعم محتاج ميك اب ثقيل و تسريحه اوفر و ........
خوله: انا بروح كذا............
ام بدر: هذا اللي مستحيل يصير!!!!!!!! سااااااااامعه.......... كحل خفيف وقلووووووووس ما راح يذبحك...
خوله باستسلام : اوكي..
ام بدر ارتاحت على الاقل لقت حل لمشكله الميك اب بقت المهمه الاصعب في نظرت مشت للعلبه المغلفه بطريقه ممتازه و سحبتها: طلبت هذي من فرنســا .. مصنوعه باعلى جوده ممكنه..
خوله بتوتر و فضول في نفس الوقت: ايش هذا؟
فتحت ام بدر العلبه و كان مثل الكف على وجهها.. داخل العلبه شعر ذهبي طويل مموج لونه طبيعي و ماهو بايبن اطلاقا انه مستعار: اعتقد انه بالضبط مثــل شـعـ.........
خوله قاطعت امها بصراخ: طلعي هالشيء بره..
ام بدر: خوله.........
خوله وهي تصيح و تبكي: طلعييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييهاااااااا..
ام بدر بخوف سكرت العلبه و اخذت طريقها لبره.. خوله اللي انهارت على الارض تبكي كملت يوم جديد من حياتها لحالها في الغرفه...
-
-
بملل و تأفف يـوسف و هـو يوقع اخر ورقه من بريد الشركه.. استدعى السكرتير و سلمه البريد اللي استبدله السكرتير بمجموعه جديده من الملفات، منصب رئيس مجلس الاداره صعب.. شيء طبعي ابوه دايما عصبي...
رجع يوسف جسمه لورا و بدأ يتامل السقف ابتسم بالم و قال : دايما عصبي معي......... و رحيم مع غيري...
وجود يوسف في مكان رئيس مجلس الاداره كان شيء غريب نوعا ما.. السبب هو ان المدراء واللي يعتبرون جزء من عائلتهم ( بحكم انهم ازواج اخواتهم) و رئيس مجلس الاداره سافروا لجده البارح.. 
- قبل يــوم- 
من عادة يـوسف يرجع للبيت متاخر خصوصا في الايام المتوقع فيها وجود اخواته و خصوصا الهنوف مسببت اغلب المشاكل، لكن و على غير عادته رجع يوسف قبل عادته لان ابوه اتصل فيه و طلب يشوفه..
يـوسف وهو يدخل الصاله الرئيسيه: السلام عليكم..
كانت الهنوف و العنود مع فاتن و امهم في الصاله، ردت على يوسف فاتن و العنود: وعليكم السلام..
ام فهد وهي تلوي وجهها للجهه الثانيه و بتأفف: اهلا... رجع بدري !!!
يوسف: ابوي يبيني بموضوع..
على غير عادتها ردت الهنوف وسط صدمه الكل: موجود في المكتب لا تتاخر عليه، اوكي..
يوسف استغرب مثل الكل ان الهنوف تبدي حوار ما ينتهي بمشكله معه لا و تحرص انه ما يتاخر علشان ما ينزعج ابوه!.. مشى يوسف للمكتب و هو ماهو متطمن..
يوسف و هو يفتح الباب: السلام عليكم..
بو فهد حط الاوراق اللي كان يقراها و ابتسم: هلا وعليكم السلام..
ابتسم يوسف مشى لجهة ابوه و باس راسه، اشر له ابوه يجلس قدامه: تبي شيء يالغالي..
بوفهد و الابتسامه مازالت على وجهه: يوسف يا ولدي انت تدري ان عرس اخوك بعد بكرا و انه لازم من بدري نمشي لجده..
يوسف: ادري يا يابوي و اغراضي كلها جاهزه..
بوفهد وهو شبه غاضب ان يوسف قاطعه: يا ولدي .. انت تدري ان ما نقدر كلنا نروح و نترك الشغل من غير والي... عبدالرحمن كان ناوي يقعد و يتولى كل شيء في غيابنا.. بس صار ظرف منعه من هذا الشيء و الباقي خبرتهم قلليله مثل ما تعرف و انت يا ولدي اكثر شخص اعتمد عليه في غياب عبدالرحمن و غيابي..
يوسف و هو يضغط يده من تحت الكرسي علشان ما يشوفها ابوه: افهم من كلامك انك تبيني اجلس هنا اشتغــــــــــل في الوقت اللي الغرب رايحين زواج اختي؟؟
بوفهد و بذكاء رد: قلتها بلسانك، الغرب.. تبي اترك حلالنا عند الغرب و انت ولدي المسؤول الحكيم موجود!!!
يوسف غمض عيونه بقوه و ضغط يده بقوه اكبر ابتسم و فتحها بعد ما ابتلع كل الغضب اللي كان فيه: طلباتك اوامر يا ابوي.. هذا ماهو او زواج اغيب عنه... ولا هو زواجي علشان اصر على الروحه ههه.
بوفهد طلع نفس راحه و ابتسم: تسلم.. وان شاء الله اشوفك عريس في القريب العاجل..
يوسف حرك راسه بالايجاب و ابتسم، قام من مكانه: عن اذنك برجع اغراضي للخزانه..
بوفهد: تفضل...
مشى يوسف لجهت الباب و لاحظ ظل عنده كان عارف صاحبته لما فتح الباب ما لقى صاحب الظل لكن سمع صوت عالي من الزاويه كانه قاصد صاحبه يسمع يوسف الكلام: غصب عليه بيوافق!!!
الجوهره: واذا ما وافق؟
الهنوف بتافف: تطمني انا اقنعت ابوي ان زوجك انسان معروف ومهم ووجوده في زواج الجود اهم بكثيييييير من وجود يوسف.. اصلا يوسف من يعرفه اصلا؟؟
الجوهره: كلامك صح.. على الاقل عبدالرحمن من عايله كبيره و معروفه... عمامه و خوااااااااااااااااااله معروفين و مهمين داخل المملكه و خارجها ... عكس يوسف اللي ما يعرفه الا اهلنا لا و مو كلهم بعد..
يوسف كان عارف ان الهنوف و الجوهره تعمدوا يسمعونه الكلام علشان يقهرونه وانه كان ينتظرونه يطلع علشان يحرقون اعصابه...
تحرك بعيد و بدأ يسمع ضحكهم بنجاح خطتهم دخل غرفته و فرغ شنطه في خزانته و سط حزن كبير...
في زواج الجوهره كان عمره 11 سنه.. اشتر له ابوه ثوب و شماغ مشابه لفهد لبس و تعطر بعطر عنده و نزل يجلس مع اهله قبل الزواج ام فهد لاحظت يوسف.. شكل الثوب و رغم انه مشابه لثوب فهد الا ان يوسف كان احلى و اوسم بكثير ما قدرت تتمالك نفسها تظاهرت بالمشي جنبه و مسحت صبغ الاظافر بثوبه ، ابوه عصب و حرمه الروحه لاهماله و توسيخ ثوبه.. يوسف البرئي رجع لغرفته بحزن كبير...و جلس في ذاك اليوم لحاله في البيت لان حتى الخدم راحوا للعرس (حركه من ام فهد علشان تقهره اكثر)
تجنبا لهذا الشيء رفض يوسف يروح زواج الهنوف اولا لان ذكرى زواج الجوهره مازالت في باله ولانه ما كان يحب الهنوف ورافض يكون جزء من فرحها..
زواج العنود هو الوحيد اللي حضره لانها اصرت يكون موجود و تحبه كثييييييييير...
زواج فهد كان متحجج بسفره للخارج علشان يكون بعيد عن شيء رافضه بقوه...
لهذا الشيء مافي داعي للحزن على زواج الجود اللي ما تقل كره له عن الهنوف ..
-الوقت الحالي- 
يوسف بعد الاوراق من قدامه و سحب اللاب من شطنته فتح و دخل بريده كان في انتظار شيء ... والحمد لله لقاه... 
رد على رساله ارسلها من باب التخفيف عن الحزن اللي داخله.. وندم انه سمح لشخص غريب حتى و ان ما كان عارف هو من يعرف هذا الشيء..

المرسل: نادي العشـاق ..

اقتباس
----------------------------------------------------------
السلام عليكم 
بصراحه لفت انتباهي اعلان موقعكم خلال بحثي في المواقع عن حل لمشكلتي و قبل ما ارسل الرساله ،، بحثت وتاكدت بنفسي من ان الكل يمدح فيكم و في المساعده اللي تقدمونها للمحتاجين..
عندي مشكله من نوع مختلف و انا اظن انه صعب يكون لها حــل...

انا احـــب زوجة اخوي !!!
كان من المفروض هذي الانسانه و اللي احبها من كل قلبي و اللي كانت السبب في تحملي ذل اهل ماهم باهل...تكون لي..
استغل هالناس سفري و غيابي.. ضغطوا عليها و على ابوها و زوجوها اخوي الفاشل ..انسان ما يعطي هذي الرقيقه اي حب او انتباه عايش على وناسته و طيشه.. انسانه ما تقدر تمنع عيونها من النظر لي بحب في كل مره تتلاقى عيونا..
انا خايف علي وعليها... خايف تتسب هذي المشاعر بمشاكل اكثر و اكثر بيني و بين اهلي...
ارجوك ساعدني....
------------------------------

و عليكم السلام اخوي..طلبت تحويل الرساله لي و ان الرد يكون مني انا شخصيا لما لاحظت انها شبه معقده و تحتاج حكمه و هدوء بال... 
الاعضاء الباقي رفضوا الرد و اعتبروك مجرم.. يستحق التجاهل ..
(يوسف توسعت عيونه من الكلام اللي يقراها كان بيغلق الصفحه قبل لا يلفت انتباهه السطر اللي بعده)
انا على العكس اتعاطف معـك لاني اعرف بالضبط شـعور لما ينتزع بالغصب من قلبك الحب اللي كان يمليه... لكنـا في النـهايه ما بوسـعنا الا ان نعيش من دونهم ..
و اسلم شيء لك هو انك تتزوج... وجود الزوجه مهما كان قلبك متعلق في غيرها راح يغير في اتجاه الصح مع الوقت.. و تكوين الاسره راح يعوضك الفراغ اللي تحس فيه اتجاه اسرتك..
و نصيحتي لك ان تسارع في هذا الشيء.. الشيطان راح يلعب في عقلك و يصور لك اشياء راح تدفعك لارتكاب اخطاء ممكن تكون غير قاصده و تتسبب في اشياء تندم عليها مستقبل ..
بالتوفيق.:
الرئيســه : Magi---
-
-


يوسف فجاه رد الرئيسه(يتزوج) ابوه لمح له بموضوع الزواج اكثر من مره لكنه ابدا ما فاتحه فيه بشكل رسمي على عكس فهد رجع يقرا الرساله مره ثانيه و بعدها اتخذ قراره: كلامها عين العقل اول ما يرجع ابوي من جده بفاتحه بالموضوع...
-
-
-
في قاعه الافراح الضخمه في جده كان زواج خالد الـ ..... الجـود الـ .. وسط اهلهم و احباءهم دخلت العروس فستانها الابيض الطويل المزين بالكريستال من كل جهه و تسريحتها الاخاذه كانت في قمه الجمال و الروعه .. لكنها ما كانت محط انظار الكـل.. اغلب الحضـور كانوا يستفسرون عن البيت النحيله الجالسه لحالها.. ثوبها الاسود وكانها رايحه لعزاء ووجها الخالي من المكياج.. شعرها الاسود القصير..كانت جالسه لحالها و كان العرس غير مهم بالنسبه لها ..
طاولة اهل العروس: 
الهنوف وهي تأشر على البنت الجميله اللي تسلم على الحضور و تشرف على الضيافه: الجوهره هذي اخت المعرس اللي لابسه احمر ..
الجوهره: لا هذي زوجه بدر اخو خالد.. كانت حامل يوم الملكه علشان كذا ما حضرت..
العنود بابتسامه ناعمه : ما شاء الله عليها حلوه و انيقه..
الهنوف: وووووووع .. هذي حلوه؟؟؟ اختي الجود احلى منها بمليون مره..
العنود: استغفر الله العظيم،، الهنوف انا ما قلت شيء.. اختي الجود حلوه و مرت اخوهم حلوه بعد ..
الجوهره: لا مو حلوه...
العنود قامت من مكانها و قررت تمشي لطاولة امها و فاتن .. لما كانت قريبه منهم انتبهت وجود حريم ما تعرفهم كثير حتى فاتن كان شكلها متوتره و ماهي عارفه تتكلم... حركت وجهتها تدور مكان فاضي لما لمحت الطاوله اللي جالسه عليها البنت الكئيبه ذات الرداء الاسود...
العنود: السلام عليكم..
خوله بوجه خالي من اي تعابير: وعليكم السلام..
العنود وهي تاشر على احد الكراسي: المكان فاضي؟
خوله هزت راسها و سمحت لها تجلس..
العنود جلست و ساد الهدوء المكان كانت تنتظر من البنت تفتح معها اي حوار لكن البنت ما فتحت فقررت هي تفتح الحوار: ما تعرفين اي وحده اخت المعرس؟
خوله باستغراب من السؤال ردت بسؤال: ليش تسالين ما تعرفينها...؟؟
العنود: لا بس .. ماشفتها في الملكه علشان كذا ما اعرفها..
خوله: انت من اهل العروس؟
العنود بابتسامه عذبه: اي انا اخت العروس اللي اكبر منها العنود و انتي؟؟؟
خوله ردت ببرود: انا خولـه اخت المعرس..
العنود توسعت عيونها من الصدمه و فتحت فمها من المفاجأه: انتي اخت المعرس؟؟
خولـه: ليش؟ فيني شيء؟؟؟
العنود بتوتر: لا بس .... مو باين..
خوله حركت وجهها لبعيد وبدت تراقب العروس.. سعيده و تضحك.. تصور مع صديقاتها و اهلها شكلها و فرحتها ذكرتها باشياء حاولت تنساها...
العنود لما حست ان خوله ماهي راده عليها قررت تنسحب و ترجع لطاوله خواتها ...: تدرون اي وحده اخت المعرس؟
الهنوف بفضول معتاد: من؟؟؟
العنود من غير ما تأشر : البنت اللي جالسه لحالها و لابسه اسود..
الجوهره وكانها ما كانت عاجبتها : هذي مو باين اصلا ما نشوفها تسوي شيء من اليوم..
الهنوف: لا تنسين ان في الملكه بعد ما كانت موجوده.. هذا وهي اختهم الوحيده..
العنود: حتى انا استغربت.. بس ما ادري احس في عيونها حزن ... و ان عقلها ما هو معها..
الهنوف: مجنونه؟
العنود : استغفر الله... اروح اقعد مع امي و صديقاتها ابرك لي.. 
الهنوف ظلت تتامل خوله لمده.. الجوهره راقبت اختها و عرفت شيء واحد.. الهنوف ترسم شيء في بالها و اكيد هذا الشيء خطيــر..
-
-
-
خالد كان في قمه السعاده.. و اخيرا ما عاد في حواجز مكانيه و زمانيه بينه و بين الجــود.. اللي ما شافها الا يوم الملكه و بحكم البعد و شغله المستمر كان يعتمد على التليفون كطريقه للتواصل معها ..
خالد باعجاب و هو يتامل الجود اللي فردت شعرها الاسود الطويل على قميصها الابيض الحريري و مكياجها الثقيل و هي تتمايل بجسمها بخبث تخفيها بخجل: شلونك يا حبيبي ....
خالد وهو يطلق شهقه طويله: حبيبك؟؟؟؟؟؟؟
الجود بخبث: اكيــد انتي حبيبي... ولا شلون رضيت فيك زوج لي..
خالد: قمر والله قمر.. يالجود..
الجود: هذا ماهو شيء جديد علي... اصلا انا احلى وحده في الكون ... و لو تفكر تتزوج علي بتكون اغبى انسان في الدنيا..
خالد وهو يضحك على كلامها: هههههه الحين هذا كلام تقولينه في ليلة زواجنا؟؟؟
الجود: لازم اقولك و افهمك .. انا الجــود الـ.... و ماني اي بنت اصل و جمال و فلوووووووس.. يعني مالي مثيل..
خالد تأفف هذي العباره كانت اكثر شيء يملله في كلامه معها: اسف يا الجود الـ ... يالحلوه يا الغنيه يا بنت الاصل ممكن نسكر هالموضوع ونعيش احلى ليله في حياتنا...
الجود رفعت حاجب و ابتسمت بخبث بدت تتمايل بجسمها و خالد يمشي وراها..
-
-
بعد العــرس رجعوا اهل العروس للفيلا اللي اشتروها في جده علشان يقعدون فيها اذا زاروا الجود في المستقبل ..
بو فهـد: الحمد لله تم كل شيء خيـر..
ام فهد وهي تمسح دموعها: ياولي على بنتي توها صغيره ما ادري شلون وافقت ازوجها و هي بهذا السن..
بو فهد وهو يضحك: هههه بنتك عمرها 5 سنين علشان تقولين هالشيء؟؟
ام فهد: استغفر الله مالك قلب هذي بنتك اخر العنقود.. ما رضيت الا تزوجها واحد من بره منطقتنا علشان تحرمني شوفتها...
بو فهد: هذي سنه الحياه و بو بدر رجال مليونير و من مستوانا.. عكس اللي كان يخطبونها كلهم طامعين بفلوسها..
الجوهره و اخوتها و هم مقررين ينظمون للحوار: شكلك تعرفهم من زمان..
بوفهد: بو بدر صديقي ايام الدراسـه قبل لا ينتقل ما عايلته لجده... و لما بددينا التجاره بدينا مع بعض و لما كبرنا كل واحد راح لجهه..
الهنوف: علشان كذا اول ما خططبوا الجود وافقت على طول؟؟؟
ام فهد بعصبيه: الهنوف شهالكلام اللي تقولينه؟؟
بو فهد و هو يضحك: مافي داعي للعصبيه فعلا انا ما صدقت ان بو بدر يخطب الجود.. في الحقيقه انا كنت خاطب بنته خوله لفهد بس للاسف كان خاطبها و لد خالتها و موافقين عليه.. و صارت فاتن هي اللي من نصيب فهد..
الهنوف: خوله الكئيبه!! كنتوا خاطبينها لاخوي فهد المزيون!!
ابو فهد وهو يطلع نفس طويل: لا تقولين هذا الكلام يا الهنوف الله يكون في عونها خوله..
العنود: ليش يا يبه؟؟ شفيها خوله؟
ام فهد: الله يسلمك بعد ملكه دامت اربع سنوات مات زوجها في ثاني يوم من زواجهم..
العنود وعيونها امتلت بالدموع: مات ثاني يوم؟؟؟
ابو فهد: صار لهم حادث في طريقهم للمطار.. و مات على طول.. خوله بقت في المستشفى لمده ماهي طويله و بعدها طلعت ما سمعت شيء عنها بعدها حتى بو بدر كان رافض يتكلم عنها ..
العنود: الله يكون في عونها..
الهنوف ربطت اخر خيط في خطتها و اطلقت القرار النهائي بخبث: بابا انت لحد الحين تتمنى خوله لواحد من عيالك؟
ام فهد بعصبيه: هبله انتي؟؟ و ان كانت بنت صديقه تبين يزوجها ولده على بنت اخوه؟؟
الجوهره و هي فاهمه خطت الهنوف قررت تسايرها في انجاحها: الهنوف اختي ما تقصد فهد..
ام فهد: اجل تقصد من؟؟؟ لا تقولييييييييين يوسف؟؟
الهنوف بابتسامه: بالضبط... يوسف مسكينه بيشيب وهو ما تزوج لانه خايف يرفضونه.. 
بو فهد بعصبيه: ولدي و ينرفض ليش!!!!!!
الهنوف: الكل يعرف انه اخونا بس امه من و اهلها من .. والناس هالوقت ما يزوجون بناتهم لاي واحد حتى وان كان ابوه مليونير و صاحب مركز...
الجوهره: كلامي اختي الهنوف عين العقل.. الحرمه ماهي متزوجه ولا مخطوبه ( ارمله) و نقدر نخطبها ليوسف...
العنود باندفاع: انهبلتووواا؟؟ اخوي يوسف ماعليه قاصر.. ليش تبون تزوجونه ارمله وهو توه ولد!!!
ام فهد بعد ما اعجبتها الفكره قررت تكبرها في مخ زوجها: اسكتي انتي يا بو فهد بناتك كلامهم صح.. لا تفوت هالفرصه من بين يدك اخطبها ليوسف وخل نقوي علاقتنا فيهم .. اللي اكيد بتجيب لنا الكثير من الفوايد..
العنود: يمــه..
ام فهد بعصبيه: اطلعي براااااااااااااه..
بوفهـد دخل في عالمه الخاص .. كلام بناته و زوجته صحيح.. لكن من الظلم يزوج يوسف ارمله.... بعد تفكير و تفكير اخذ قراره مستحيل يترك بو بدر و ثروته تضيع من يده: اول ما نرجع للرياض راح اكلم يوسف و ابلغه بالقرار اللي اتخذنها...

ليت النـدم يفيد و أتنـدّم وليت القلوب تنطق وتتكلّم
من حب بقيت فيـه أتأّلم و للجروح مستسلم و مسلِّم

ليت النـدم يفيد و أتنـدّم وليت الظالـم يفهم و يتعلّم
حب بسيـط و منـه أتعلّم تعلمت منه اشلـون اتظلّم

ليت النـدم يفيد و أتنـدّم حالي ما يسر عدو ولا صديق
و قلبي يشتعل نيران و حريق وأنا بين دمعي ضايع وغريق

ليت النـدم يفيد و أتنـدّم دمّر كل مابنيتـه من قصور
وظلمني بلا احساس وشعور وأنا اللي أهديته ورد وزهور

ليت النـدم يفيد و أتنـدّم كفاية لــوم وكفايه عتاب
واليـد اللـي فتحت الباب هي لنفسها جابت العذاب

ليت النـدم يفيد و أتنـدّم الجرح فيـّا عيـّا يتحسن
ومدري أضحك و الا أحزن على حبيب مافي منه أجبن

ليت النـدم يفيد و أتنـدّم جرحي ينزف وعيـّا يطيب
والحـظ معي عيـّا يصيب و عجـز فيني كـل طبيب

ليت النـدم يفيد و أتنـدّم على حبيب لا حن ولا حس
وجرحني وظلمه كان أخس الين نطق لساني و قال بس

ليت النـدم يفيد و أتنـدّم قلبي من جرحـه صار أبكم
ماني مصدق كأنـي أحلم لو جات من غيره كان أرحم

أندم والا ماراح يفيد النـدم .. آآآه .. ليت النـدم يفيد و أتنـدم

-
-


يتبـع ...

التوقعاااااااااااااااااااااااااااااااات: هاا رجعنا من جديد ابي اسمع توقعاااتكم للبارت ادري ان الوقت مكبر بس بحط الاسئله كالعاده و البارت الجاي مقاااطع لووولـ
1- هل راح يوافق يـوسف على الخطه اللي رسموها اهله له؟
2- هل راح توافق خوله على الزواج من يوسف؟
3- شلون راح تكون علاقه يوسف باهله بعد الخطه؟
4- شلون راح تتعامل الجود مع الموقف اللي ناوين اهلها يحطونها فيه؟
5- خالد هل راح يوافق ان اخته اليائسه تتزوج اخو زوجته من ابوها ( الغير مرغوب فيه)
6- شلون راح تكون رده فعل فاتن و هي تشوف حبيب القلب مع انسانه ثااانيه؟
7- 
8- 
9- 
ابي ثلاث توقعااات من بااالكم اوكي ..


السلااااااااااااااام شلوووووووونكم يااا حلوووين 

وصل الباارت 

ان شاء الله يعبجكم 


كلام الناس مايسوَى شي ولا يأثر في حبنا ولا شي مهما يقولوا مايسوُّن شي
والله مايقدروا يغيروا شي لأن اللي بيننا مو أي شي وحبنا أعظم من كل شي
مين قال ما أهواك و انه عندي سواك
أنا فين وفين ألقاك تعال وأنت تشوف
اشلون أتمنى قربك وبجنون بعد أحبك
وشاري فيك قلبك تعال وكافي خوف
لا يهمك كثر الكلام فكر كيف نبني الغرام وكيف نعيش الهيـام
يالله نرجّع الأحـلام وبلاش عتاب و ملام اسمع مني أحلى كلام
لو قالوا اني ما أحبك وايش يـكون رأيك
تصدقهـم إذنك .. والا .. يكذبهـم قلبك
أدري بيكذبهم قلبك لأن ما يخيب فيني ظنك
لأنهم يحسدونك .. والا .. لأنهم يكروهونك
يقولوا مهما يقولـوا يقولوا لأنهم ما يقدروا
يلوموا والا مايلومـوا لأنهم أصلاً ما يطولوا
أصلاً هم ما يحسون فينـــا
ولا يدرون كيف تلاقينـــا
كلمهم شوي عني خلهم يغارون مني يمكن يحسون بحبي
والا يـعرفون اني صعب أبعدك عني و مالك غير حبي
أصلاً مايعرفون اللي بيننـــا
وكيف نعيش أحلى ليالينــا

البارت الثالث:ب

عد التعب الشديد و الارهاق من يوم العرس الطويل توجهت ام بدر مع زوجها لغرفتهم، الراحه كان الشيء الي محتاجينه له و بشده .. 
جلس بو بدر على سريره و اطلق نفس طويل دليل الارهاق و الاحساس بالراحه بعد شد و تعب طويل: الحمد لله.. على السلامه!!
ضحكت ام بدر و هي تقرب له كوب ماي بارد: اي والله الحمد لله على السلامه... انتهى العرس من غير مشاكل ..
بو بدر: فوزيه و امـها ما جوا صح؟.
ام بدر بابتسامه: حافظوا على الباقي من كرامتهم و ما حضروا..
بو بدر: الحمد لله والله اني كنت خايف من هالسوسه و امـها.. 
ام بدر بثقه و قوه: ما في داعي للخوف طول ما انا موجوده... مافي قوه في العالم كلها تقدر تجبرنا نزوجها ولدنا .. واذا بتنتحر كيفها.. انا ما انسى كلمتها بعد موت فيصل!!!!!
بو بدر و هو يضغط على راسه: القصه صارت قديمه يا منيـره..و مافي داعي نفتح جروح تسكرت من زمان..
ام بدر و عيونها امتلت حزن: جروح تسكرت هااا..
بو بدر: شلونها في العرس؟
ام بدر بتأفف: زينـه .. مسحت الميك اب اللي حطيته و جلست لحالها بعيد عن الكل..
بو بدر غمض عيونه : لا حول و لا قوه الا بالله.. .. انا ما عاد فيني اتحمل اشوفها بالحال اكثـر..
ام بدر : اذا تبي الحق انت السبب..... حاولت اسحبها بالقوه من الوضع اللي هي فيه بس انت رفضت و طلبت نتركها براحتها و هذي هي النتيجه صار لها اكثر من ثلاث سنين معزوله عن الناس حتى عرس اخوها بالموت رضت تروح له ..
بو بدر: انا ناوي اكلمها اليوم بعد العرس.. اتوقع نفسيتها تحسنت شوي...
ام بدر باستغراب زوجها ابدا ما يقدم على خطوه من غير دافع: ليش؟ في شي انا ما اعرفه..
بو بدر : مرزوق الــ.. ولد زايد ولد عمي
ام بدر وهي تلوي وجهها و تنتظر التكمله: ايش فيه؟
بو بدر: خطب خوله مني قبل كم يوم!!!!!
ام بدر بانفجار: طبعا رفضت صح!!!!!!!1
بو بدر: طلبت منه ينتظر و بلغته بحالة خوله النفسيه و الانعزاليه ..قال انه مستعد يتحملها في كل الاحوال...
ام بدر : وااااااي وايش قلت له؟؟
بو بدر: طلبت منه كم يوم اخذ راي خوله و اليوم شفته في العرس و سالني عن الموضوع..
ام بدر بعصبيه: اسمع يا بو بدر حتى و ان وافقت خوله و هو شيء من المستحيل انا مستحيل اوااااااااااافق..
بو بدر: ليش تستبقين الامور و تنظرين لها بسلبيه... من يدر ممكن هذا الشيء يغير خوله و يطلعها من وحدتها ..
ام بدر: مستحيل مرزوق يطلع خوله من وحدتها وهو ...... على اي حال شيل من بالك فكره الزواج و خل خوله في حالها!!!!
بو بدر: واشوفها تضيع عمرها بهذا الشكل..
ام بدر: انا افهم خوله اكثر منكم كلكم و اعرف بالضبط الوقت اللي راح اتدخل فيه...
بو بدر: الله كريم
-
-
-
خوله دخلت لغرفتها و بسرعه البرق مسحت الكحل الخفيف اللي كان في عينها و بدلت ملابسـها استعداد للنوم لكن ماهو قبل لا تاخذ جوله على مجموعه الصـور المرتبه بشكل انيق على وحده من خزاناتها...
سحبت خوله صوره قديمه لاطفال في ملابس المدرسه الابتدائيه و صوره ثانيه للطفلين بسن اكبر.. كانت الاشكال في كل الصور تتغير الطول الملامح الشكل و الجسم.. لكن الابتسامه كانت نفسها...
حاولت خوله تبتسم مثل الصور لكن ماكان هذا الشيء ممكن.... : خالد لو اني شريره مثل توصفني دايما كان وريت هذي الصوره للجود...
رجعت خوله الصوره لمكانها و تمددت على فراشها .. : فعل الوقت يمر بسرعه...
- قبل 13 سنـه –
كان يوم مشرق و جميل بعد الامتحانات .. بو بدر عازم اقاربه و اصدقاءه على غذا في مزرعته .. الكل كان فرحان و سعيد ما عدا واحد...
دخل على امـه في المطبخ و بدا يبكي بقوه : خااااااااااالد ليش تبكي يا حبيبي؟؟؟
مشت لعندهم بنت صخمه تاكل شبيس و بيبسي : الرجال ما يبكي !
خالد في وسط بكاءه نظر للبنت بحقد: اتركيني في حالي!!!!!
خوله بضحك: ههههــ ما راح اتركك يا اختي الصغيره هههههههههههههههههه
خالد ببكاء مثل الاطفال: شريره!!!!!! ماما
ام بدر و هي تسحبه لحضنها: ما عليك منها قول لي ايش اللي صار
خالد: عيال عمي زايد يضحكون علي و يقولون لا تاكل يالدب!!!
خالد و خوله كانوا دبدوبيييييييييييييييين حيييل و محط سخريه اقاربهم ،،، 
ام بدر: ما عليك منهم هذول ضيوفنا و لا تنسى ان لازم نتحترم الضيف يا خالد.
خوله و هي ترفع اكمامها لفوق باسترجال: اكيد غيرانين منك لانك ناجح في كل المواد بامتياز على عاكسهم .... انا راح اادبهم لك....
بعد عشر دقايق دخلت خوله بشعرها المنفوش و شكلها المعفوس لكن ابتسامه النصر كانت عريضه على وجهها: ادبتهم وخليت ثامر يبكي!!

خالد ابتسم و حضنها: مشكوووره..
خوله بثقه: العفو..
.......................: كان المفروض يا خالد انت اللي تأدبهم 
خوله ابتسمت لما سمعت الصوت دخل بجسمه الطويل و ابتسمته العريضه و بدأ يعدل شعرها المنفوش ويمسح وجهها : كذا احلى..
خالد: اصلا خوووله ولد ماهي بنت..
خوله ضربت خالد ، بدا خالد يبكي من جديد..
ابتسم و قرب خوله لحضنه: لا يا خالد.. خوله بنت....(رفع وجه خوله له و عطاها المجال تتامل ملامحه الجذابه) بنت قمر و حلوه حييييييييل..
00 – 00 
رجعت دموع خوله مره ثانيه للنزول وهي تتذكر وجهه و ابتسامته الدائمه فيصــل 

أنا أحبـك و أموت فيـك و طيفك ساكـن في بالـي
وعيونـك أنـا أعشقهـا وأسهرهـا والسهر يحلالـي

في الزحمـه أفكـر فيـك و اشلون لو جلست لحالـي
أنا شمعه ولجـلك أحرقهـا لجل تنـورلك عتم الليالـي

تعال الحيـن بالله عليـك وشوف بحبك ايش جرالـي
عيوني تبكـي من شوقهـا وقلبي يشكـي من حالـي

كل همـي كيف أرضيـك وهذا كل حلمي و آمالـي
أدور الفرحـه و أسرقهـا وأعطيك من فرحي ياغالـي

اذا ما جيت أنـا أجيـك ولوغبت طيفك هنا قبالـي
هـذي دقنـي و احلقهـا لو لقيت مجنون فيك بدالـي-
-
-
بعد كم يوم
رن رن رن رن
ركضت الجود لمبايلها قبل لا يسحبه خالد منها كالعاده.. ما سمح لها تلمس موبايلها من يوم العرس.. 
الجود و بسرعه خارقه: الوووووووووووو...
خالد: اففففففففففف عشر دقايق مالك غيره........
الجود وهي تمد له لسانها: هلا والله الهنوف شلونكم و شلون الرياض وحشتوني.ز
الهنوف: انتي اكثر يا حياتي .. البيت ماله طعم من غيرك..
الجود: انتوا اللي استعجلتوا .. كان جلستوا في جده كم يوم.... 
الهنوف: ههههههه اترك الرياض و اجلس في جده ... عند الحر ههه
الجود وهي تفتح بلكونة الفندق و تتامل الجبال: مسكينه حتى الرايض حاره عكس النمسا...
الهنوف: وصلتوا النمسا...
الجود: البارح.. بس ما ادري احسها ممله.. خالد ناوي ياخذني للبندقيها (ايطاليا) يقول مدينه العشاق..
الهنوف و هي تطلق نفس عميق: حظك رجلك رومانسي..
الجود و هي ترد عليها بنفس النبره مستغله وجود خالد في الحمام: اي رمانسي.. اصلا برنامج السفر كله مجهزته اخته...
الهنوف: الارمله السوداء خخ
الجود: هههههههه حلو اللقب عجبني.. احسن من لقبي صاحبه الوجه الكئيب..
الهنوف: حرام عليك لقبك احسن... عموما انتي شفتيها..
الجود: اي راح يقدم فروض الطاعه و الولاء لاهله قبل لا نسافر.. و شفتها... كريهه.. ما تتكلم و لا تكشخ وووع..
الهنوف: احسن انسانه ليـوسف..
الجود باستغراب: يوسف؟؟ اي يوسف؟
الهنوف: يوسف اخوك من غيره..
الجود و هي توسع عيونها : انتي ايش قاعده تقولين.. يوسف و البائسه؟؟؟؟ شلون
الهنوف: اسمعي زين.. البائسه على قولك ارمله.,,, قطعه مستعمله و ابوي يبي يزوج يوسف.. نزوجه اياه منها نقويه العلاقه معهم و منها نعطيه شيء مستعمل كالعاده؟؟
الجود: عجبتني الفكره كثير بس المشكله يا حلوه ان البنت ماهي غير مرغوبه.. الناس يخطوبنها من طلعت من العده و في كل مره ترفض .. ايش اللي مخليك تتوقعين انها بتوافق على يوسف الغبي؟؟
الهنوف: هنا يجي دورك!!
الجود: من اي ناحيه؟؟
الهنوف: من ناحيه زوجك العاشق ولا نسيتي انه اخوها التوأم..
الجود وهي تمد بوزها: بحاول.. وان شاء الله انجح في اقناعه..
الهنوف: انتظر منك رد.. مع السلامه..
الجود: مع السلامه..
سكرت الجود الخط و بدت تتامل باب الحمام..في اي لحظه راح يطلع خالد..... هدفها الاول منه تقبل فكره زواج يوسف من خوله ... لكن المشكله هي شلون تخليه يقبل الفكره..
مشت لجهة التسريحه زادت اللمعه على وجهها و حطت قلووس احمر فتحت شعرها الطويل و رشت من عطره الرجالي...
طلع خالد من الحمام و انتبه على ريحه عطره القوي..
الجود سبقته قبل لا يعلق...وهي تقرب العطر من وجهها: عطرك رهيـــب .. و ذوقك جنان..
خالد باعجاب بدا يقرب منها: انتي الجنان..
الجود باستعجال ماتبي الفرصه تروح منها: ان ما اضحك.. تلقى رجال يهتم بمظهره و يختار عطوره بفن مثلك.. اخواني مثلا يحطون اي عطر موجود قدامهم..
خالد ضحك على تعليقها: ههههه انا بالذات ما كنت اهتم بشكلي و ريحتي قبل........ بس تعلمت الاهتمام بالمظهر من خوله..
الجود باستغراب: خوله اختك؟؟؟ مو باين عليها الاهتمام
خالد رفع حاجب وكانها تخطت خط احمر في حياته: خوله مسكينه لو شفتيها قبل كم سنه كان ما قلتي هالشيء..
الجود بدلع تمثل الحزن: اسف يا حبيبي ما كنت اقصد..
خالد: الجود حياتي انا وياك بنسكن في البيت الكبير لعد ما نرجع اتمنى انك تكونين علاقه حسنه مع خوله يمكن.. يمكن تتحسن حالتها و تطلع من الحزن اللي هي فيه..
الجود: خالد يا حياتي خوله مستحيل تطلع من اللي هي فيه ان ظلت وسط البيت و البيئه اللي تذكرها بالماضي..
خالد بانصات: ايش اللي تقصدينه..
الجود: خوله مستحيل تتحسن اذا ظلت من غير زوج!!!
خالد بصدمه: تبين خوله تتزوج بعد فيصل,,, مستحيل اصلا هي رافضه هالشييء نهائيا.,
الجود: انت عاجبك حالها.. يا خالد انا لما خطبتني كنت رافضك بشكل تام تدري ليش لانك و رغم كل مميزاتك وسيم و مليونير و من عايله .. عندك عيب هو انك ساكن بعيد عن اهلي!!!
خالد: ووو؟
الجـود: ظلوا اهلي يقنعوني لحد ما وافقت و(بدت تلعب بشعرها بدلع) من خلال شوفتي لك في الملكه و كلامي معك على التيلفون بديت الين و انسى موضوع المكان.. و انتظر الساعه اللي تجمعني فيها غرفه وحده معك..
خالد ما كان قادر يقاوم دلع الجود و كلامها رد: و المعنى..
الجود: اختك لازم تزوجها انسان مثلك يراعيها و يهتم فيها ..انسان هادي و حساس .. انسان يكون ميسور علشان ما يكون متقدم لها بدافع الطمع ...
خالد: يا الجود اختي خوله ارمله... و الاشخاص اللي فيهم هذي المواصفات اللي ذكرتيها مستحيل يتزوجون ارمله.. الا في حالة كانت الزوجه الثانيه و هذا شيء مستحيل نقبل فيه!!!
الجود: ليش مستحيل اخوي يوسف مثلا يبيها (و سكرت فمها تعمد كان زل لسانها)
خالد وعيونه متوسعه: يوسف؟؟؟؟
الجود: اسفه يا خالد... ارجوك انسى الموضوع!!!
خالد: الجود تكلمي يوسف يبي يتزوج خوله؟؟
الجود: في الحقيقه هو كلمني و قال لي من اول ايام خطوبتنا انه ناوي يناسبك من جديد و يخطب خوله اللي مستحيل يلقى وحده انسب و احسن منها.. بس انا طلبت منه ينسى الموضوع لان خوله مستحيل تقبل فيه.. لكنه ما زال مصر .. حتى ابوي طلب مني افاتحك بالموضوع بس كنت خايفه تزعل..
خالد: وليش ازعل.. انتوا ما سويتوا شيء غلط يستاهل الزعل..
الجود بعيون برئيه: يعني مانت زعلان مني.... و بتكلم ابوك..
خالد بحب: اكيد..اتصلي على ابوك و بلغيه اني في صفه بس ان شاء الله خوله ترضى..
-
-
-
كانوا يتغدون على طاوله وحده لما رن موبايل الهنوف معلن مسج فتحته و ابتسمت في الوقت المناسب.. كل الاطراف موجوده.. انتظرت ابوها لما قامت و لحقته .. همست في اذنه و بعدها ابتعدت..
بو فهد: يوسف تعال ابيك..
يوسف قام من غداه غسـل و دخل المكتب بعد ابوه: هلا يا الغالي..
بوفهد بابتسامه: اقعد يا يوسف..
قعد يوسف و هو يراقب ابوه المبتسم شيء غريب عليه: هلا يا يبه
بو فهد : يوسف انت رجال مسلم مصلي و تعرف ربك... وما عدت صغير... متى يا ولدي ناوي تريحني و تخليني افرح فيك..
يوسف ابتسم و هو يسمع الكلام من ابوه: في الوقت اللي تتمناه يا يبه.
بوفهد وهو ماهو مصدق كان في كل مره يلمح ليوسف بموضوع الزواج كان يوسف يتهرب لكن هالمره يرحب بالموضوع بكل هدوء: اههه ما تعرف قد ايش هالكلمه فرحتني.... عموما ما راح تنتظر كثير انا مختار لك وحده...
يوسف استغرب يظهر ان ابوه مخطط لكل شيء : من هي يا يبه...
بو فهد: خوله اخت خالد رجل اختك الجود... مال و جمال و اصـل و البنت هااديه و ناعمه و كل شيء فيها حلو..
يوسف: تشتغل؟؟
بو فهد بتوتر: بنت في مستواها المالي ما تحتاج شغل.. عموما انا كنت ناوي اخطبها بس قلت اخذ رايك بالاول ..
يوسف: ما ادري يا يبه.. لازم اشوف البنت و ........
بوفهد و عيونه توسعت من العصبيه: تبي تفشلني مع الرجال..
يوسف: انا ما قلت شيء غلط علشا.........
بوفهد: الرجال مناسبنا و اهل خير و نسب تبي نطلب نشوف بنتهم بعد ما زوجنا ولدهم ايش تبي يقولون عنا.. مافي شوفه الا بعد الملكه!!
يوسف بانهزام: اللي تشوفه يا يبه
بوفهد بابتسامه نصر.. سحب موبايله و اتصل على الرقم............
-
-
-
بو بدر نزل موبايله بعد مكامه صعبه و تنهد بقوه... 
ام بدر قربت منه بعد ما حست انه فيه شيء المكالمه اللي حصلها ما كانت طبيعيه: ايش صاير؟؟
بو بدر: نادي خوله!!
ام بدر: ايش صاير تكلم و ايش علاقه خوله ؟؟؟
بوبدر: قدرت ارفض مرزوق بكل سهوله لكن هالانسان صعب ارده... خصوصا انه عزيز و ماهو مثل مرزوق و ان هالمره راح تكون الثانيه...
ام بدر: خاطب جديد؟؟؟ من؟؟
بو بدر: خطيبها قبل فيصل .......... ولد اعز صديق...
يوسف اخو الجود



لا تسألنــي عن حالـي أنا بـخيـر دامك بعيـد
ولا تقــول انـي غالـي مـا راح أصـدّق أكيـد

يكـفينـي اللـي جرالـي و سؤالك مـاعـاد يفيـد
روح شـوف أحد بدالـي وهَـرْجك معي لا يزيـد

خـلاص شِلتك من بالـي وسكنت في قلب جديـد
وحققت باقــي آمالـي و صرت من بعدك شديـد

مـا أبـي ذيـك الليالـي قلبـي بـدونـها سعيـد
البـعـد عنـك يحلالـي و يحلالـي انك وحيــد

كنت شـي و مـا بقالـي و منـك مانـي مستفيـد
هـذي هِيـا أحـوالـي وأنا بـخيـر دامك بعيـد

-
-
-
-يتبع

-
-
مقتطفات البارت الجااي: 
يـوسف : انتي ما عندك كرامه ... شلون تقبلين بانسان رافضك نهائيااااااااااا
خوله: لانك تملك شيء ما يملكه غيرك..
يوسف : اللي هو؟؟
-
فاتن: مسكين يوسف زوجته .... اعووذ بالله كانها داخله عزا ..
فهد: وليش مسكين انسانه مال و مال و مالل اهم شيء في الدنيا..
فاتن: و الحب؟
فهد: مافي شيء اسمه حب في الدنيا و لا انتي تصدقين كلام الافلام؟
-
-
الجود: اسمع زين يا خالد .. انا البس اللي ابيه ومالي دخل في احد.
خالد: انا ما قلت شيء.. بس لما يكون بدر هنا اتمنــى..
الجود وهي تمثل الدموع: حراام عليك توني عروس تسمعني هالكلام!!
خالد: اسف يا الجود سامحني.. بس...
-
-
هااااااااااااااايووووووووووووو 

هذي ثلاااث مقتطفاااات 
اتمنى اسمع تعليقاات طويييييييله عليها و ع البارت و من عنكم 
عندي عرس بكرا علشان جدي نزلت البارت اليوم
و ان شاء الله بارت ثاني يوم السبت
ادعوا لي 
سلاااااااااامز
السلاااااااااام عليكم شلوووونكم 

اخبااااااااااااااااااااااركم

سوري على التأخير مزكمه و تعباااااانه خخخ 

المهم كتبت بااااااااااااارت طووويل علشاااان عيونكم 

و اسفه اني ما رديت عليكم 

بس ان شاء الله برد بعد ما اخف على الكـل في انتظاااركم ياا حلوووين

و ان شاء الله البااارت يعجبكم




روحي تحبك



روحي تحبك غصب عني تحبك
والمشكله حبك بروحي جرحني
و إذاشكيت تقول إش كان ذنبك
ذنبي هويتك يوم حبك ذبحني



ونيت من قلبي تلوعت عقبك
سلبت لي قلبي و جرحك سرقني
أقول قلبي تقول وش عاد قلبك
وإن جيت أبخفي الحب جرحك فضحني


روحي تحبك غصب عني تحبك
والمشكله حبك بروحي جرحني
وإذا شكيت تقول إش كان ذنبك
ذنبي هويتك يوم حبك ذبحني



أجيك أنا عاني أدور لقربك
تبعد كأن القلب ما قد عرفني
وإن رحت عنك تموج و الريح دربك
وتقول شفت اليوم قلبك تركني


روحي تحبك غصب عني تحبك
والمشكله حبك بروحي جرحني
و إذا شكيت تقول إش كان ذنبك
ذنبي هويتك يوم حبك ذبحني



يا قوتك ترضى أجاريك لعبك
ترضى أهد الحب لو كنت تبني
إن كنت تهواني فأنا اليوم جنبك
سلمت لك أمري وحبك سكني 


البارت الرابع:


بو بدر اخذ نفس طويل و لما سمع الطرق على بابه استغفر ربه و سمح للطارق يدخل: ادخلي!!
دخلت خوله بوجهها الخالي من المشاعر و مشت لجهته باست راسه و جلست قدامه: ناديتني؟
بو بدر ابتسم لها بحنان و هو يحرك عيونه ما بينها و مابين البوم الصور في حضنه: اي يا حبيبتي..
خوله حركت عيونها و كانها فاهمه من حركته انه يبيها تنتبه على الصور..: في شيء؟؟
بو بدر و هو عارف انها فاهمه مقصده قرر يدخل في الموضوع اللي رسمه: كنت اتفرج على الصور القديمه و لما شفت هذي الصوره قلت اناديك تشوفينها معي...
مد بو بدر الصوره لخوله و سمح لها تتاملها براحتها... الصوره كانت من 7 سنين كانت في الصوره مع اهلها لابسين قبعات من القش ومعهم صنارات صيد السمك..: هذي مسابقه الصيد.. نسيت..
بو بدر بابتسامه: و هذا يوم ينسي.... تهاوشت مع بدر و كسرت كلمته علشان ما تزعلين...
خوله و هي ترجع الصوره لمكانها: بدر كان رافض اشترك لان المسابقه كانت مختلطه .. و من حق خالد بس يشترك..
بو بدر: و كالعاده مشيت كلمتك على كلمتهم.. مو بس لانك دلوعتي.. لان ردك على بدر عجبني...
خوله وهي مسكره عيونها وكانها تحاول تعيش ذاك اليوم: قال ان خالد من حقه يشترك لانه رجال و انا مكاني وراه مهما صار... بس انا عاندته و رهنته اني افوز على خالد..
رد ابوها بابتسامه: واضفتي على هالكلام اقتباسك المفضل (كلمه مستحيل غير موجوده في قاموسي لنابليون بونابارت)
خوله حست ان ابوها مقصده شيء مهم من خلال كلامه و تذكيرها بالحادثه: كلامك صحيح... انا ما قلت اني بفوز لان الفوز ما كان هدفي... ولو كان هدفي كان حققته مهما بذلت جهد ... هدفي كان اني اثبت لبدر اني احسن من خالد و هذا اللي صار لما تاهلت للمرحله الثانيه و خسر خالد في الاولى...
بو بدر رجع الصوره للالبوم و فتح صور ثانيه كانت عباره عن مجموعه مميزه من اللقطات له و لخوله في اكثر من مكان مميز.. ركبوب البراشوت في ماليزيا.. التزلج على الثلج في النمسا، دراجات ناريه في لوس انجلوس..، الاهرامات في مصر..: هذا كان السبب اني صرت مرافقتك في كل رحلاتك..
بوبدر: انا يا خوله ما انولدت مليونير.. على العكس كنت من عايله عاديه و مع الوقت و الشغل المستمر وصلت للي وصلته ولاني احبك و اموت فيك ما حبيت احط اي شيء في خاطرك و اشوفك زعلانه لو لثانيه...
خوله: هذا موضوع انتهينا منه...
بو بدر باندفاع : انا ما عمري بديته علشان تنهينه... على عكس امك واخوانك انا ما فاتحتك بموضوع عزلتك و حزنك يا خوله لاني اعرف انتي قد ايش كنتي تحبين فيصل و قد ايش كان مهم في حياتك.. تركتك تعيشين في احزانك مده كافيه و اكثـر..لكـن انا مستحيل انتظر العمر كله!!!!
خوله وهي تحاول تسايره: انا راح اتغير...لكن ماهو الحين يا بابا...
بو بدر: لا!!! انا ماني بزر علشان تمشين كلامك هذا علي!!! مافي حل لمشكلتك هذي غير انك تتزوجين واحد ثاني ينسيك احزانك!!!
خوله وعيونها توسعت: اتزوج!!!! مســــــــتحيـ...........
بو بدر ابتسم لما قطعت خوله الكلمه : ظنيت كلمه مستحيل غير موجوده في قاموسك!!
خوله وهي ماهي عارفه ايش ترد عليه: بابا ارجوك شيل الموضوع من بالك..
بو بدر: لا!!... بعد ما طلعتي من العده و قبل ما تطلعين كانوا الخطاب كثار و مازالوا لكن انا كنت اردهم حتى من غير ما اشاورك او اشاور امك لانهم كلهم في نظري ماكانوا مناسبين لك... لكن هالمره... متقدمين لكن اثنين ... مااعتقد اردهم!!!
خوله : تبيني اتزوج اثنين؟؟؟
بو بدر وهو يضحك على رده: لا يا حبيبتي لازم تختارين واحد منهم علشان يكون عذر اتعذر فيه للثاني!!
خوله: بس يا بابا!!!
بو بدر : من غير بس... لا تتركيني اختار...لاني اختياري ممكن ما يعجبك!!
خوله وهي تتظاهر بالاستسلام و هدفها كان مسايرته: من المتقدمين..
بو بدر ابتسم و هو يحس انه حقق هدفه: يـوسف الـ اخو الجود مرت اخوك.... و مرزوق ولد زايد ولد عمي وانـا......ز
خوله بصدمه: مرزوق!!!!!!! لاااااااا انا لايمكن اتزوجه...
بو بدر: يعني موافقه على يوسف؟ عموما انا كنت موافق عليه و عاجبني انسان مثقف عنده دكتوراه و صاحب مركز عنه ابوه صحيح ما عمري شفته بس اسمع عنه كل خيـر...
خوله وهي تغمض عيونها بحزن: اللي تشوفه يا بابا..
ابتسم بو بدر و قرب منها يبوس خدها: الف مبروك يا حبيبتي...
طلعت خوله من عند ابوها و دخلت غرفتها.. انهارت على سريرها تبكي بقوه: فيصل..... كلمه مستحيل تدخل حياتي بس لما يتعلق الموضوع فيك... انا يا فيصل مستحيل احب غير.. انا مستحيل يلمسني احد غيرك ... انا مستحيل اسمح لاحد يعرف............مستحيل مستحيل...
-
-
-
بعد كم يوم :
الرياض:
نزل يـوسف من غرفته للصاله اللي كان فيها ابوه و زوجته و اخواته كلهم اضافه الى فهد و فاتن..: هلا يا يبه طالبني..
بو فهد بابتسامه: مبروك يا ولدي بو بدر وافق ..
يوسف باستغراب من كلام ابوه: على ايش؟؟
ام فهد ضحكت وكملت بنفس النبره: نسيت!!! يا يوسف خطبتك لبنتهم؟
يوسف بفرحه ناقصه بسبب الطريقه اللي خطبوها وانه ما تركوا له المجال يختار: الحمد لله..
بو فهد بطريقه تشاوريه يغلبها الامر: انا اقول خير البر عاجله نروح نهايه هالاسبوع نخطب رسمي...
الهنوف وهي ناويه تنهي فرحه يوسف الناقصه: وليش خطبه يا بابا..نخليها خطبه و ملكه ... اهي ارمـله وما اعتقد تحتاج وقت تشاور نفسها و تتجهز لعرس ولا لازم الارمـــــــــــــــــــــــــله تسوي عرس ثاني!!!
يوسف توسعت عيونه وهي يسمع كلام اخته الهنوف و يراقب ابتسامتها الخبيثه، ام فهد وهي تكمل: كلام الهنوف صح، نسوي حفله ملكه بسيطه و ناخذ مرتنا معنا ولا انت شرايك يا بوفهد..
بو فهد وكان كلام زوجته عجبه: اشوف بو بدر اول اذا وافق اخذنا مرتنا على طول.. و اذا قال غير هذا عطيناهم مهله و بعدها اخذناها وسوينا الحفله هنا..
يوسف وهو يحس صوته اختفى و بشي يخنقه: انتوا ايش اللي قاعدين تقولونه!!
بو فهد : لا تخاف يا يوسف كلامنا عن العروس و اهلها... انا ان شاء بسوي لك عرس يتكلم عن كل الرجال في المملكه..
ام فهد و بسرعه ردت: وليش تنفتح عيون الناس علينا!! توها بنتك متزوجه !! و تبي تزوج ولدك على طول.. تبي الناس تحسدنا؟؟؟ نخليها حفله صغيره بينا احسن!!!
يوسف وقهره يزيد في كل كلمه يسمعها انفجر: خاطبين لي ارمله!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1 ليش!!!!
ام فهد: و ليش ما نخطب لك ارمله!!!! تتوقع لو انها ماهي ارمله بتوافق على واحد مثلك!!!
يوسف: انا قااااااااااعد اكلم ابوي!!!!!!!
ام فهد استغلت اللحظه و انفجرت تبكي: شفت يا بو فهد.... شفت ولدك شلون يعاملني!!! ماكني اللي ربيته وهو صغير و اعتبرته واحد من عيالي!!!!
بو فهد وهو يلمها و يعطي يوسف نظرات غاضبه: احترم نفسك يا يوسف و كلم امك باحترام... ثم ايش فيها الارمله ماهي انسانه... ثانيا هي بنت صديق عمري تبيني افوت نسبه
يوسف: انت مناسبه من زماااااااان ولا ناسي!!!
بوفهد: وما دامك عارف انه نسيبنا لازم تكون عاقل و ما ترفض بنتهم بعد ما وافقوا!! اذا مو علشاني و علشان شغلنا علشان اختك هالمسكينه ايش ممكن يسوون فيها اذا عرفوا باللي ناوي تسويه..
يوسف حس ان دموعه بتنزل من القهر اللي ما عاد قادر يتحمله اكثر حس انهم نحجوا في وضع اخر خطوه في تدمير حياته، ان رفض راح يدمر حياة الجود وصداقه ابوه بمعنى ثاني راخ يخسر اي تعاطف او ود يكنه ابوه له....: اسف,, سو اللي تبيه..
عطاهم ظهره و صدع لغرفته كان محتاج لخلوه يطلع فيها كل اللي في قلبه، سكر الباب وراه و هي يسمع صوت ابوه يتكلم في الموبايل اكيد يبلغ ابو العروس و اي عروس بقراراتهم...
دموعه نزلت بغزاره و انهار على الارض: حرام عليهم،، والله حرام!!!!!!!!!!!!!!!
العنود لحقته : يوسف..
يوسف بقهر: كنتي تدرين؟؟ 
العنود: ايش؟؟
يوسف بانفجار: كنتي تدرين انها ارمله!!!!!!!!!!!!!
العنود نزلت راسها من خجلها....
يوسف: و انا اللي ظنيت انك غير عنهم...
العنود: يوسف صدقني حاولت امنعهم بس ...
يوسف: كاااااااااااان لازم تقوليييييييييين لي على الاقل قبل لا يخطبووونها و يورطوني!!!!
العنود: اسفه والله اسف يا اخوي!!!
يوسف: تقدرين تثبيتين اسفك و تجبين لي رقمها!!!
العنود: رقمها؟؟؟؟
يوسف: من الجود ... من اي احد!!!! المهم تجبينه...
العنود: ايش ناوي تسوي....
يوسف: بنقذ نفسي باي طريقه ممكنه!!! حتى لو كان باذيتها!!!
-
-
-
قدام شاشة الاب تتامل الرساله للمره الالف ماهي عارفه ايش تسوي ابدا ما كانت عارفه ايش تسوي...
-
الرساله: الى نادي العشاق..
عندي مشكله صعبه و مستحيل حـلها.... ابوي ناوي يزوجني لواحد ما اعرف عنه شيء و مصر على زواجي منه!! مع ان قلبي لانسان ثاني ارجوكم ساعدوني!!!!!!!!!!!!
-
خوله طلعت نفس عميق و رجعت تقرا الرساله مره ثانيه مشكله صعبه صعبه كثير!!!!!
و فجأه انفتح باب غرفتها،، بسرعه كبيره نزلت الصفحه،، كان اللي دخل خالد: السلااااااااام عليكم!!!
خوله و هي تصطنع الفرح: وعليكم السلام!! اهلا،، الحمد لله على السلامه!!
خالد وهو يضمها بقوه: الله يسلمك!! اخبارك؟
خوله وهي تخفي حزنها: الحمد لله وانت؟ اخبار السفر و شهر العسل؟
خالد بابتسامه: وناااااااااااسه الجود كل شيء عندها easy وماعندها تقول لا فشله اسوي هذا وهذاااا!!
خوله بتعجب من اخوها بس ما حبت تزعله لانها تعرف ان اخوها بريء وعلى نيته دايما: اهاا الحمد لله على كل حال..
خالد: تدرين ما كنت ناوي ارجع!! بس لما الوالد قالي عن الخبر المفرح قررت ارجع..
خوله وهي تحسد عمرها. الكل فرحان بخبر خطوبتها الا هي: اي خبر؟
خالد: ههههه مستحيه؟ خبر خطوبتك طبعا!!
خوله: اي صح..
خالد: عاد الجود تمدح اخوها يوسف كثييييير تقول انه حنون و وسييييييم بصراحه عريس لقطه على قولها..
خوله وهي تقول في نفسها: شيء طبيعي يا خالد انه تمدحه اخوهااااااااا...
خالد: الجود دخلت جناحها تبدل ملابسها و بتنزل عند امي تحت، تعالي سلمي عليها!!!
خوله باستغراب الجود بتنزل على طول يعني من غير ماي يعزمونها و لا شي.. حست لحظتها ان الجود مثل ما قال خالد كل شيء عندها عادي: يالله الحين نازله..
وهي تنزل مع خالد كانت تسمع رن موبايلها تجاهلته و نزلت اكيد سعاد مافي احد غيرها يتصل عليها باستمرار و تقدر تنتظر..
-
-
بعد يـوسف الموبايل عن اذنه بعصبيه و هو يلتفت على العنود الخايفه من تصرفاته: ما ترد!!
العنود و هي تحمد ربها ان خوله ما ردت: البنات ما يردون على الارقام الغريبه يا يوسف!!! تعوذ من ابليس و شيل هذي الفكره من بالك!
يوسف و عصبيته تزيد و انه بينفجر فتح رساله و بدا يكتب: ما ترد على الغريب، بس اكيد راح تقرا اي مسج يوصلها!!
العنود: وش ناوي تقول لها؟؟؟
يوسف تجاهلها مع انها كررت سؤالها اكثر من مره و استمر في الكتابه ارسل الرساله و انتظر ردها عليه...
-
السلام عليكم..
اختي خوله.. انا يـوسف الــ.... الشخص اللي طلب يدك من غير ما يعرف عنك اي شيء..
من غير زعل انا لما خطبتك ما كنت اعرف انك ارمله !! و الوالد ورطني في هذا الزواج لانه راغب في نسب
ابوك ( صديقه العزيز) و رافض افسخ الخطبه بعد ما عطيتونا الموافقه... اي بعد ما عرفت انك ارملـه..
و بالمختصر و اتمنى هذا الشيء ما يجرحك.. اقولك اني مستحيل اقبل فيك زوجه لي... و ما ابي اظلمك!! 
و الحل الوحيد لهذي المساله هو انك تغيرين رايك!! الشيء اللي اتمناه من كل قلبي!!
فكري في الموضوع و اعرفي انه في النهايه في مصلحتك انتي اول و قبلي.. و لا تدمرين حياتك مع انسان رافضك بشكل مطلق...
و اتمنى هذا الحوار يظل بينا احنا الاثنين...
-	- - - - - - - - -
بعد دقايق وصل الرد ليـوسف اللي فتحه على عجل و قراه في نفسه من غير لا تنتبه العنود...
اخوي يوسف شكرا على توضيح موفقك.. ما راح اخيب ظنك استمر في كل الاجراءات و انا راح ارفض في اخر لحظه
منعا لاي ضغط ممكن يجينا من الاهل.. و بكذا مستحيل تتم الملكه..
- - - - - - - - -
يوسف ابتسم وهو يطلع نفس راحه طويل.. الموضوع كان اسهل بكثير من اللي تصوره الحمد لله ان خوله طلعت انسانه عاقله و حكيم و ماردت عليه بتهور مثل اللي سواه.. تقبلت الموضوع بكل بساطه و كانها كانت تتظر اي سبب يلغي الخطبه: الحمد لله..... 
العنود بقلق التفتت لاخوها اللي تبدلت ملامحه: ايش اللي صار..
يوسف و ابتسامه خفيفه على وجهه: الله يرزقها و يوفقها مع اللي يستاهلها..
العنود توسعت عيونها من الصدمه..
-
-
-
كانت الجود جالسه بكامل زينتها في المجلس الكبير مع خوله و خالد و وفاء...خوله كانت صامته طول الوقت خالد كان يضحك و يعلق مع الجود بطلاقه مع وفاء.. اللي صدمتها حريه الجود وانها ماهي متوتره ولا مستحيه خصوصا انها لسى عروس.. كانت تتكلم عن اشياء تنحرج منها وفاء لكن ما حبت تترك الجلسه خصوصا ان خوله كانت موجود بجسمها و غايبه بعقلها...
الجود وهي تلتف لخوله: ليش ساكته يا مرت اخوي؟؟
خوله وكان الكلمه رجعتها للواقع: ايش؟؟ مرت اخوك؟
الجود وهي تضحك : هههههههه اي نستي انا مرت اخوي وانتي مرت اخوي... في القريب العاجل..
خوله: اهااا..
وفاء بابتسامه: قالت لي خالتي ... الف الف مبروك يا خوله والله انك تستاهلين كل خير..
خوله هزت راسها بهدوء..
الجود كملت: يوسف اخوي معجب في خالد وفيكم ولما عرف انك خالد عنده اخت ماهي متزوجه انهبل و قال مافي احد غيري ياخذها تصوري كان ناوي يخطبك يوم عرسنا بس انا قلت لا اخاف من العين .. نتركها بعد فتره..
خوله كملت هز راسها مع ان الكلام ابدا ما كان عاجبها...
دخلت ام بدر للمجلس نازله من غرفتها : السلام عليكم..
قامت الجود من مكانها من غبر ما تتحرك ام بدر ووفاء ما عجبتهم الحركه كانت وافقه في مكانها وكانها منظره ام بدر تجي لعندها و تسلم.. ام بدر ما عطتها مرادها و ظلت في مكانها.. الشيء اللي احرج الجود و اجبرها تجي تسلم: شلونك يا خاله؟
ام بدر وهي تتصرف ببرود: الحمد لله..
مشت وجلست جنب خولهو رجعت الجود اللي ما عجبتها خالتها و برودها لمكانها جنب خالد..
ام بدر: شلون كانت الرحله يا خالــــــــــــــــــــــــد!!
الجود مدت بوزها من تجاهل خالتها لها وهي تقول في نفسها"" هذي من اولها كذا،، الله يستر من اللي جاي""
وفــاء كانت مستغربه تصرفات ام بدر الاستفزازيه شيء كانت تشوفه لما بس تسوي غلط..
خالد بفكاهه يحاول يغير المود:كانت تجنن ... صح الجود؟
الجود ابتسمت من غير نفس و ردت عليه: اي.
خالد: لما رحـنا النمسـا قلـت خـ......
انقطع حوار الموجودين بدخول بدر للمجلس اللي طبعا ما كان يعرف ان خالد و زوجته وصلوا : السلامـ..
خـالد وهو بيقوم يسلم: وعليكم السلام هلاااا...
بدر ابتسم و سلم على اخوه بس لفت نظره شيء.. وحده غريبه كانت قاعده تنظر له قال في نفسه "" اعوذ بالله"" و نزل راسه..
ام بدر بسرعه فهمت اللي صار الجـود كانت لابسـه فستان بصلي ماسك على الجسم لتحت الركبه بشوي طبعا كان الكم طويل بس فتحت الصدر عريضه و شعرها كله مفتوح مموج و الميك اب فل.."" هي من عايله عايله متحرره اوكي لان احنا محنا المتشددين بس في حدود لازم تفهما خصوصا لما تطلع بهذا الشكل قدام اخو زوجها""
لما تزوج بدر من وفاء.. عانا كثير لحد ما فهمها ان عادي تجلس مع خالد مو لحالهم مع احد ثاني و انها تلبس بحتشام وتغطي راسها بس هذي كانت شيء خيالي..
بدر وهو منزل راسه: شلونك يا مرت اخوي..
الجود من غير نفس.. ماهي عاجبتها طريقته معها .. : بخيـر..
بدر حرك راسه لخوله: خوله ابوي يبيك في المكتب..
خوله وقلبها يدق بقوه من اليوم اللي بلغت ابوها بالموافقه و هي تتجنب تطلع من غرفتها.. خايفه يبلغها بشيء ما تبيه: ان شاء الله...
طلعت خوله من المجلس و راحت للمكتب ام بدر مسكت يد خالد و سحبته معها لمكان ثاني و بقت بس الجود و وفاء
الجود: خالتك دايما كذا؟
وفاء باستغراب انها وصفتها خالتك و ليس خالتي: ايش تقصدين؟
الجود: يعني دايما مغروره و ما يعجبها اللي قدامها؟؟
وفاء اعتبرت كلمة الجود وقاحه بس ما حبت تكبر السالفه لان اللي قدامها بزر ما تقدر كلامها: يظهر انك ما عرفتي خالتي هي اكيد تعبانه ولا في شيء مضايقه اليوم.. ولا في العاده دايما تضحك و تسولف معي عادي كانها صديقتي ماهي خالتي..
الجود بضحك: ههههههههههه صديقتك ليش انتي كم عمرك؟؟
وفاء صدمتها كلمتها "الحين انا محترمتها و جايه استقبلها و اسلم عليها لا و ادور لها الاعذار تقوم تكلمني بهالطريقه كاني زباله؟"
قامت وفاء من مكانها و سحبت عباتها اللي كانت جنبها، طبعا لبس وفاء كان غير كثير عن الجود وفاء كانت لابسه فستان طويل لاخر الرجل باكمام طويله و مغطيه شعرها بطرحه ملونه..: لا يكون زعلتي؟
وفاء من غير نفس ردت: لا بس عيالي اكيد صحوا بروح اتطمن عليهم..
الجود استغربت ان وفاء بتلبس عباتها: انتي مو ساكانه مو هنا؟
وفاء استغربت ان خالد ما بلغها ان وفاء و بدر ماهم عايشين معهم في نفس البيت: لا انا ساكنه في الفيلا اللي بظهر القصر بس نعتبر بيت واحد!!
الجود رفعت حاجب وهي تقول في نفسها:: الحين هذي العجوز ساكنه في بيت لحالها و انها يسكنوني هنا مع العجوز الثانيه؟""
طلعت وفاء و بعد دقايق رجع خالد و امه .. طبعا وجههم في نظر الجود ما كان يبشر بالخيـر..
خالد و ينظر للجود نظره مختلفه: الجود احس اني تعبان خل نرجع جناحنا..
الجود وهي تحرك نظرها منه الى خالتها و ترجعه له: ما قلت انك بتعزمني على غدا؟
خالد بتوتر: خليها بعدين احس نفسي تعبان..
الجود مدت بوزها من جديد و نظرت لخالتها اللي كانت نظرتها مشابهه.
صعدت الجود مع خالد لجناحهم و ام بدر تقول في نفسها: ما اكون السيده منيره اللي ينحسب لها الف حساب ان ما كسرت لك هالخشم اللي رافعته يا بنت هدى.
دخل خالد و قرر يبدي اول حوار جاد مع الجود: حبيبتي ممكن طلب.
الجود بتدلع : اكيد حياتي و عمري اطلب اللي تبي ... المهم يكون شيء اقدر اسويه..
خالد بابتسامه بعد ما رفعت معنوياته: حياتي ادري انك عقل و ثقل.. بخصوص لبسك انـا.........
الجود بانفجار: لبسي ايش فيه لبسي؟؟؟؟؟؟؟؟
خالد : مافيه شيء بس لو تخففين الـ........
الجود: اسمع زين يا خالد .. انا البس اللي ابيه ومالي دخل في احد.
خالد: انا ما قلت شيء.. بس لما يكون بدر هنا اتمنــى..
الجود وهي تمثل الدموع: حراام عليك توني عروس تسمعني هالكلام!!
خالد: اسف يا الجود سامحني.. بس...
الجود وهي متسمره في تمثيل البكاء: انا طول عمري البس كذا و ما كلمني احد حتى ابوي و اخواني .. حتى انت ما عمرك كلمتني بس اليوم!!!! امك اكيد زعلت لما دخل بدر و شافني و قارن بيني و بين زوجته العجوز!!
خالد ما عجبته كلمة العجوز: الجود احترمي نفسك.. وفاء ماهي عجوز .. وفاء وحده من خواتي!!
الجود: انا محترمه نفسي من زمان.. بس هي كانت تنظر لي نظرات خوفتني و كل شيء تقز فيه و تسالني من وين هذا و بكم هذا كانها ما شافت خير في حياتها؟؟
خالد بصدمه: وفاء سوت كذا؟
الجود: اكيد ما تبين لك.. انت اخو زوجها و مستحيل تدخل معك في حوارات مثل هذي بس انا... حتى اختك الله يعينها عليها اكيد مجننتها و اكيد هي وحده من الاسباب اللي تركتها في هذا الحال.. قالت طول ما انا كذا برتاح من اسئلتها !!
خالد تشتت افكاره من دخلت الجود خوله في الموضوع.. طبعا الجود اكتشفت من خلال الوقت ان خوله كانت خط احمر بالنسبه له و ان اي شيء يتعلق فيها يحول خالد لشيء ثاني..
الجود وهي تمسح دموعها :ما علي يا خالد انت زوجي و حبيب قلبي و حياتي اللي اعطيه اي شيء يبيه انا راح ادوس على نفسي و اتحمل اوامرك مع اني عارفه انها ماهي من قلبك و بلبس مثل زوجة اخوك بس ارجوك اذا زارونا هلي بلبس عادي ما ابيه يزعلون و يقولون دلوعتنا متعبينها.. ويبعدوني عنك.. انت تدري انا ابوي ما يرضىى علي بحرف..
خالد وهو يمسكها و يحضنها بقوه: انا مستحيل اسمح لاي شيء يبعدني عنك يا الجود!! ابدااا.. واذا على اللبس البسي اللي تبينه مستحيل يمشي كلام احد عليك.
وجهه الجود اللي ما كان باين لخالد ابتسم بخبث نجحت خطتها بكل مهاره ضمته بقوه وشكرته بطريقتها الخاصه..
-
-
-
بعد اسبوع ...
خوله كانت جالسه قدام المرايا التسريحه و سـعاد معها كليبسات و شبصات تمشط شعرها و تعمل لها تسريحه الابتسامه كانت كبيره على وجه سعاد و الصمت و الشرود كان على وجه خوله..
اليوم ملكه خوله الشيء اللي بلغه ابوها لها من اسبوع.. طبعا خوله حاولت تعترض لان اعتراضها كان الرد عليه بالتخيير مره ثانيه بين يوسف و مرزوق و هي طبعا مستحيل تتزوج مرزوق...
سعاد وهي تمشط و تبتسم: بسويك لك تسريحه يتكلم عنها الناس مليون مره .. اصلا انتي من غير ميك اب و شعر تدوخين الناس بس مع لمساتي الخارقه بتصرين احلى واحلى!!
خوله بكآبه راقبت وجه سعاد الخالي من المكياج في المرايا: فيـصل؟
سعاد ردت باستغراب: ايش؟
خوله: من غير ميك اب تشبهينه كثير..
سعاد غيرت الموضوع بسرعه شيء تعودت تسويه في كل مره كانت خوله تفتح موضوع فيصل: تدرين الحمل تعبني و ما اقدر احط ميك اب مثل قبل.. يتحسس وجهي
خوله و سعاد بنات خاله و هي اخت فيصل الصغير اصغر من خوله بسنه.. ماتت امهم و تزوج ابوهم وحده ثانيه الشيء اللي ترك خالتهم منيره تاخذهم و تربيهم مع عيالها هي وخوله كان يلبسون نفس الشيء .. خوله صحيح كانت قريبه مع سعاد كثيييييييير كانهم توام بس كانت قريبه من فيصل بعد وما تحب ترفض له طلب و تعلقها فيها حولها الى عاشقه متيمه فيه..
خوله: طبعا انتي بتموتين لانك ما تقدرين تحطين ميك اب... اقتلي البيبي لما ينولد..
سعاد: لا ليش اقتله بعطيك اياه تربينه و انا بعيش حياتي هههههههــ
خوله: عادي يا سعاد اللي تبينه بيصير انتي صديقة عمري و بنت خالتي و مستحيل اعز عنك شيء عطيني البيبي وعيشي حياتك..
سعاد و هي تتحول ملامحها للاعجاب بخوله: ليش يا خوله.. انا ما رديت الدين القديم... علشان احمل نفسي دين جديد!!
خوله وهي تتظاهر انها ماهي فاهمه: اي دين يا سعاد..
سعاد و هي تسكر عيونها من الم الذكرى عليها: لما انقذتي حياتي و شرفي يا خوله..
خوله سكرت عيونها بالم و مرت عليها الذكرى بكل تفاصيلها كانها كانت امس مع انها مر عليها ثلاث سنوات..
-
-
قبل ثلاث سنين _قبل يومين من زواج خوله و فيصل-
خوله كانت تحضن كل قميص بحب و تدخله في شطنتها الابتسامه كانت عريضه على وجهها و شعرها المموج كان يتحرك على لحن وكلمات حبك نار لعبدالحليم حافظ (ملاحظه من كاريسا: هالاغنيه عذااااااااااب عندي اقروهاااا و تحطموووا))

حبك نـــــــــــــــار .. بعدك نــــــــــــــــــار

قربك نــــــــــــــار .. وأكثر من نـــــــــــار


نار يا حبيبي نار 

حبك نار مش عايز اطفيها ولا اخليهـــــــا 

دقيقه تفوتني ما احسش بيهــــــــــــــــــا 

نار يا حبيبي .. نار صحتني .. نار خلتنــي 

احب الدنيا واعيش لياليهــــــــــــــــــــــــا 

نار يا حبيبي نار 


يا مذوبني بأحلى عـــــــــذاب 

بابعثلك بعنيّه جــــــــــــــواب 

مش لوم يا حبيبي ولا عتــاب 

مش اكثر من كلمـــــــــــة آه 

آه يا حبيبي بحبك 

آه لو تعرف اللي انا فيــــــــه 

والشوق اللي غلبت اداريــــه 

كان قلبك يسهر لياليــــــــــــه 

مع قلبي ويقول لــــــــــــه آه 

آه يا حبيبي بحبك 

نار يا حبيبي نار

سـعاد كان كالعاده ماهو عاجبها الوضع و حالة الرومانسيه اللي عايشتها صديقتها مع اخوها: احلى عذااااااااااااب هااا؟؟ و قابله انه يعذبك !!
خوله بابتسامه ارسلت بوسه بالهوا لصورته جنب سريرها: على قوله عبد الحليم حبك نار مش عايز اطفيها ولا اخليهـــــــا 

دقيقه تفوتني ما احسش بيهــــــــــــــــــا 

سعاد عصبت و رمتها بالمخده: ووووووووووواااي على ايش تحبينه.. مغرور .. عصبي.. كل شيء عنده لا .. دايما يطنش و ضااااااااااااابط ماهو مهندس ولا دكتور ولا رجل اعماااااااااااااااااااااااال..
خوله ضمت قميص له سارقته سعاد لها وطلعت نفس عمييييييييق بقوه : وووووووووووووووووووووووهـ فديته و فيدت عصبيته و فدية بدلته العسكريه.. اصلا ايش اللي فيه مو حلووو..
سعاد : اقولك كل شيء عنده لااااااااااااااااااااا يعني وحده دلوعه مثلك مستحيل تعيش معه!!!!
خوله: اصلا فصــوووووووولـــــي ما عمره قال لي لا!!
سعاد: هذااا لانه كنتي بالنسبه له مجرد بنت خاله!! الحين يتصيرين زوجته وكل شيء بيقوله لازم تسوينه..
خوله بهيام: اوكــي .. اصلا هو لو يطلب مني اقعد في البيت و ما اطلع للابد بوافق!! يكفي اشوف وجهه طول الوقت!!
سعاد وهي تجر شعرها بجنون: وااااااي هذي اللي بتجنني !! اقولك يخوووووووووووووووووف!!
خوله: عااادي انا ما اخاف الا من ربي !! عادي عندي!!
سعاد بتحدي: هههه لا!
خوله وهي فاهمه نبره التحدي في صوت سعاد: ايش قصدك!!
سعاد: لو قلت لك نطلع الحين بتوافقين؟؟ يا انسه كلمه مستحيل غير موجوده في قاموسي؟؟
خوله رفعت عيونها للساعه كانت متأخره كثير بالليل: الحين؟؟؟
سعاد: شفتي انك جبانه؟ انتي زواجك بكرا و تتصرفين كذا اجل لو تزوجتيه ايش اللي بيصير!
خوله باندفاع: قلت لك انا ما اخاف من شيء!!!
سعاد: اجل نطلع؟؟؟ وانتي تسوقين كالعاده!!
خوله: موافق.. هاتي مفتاح سياره فيصل!!
خوله و سعاد كانوا يطلعون دايما بسياره فيصل او السايق من سنه... خوله كانت تسوق لانها تسوق مرات لما تسافر مع ابوها و تسوق دبابه و دراجات!! سعاد كانت جبانه.. بو بدر كان يعرف بتصرفاتهم بس تاركهم لانهم ما عمرهم طلعوا متأخر دايما الظهر وداخل محيط البيت بس سعاد المتهوره كانت عندها فكره ثانيه!!!
خوله كالعاده لبست ثوب كبير لخالد و شماغه لفته عليها بطريقه مهمله و بدت تسوق.. سعاد كانت لابسه عباة راس معطيتها كبر..
خوله: هاا طلعنا نرجع الحين..
سعاد: تو الناس!! خل نتمشي بعد!! 
خوله: بس احتمال فيصل و خالد يرجعون وانا ماني ناقصه مشاكل!!
فيصل و اخوان خوله كانوا معزومين على عشا عند واحد من اصدقاء بو بدر و قايلين انهم بيتأخرون الشيء اللي عطى سعاد الحريه انها تطلع خوله في هذا الوقت..
سعاد : خايفه؟
خوله: طبعا لا!!!
سعاد: اجل اشتري لي من باسكن روبنز!!
خوله توسعت عيونها من الخوف: ايش؟؟؟
سعاد: وعد مني يا خوله ما افتح موضوعك مع فيصل اخوي.. ولا اتحرش فيك ان سويتي هالشيء
خوله التفتت لمحل باسكن روبنز و قربت منه.. و بكذا تكون بعدت عن بيتهم اكثر من المعتاد. . الموافق كانت خاليه من اي اي احد ما عدا سيارتين بعاد عنهم و المحل فاضي وما كان فيه غير الموضفين و سايق مع اطفال صغار.. خوله فكرت في الموضوع و قالت ان الموضوع بسيط و في المقابل راح ترتاح من مضايقه سعاد لها و لفيصل..: اوكي..
وقفت خوله شوي بعيد عن المحل علشان تضمن محد يلاحظ سيارتهم في حالة وقف احد بعدها و دخل المحل.. و نزلت بعد ما تأكدت ان الثوب ماهو ماسك على جسمها و شماغها مخفي اغلب وجهها و شعرها: لا تصيرين ذكيه كثير و تفكرين تنزلين!!
سعاد بضحك: اوكي!!!!!
مشت خوله بخوف و دخلت باسكن روبنز و بدت تطلب وهي منزله وجهها و مثقله صوتها سعاد كانت تراقبها و تضحك.. 
سعاد بضحك نزلت غطوها و الدريشه تشم هوا.. وشغلت شريط راشد الماجد مطرب اخوها المفضل 

القلب سلم لك أمـره ... في حالتـي إنت أدرى
ياللي حنانـك وطيبك ... تنحـط ع الجرح يبرى

شفـاف يانـورعينـي ... حـبـوب قلبك يبينـي
زهرة شبابـي وسنيني ... تفـداك ألفـيـن مـره

الله لـمـا تّـكـلـم ... كـنـك تغـنـي ترنـم
الورد منـك تعـلـم ... والشـاعر يضيع شِعـره

حنـون ربي يصونـك ... فـي طيبتـك في عيونك
دنيـاك حبـي وكونك ... ياطيب عمـري وعطـره

فديت صوتـك فديتـك ... شفتك عشقتـك هويتـك
ياليت تـدري ياليتـك ... غـلاك ياكـبـر قـدره 

.........................: انا اشهد انك تنحطين على الجرح يبرى
سعاد كانت مستمتعه بالاغنيه لما صوت قريب منها قطع كل شيء ودخلها في حاله صدمه التفتت وشافت شاب واقف عند بابها و مدخل اغلب وجهه من الدريشه الفتوحه بخوف صرخت: بعد!!!
الشاب ضحك وظل يراقب ملامحها الخايفه: احد يشوف هذا الجمال و يبعد!!!
سعاد: واللي يسلمك بعد عني!! اخوي في الباسكن وان شافك بيذبحني و يبذحك!!
الشاب استمر بالضحك: متأكده اخوك؟؟ و طلعه معه هالحزه لحالكم؟ وانتي بهذا الزين!! 
سعاد ما كانت متنبه ان عباتها طلعت عن كتفها و شعرها الملون بان مع وجهها المغطى بالمكياج: والله انــه...........
سعاد ما قدرت تكمل الحلف لان خوله في النهايه ماهي اختها ..و الشاب طبعا استغل توترها: شفتي يا حلوه كنت عارف........ انزلـــــي..
سعاد بصدمه: ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ظ
الشاب فتح الباب و مسك يدها: راح اعطيك اللي خمس اضعاف اللي بيعطيك اياه... بس انزلي!!
سعاد كانت بتصرخ بس سكر فمها بيده و سحبها: ان صرختي راح يتجمعون الناس و انا راح اسوي شيء يخليك تندمين طول عمرك و تصيري كلمه على لسان الناس و عار على اهلك!!! ههه هذا اذا كان لك اهل!!!
سعاد نزلت دموعها و هو يسحبها و تفكر في اخوها!! الضابط المستقيم اللي ماله في الدنيا غيرها اللي عمره ما غلط على احد و لون بيكون موقفه و هو يشوف اخته دلوعته اللي يحبها و هي....... بكت و بكت بس الشاب طبعا كان من غير قلب سحبها لسيارته السبورت الغاليه....
خوله طلعت من الباسكن و مشت للسياره من بعيد سمعت صوت الاغنيه : اففففففف هالبنت ابدا ما تتعدل فتحت الباب وهي متوقعتها مسويه فيها مقلبه: سعااااااااااااااااااد
تفاجأت لما ما شافتها في السياره تلفتت و تلفتت و لمحتها ... سعاد كان يسحبها شاب.. طويل و عريض لسيارته و هي تتصرف وكانها ماهي قابله من غير تفكير.. فتح خوله علبه العده و سحبت الة رفع العجله و مشت لهم بسرعه: وخر عنها!!!!!!!!!!1
الشاب التفتت و تقابل وجهه بالقطعه الحديده .. طاح الشاب على الارض و تلقى ضربه ثانيه على ظهره: على السياره بســــــــرعه!!!!11
سعاد من الصدمه نفذت اللي قالته بنت خالته و ركضت للسيارة اخوها خوله بسرعه ركضت بعدها و حركت بالسياره بسرعه..كانت ليله مستحيل تنساها..
-
-
-
سعاد انتهت من شعر خوله و ابتسمت بحزن: رجعنا يومها قبل رجعت عمي و اخونا!! ولا كان صارت مصيبه حتى الحديده اللي ضربته فيها اخفيتها علشان ما يشوفها فيصل و يعرف باللي صار..كنتي شجاعه بشكل كبير.. يومها عرفت انك ما تخافين من شيء طول ما اللي تبينهم في مشكله او خطر... ليتني مثلك..
خوله بحزن: بس انا ما قدرت انقذ اكثر انسان حبيته في حياتي كلها 
سعاد باست راس خوله من ورا وضمتها بقوه: خوله يا حياتي... انتي الحين بتبدين حياة جديده تمسكي فيها و ابحثي عن السعاده علشان السعاده تبحث عنك.. الله يوفقك و يفتح لك ابواب رزقه و يرزقك بالذريه الصالحه يا رب!!!!
خوله سكتت و غمضت عيونها ... سعاد لما ما لقت رد من خوله قررت تنسحب و تحضر حفله الملكه الصغيره حيل...
خوله راقبت وجهها في المرايا احمر الشفايف الفاتح الكحل الخفيف و شعرها المزين بنعومه و ابتسمت بسخره : الذريه؟ اكيد سعاد تضحك!!! 
خوله سحبت خوله كليبسات الكريستال من شعرها كله و رجعته لوضعه القديم و مسحت احمر الشفايف و الكحل: انا زوجه فيصل بس!!!! و مستحيل اكــــوووون لغيــره مهما حصل!!!!!!!!!!!!!..
-
-
-
بدت حفله الملكه خوله كانت مثل الصدمه لامها و سعاد لما نزلت بشكلها العادي للناس بقت معهم لثواني و رجعت صعدت تبلس عباتها علشان بتروح فندق مع زوجها قبل لا يسافرون للرياض اليوم اللي بعده..
امها و سعاد انقهروا منها كثير بس ما حبوا يكبروا الموضوع علشان ما تزعل و تسوي اكثر,, ام بدر ابدا ما كانت مستبعده ان خوله ترفض اول ما يسالونها عن رايها و تسبب مشكله بس الغريب انها وافقت وبكل هدوء
يوسف من جهه ثانيه كان هادي و مبتسم طول الوقت لحد الساعه اللي دخلوا فيها يسالون خوله عن رايها و يعطونها الدفتر توقع.. انجرت الصدمه عنده لاقصى حد لما عرف انها مواقفه لا وموقعه بعد...
كان جالس بصمت كبير و قهر طول الوقت كانت عيونه تراقب خالد اللي يتكلم بصوت منخفض مع امه كان قادر يفهم من حركه شفايفه انه يقنعها بشيء هي ترد عليه بالنفي.. خالد قام من مكانه و همس في اذن ابوه اللي ارتبك و بعدها التفت لهم.. يوسف كان يتمنى يكون الرفض .. او اي شيء يوقف هذا الزواج الكئيب الخالي من الفرح..
بو بدر: العروس جاهزه للطلعه!!!!!!!!1
استنتج يوسف ان رفضها كان انها تجلس معه و تتصور معه و مع اهله شيء احرموه اهله و هي منه.. فرحه اي زوج في ليله عرسه..
مشى خال اللي يبسوق و يوسف للسياره و ركب خالد قادم و جلس يوسف جنبه شيء فاجا خالد،، بس تركه خالد يعدي بعد دقايق نزلت خوله و ركبت وراه في اللحظه اللي شافها يوسف فيها بالمرايا الجانبيه حس انه بينفجر و بيسحبها مع شعرها لبره.... خاينه خاااااااااااااااااااينه.... خدعته و تركته يعتمد عليها و يعطيها ثقته في الوقت اللي كانت هي فيه تخطط انها تورطه..
دخلوا الجناح اللي حجزه بو فهد لهم في الفندق وسط حاله من البرود و السكون التام و قرب خالد من خوله و باس راسها: الف مبروك يا الغاليه... الله يوقفك و يرزقك من خيره..
خوله نزلت راسها من غير ما ترفع غطوتها .. عطت خوله خالد فكره انها خجلانه و السبب انه يتركهم لحالهم.. قرب خالد من يوسف و حط يده على كتفه: ما اوصيك يا النسيب هذي اغلى شيء على قلبي!!!
يوسف حرك راسه ببرود.. خالد قرر يطلع مع انه قلبه ما كان مرتاح يوسف وجهه كان خالي من التعابير حتى انه ما ضحك ولا تكلم معه!!: معقوله يكون رافض هذا الزواج؟؟؟؟
-
-
يوسف مشى لعند خوله اللي جلست على السرير و رفعت غطوتها على وجهها .. عيونه تأملت وجهها الخالي من الزينه .. وجهها الذابل الاصفر.. و الخطوط السودا تحت عيونها و شعرهاا القصير الخالي كم الزينه مثل اي عروس...
يوسف بنبره كلها قهر: شيء طبعي تغدرين فيني و تقبلين هذا الزواج!! وحده مثلك مستحيل تتزوج شخص مثلي..
خوله قررت تبدي بتقطع: انا ......... 
يـوسف ما عطاها مجال انفجر و سحب شعرها : انتي ما عندك كرامه ... شلون تقبلين بانسان رافضك نهائيااااااااااا
خوله حست بالم و نزلت دموعها يوسف سحب يده و ابتعد عنها ابدا ما كان فاهم شلون سوى هالشيء: لانك تملك شيء ما يملكه غيرك..
يوسف : اللي هو؟؟
خوله حركت راسها لبعيد و رفضت الاجابه...يوسف راقب عيونها و حركتها و انقهر زياده .. رمى بشته و شماغه على الارض.. خوله توسعت عيونها و ماتت من الخوف وهي تشوفه يخلع ثوبه و يرميه على الارض جنب الاشياء الثانيه ..
غمضت عيونها و انفجرت بكاء: لااا لااااا لااا تكفى لا!!!!!!!!!!!!!!11
ما تلقت خوله رد من يوسف انتظرت مده و فتحت عيونها من جديد لقته يلبس ملابس سبورت و كاب على شعره و كانه متنكر....
التفت لها بنظره كلها حقد: لا تصيرين واثقه من نفسك و منغره في شكلك يا مداااااااااااااااام... انا لا يمكن المس قطعه مستعمله فاهمه...
فتح يوسف باب الجناح و طلع ... خوله فاجأها كلامه و حست بقليل من الفرح.. رمت نفسها على السرير و بدت تتأمل السقف : زوجه بالاسم !!! هههه ايش اتمنى اكثر من هذاااااااا!
-
-
-
في جناح ثاني من الفندق الكبيــر
فاتن و فهد: 
كاتن فاتن تمشك شعرها و تمسح مكياجها بعد الحفله الكئيبه و الخاليه من الفرح.. فهد كان يطالع التلفيزون
فاتن: مسكين يوسف زوجته .... اعووذ بالله كانها داخله عزا ..
فهد: وليش مسكين انسانه مال و مال و مالل اهم شيء في الدنيا..
فاتن: و الحب؟
فهد: مافي شيء اسمه حب في الدنيا و لا انتي تصدقين كلام الافلام؟
فاتن: يعني انت ما تحبني؟؟؟؟؟
فهد حرك عيونه لها : انتي زوجتي!
فاتن: زوجتك بس تحبني؟؟؟
فهد: كنتي قدامي طول الوقت و ما عمري نظرتك كحيبيه يا فاتن لكن يوم قالت امي خطبت لك فاتن ما قدرت اقول لا...
فاتن انفجرت بالبكاء و ظلت تبكي و تنتظره يواسيها ، فهد اللي حس ان تصرفها سخيف مشى للسرير و نام كعادته العلاقه بينه و بينها صارت متوتره كثيره و قريبا احتمال تنتهي..
-
-
-

خـيـر إن شــاء الله وش الـلـي زعـلـلك مـنـي

خـيـر إن شــاء الله وش الـلـي غـيـرك عني 

تــــرى مـاجـابـني الا انـــت ، وشــوقـي

يا أقرب الـخـلان .. انــا والله ابـد مـاخنت

ولا فـكـرت بـالـنسيان ..واذا تـقـوى أنا ما أقوى 

تــرى الـدنـيا ولا تـسـوى .. خـير إن شـاء الله

أحس بـآهـتك نـبره .. وحـزن وشـي مـاعرفه

وأشـوف بـنظرتك عـبرة .. ضـوت بـالحيل مختلفة 

عسى ماجيت في وقت لغيري .. وعسى ماجيت لك صدفه

ترى ما جابني إلا أنـت وشـوقي يـا أقرب الـخلان

أنــا والله أبــد مـاخـنت ولا فـكـرت بالنسيان 

وإذا تـقـوى أنـا مـقوى تـرى الـدنيا ولا تـسوى

خير إن شـــــاء الله

حـنـيني غـصب يـدفعني .. ويـاخذني الـوله يمك 

وأبــد مـاظـن تـمـنعني مـسـافات الـظما عـنك

تراك انت الـوحـيـد الــلـي بـقـالي 

وهـمـي .. ولـيتني هـمك ! .. تـرى مـاجابني إلا 

أنــت .. وشـوقـي يـا أقـرب الـخلان ..أنـا والله أبد

مـاخـنـت .. ولا فــكـرت بـالـنسيان 

واذا تــقـوى أنــا مـقـوى .. تــرى الدنيا

ولا تــســوى .. و خــيــر إن شــــاء الله

يتـــبع:

التوقعاات:
1. شلون راح تكون حياة خوله مع يوسف بعد هذي البدايه؟
2. شلون راح تكون الجود مع خالد؟
3. الجود هل راح تترك وفاء في حالها؟
4. ام بدر هل راح تستسلم لدلع الجود و تترك ولدها خاتم باصبعها؟
5. خوله هل تقدر تنسى احزانها خصوصا ان يوسف رافضها؟
6. شلون راح يكون تعامل خوات يوسف مع خوله المكسوره؟
7. فاتن و فهد شلون بتكون حياتهم خصوصا في وجود زوجة يوسف الجديده في نفس البيت؟
8. فاتن شلون بتتعامل مع خوله؟ 
9. 
10. 
11. 

انتظر ثلاث توقعااات منكم

البارت الخامس
أحبك حب ماعمري حبيته أحبك حب ماعمرك تحبينه 
أحبك حب ماعمري عطيته أحبك حب ماعمرك تعطينه 
أحب عيونك وطول رموشـك 
أحب خدودك وأحمر شفاتـك 
أحبك حب ماعمري لقيته أحبك حب ماعمرك تلقينه 
أحبك حب بحياتـي شريته أحبك حب بروحك تشرينه 
أحب جسمك وجمال خصـرك 
أحب شعرك الين آخر ظهـرك 
أحب أسمعك يوم تنادينـي وين ماتروحي راح تلقينـي 
ياعسى تحبيني وتموتي فينـي ياعسى تشبعي من حنينـي 
أحب كل شي ساكن جمالـك 
أحب كل شي يوصف دلالـك 
أحب دفاكِ يـوم تحضنينـي أذوب فيكِ لو تطالعينـي 
أروح فيها لو بس تضمينـي أنسى اسمي لو بس تبوسينـي 

-
-
-


خـوله فتحت عيونها بسرعه و بخوف، رفعت جسمها من السرير الكبير و حطت يدها على جبهتها: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم ..نمـــت من غير لا انتبه..
رفعت جسمها بتثاقل متجهه للحمام لما لفت انتباها ان في اكياس على الطاوله جنب السرير بفضول فتحته و لقت عشاها البارد..عيونها توسعت التفتت لملابس يوسف اللي كانت على الارض لقتها ماهي موجوده، رجعت للكيس و فتحته لقت ان عشا لشخصين بمعنى يوسف ما اكل عشاه: خوله ضغطت على الاكل البارد و حست بالدموع تنزل: المسكين مع انه مقهور مني نزل يشتري عشا و لما رجع لقى عروسه ما صدقت خبر و نامت.. 
خوله رجعت الاكل للوضع اللي كان عليه و مشت بره الغرفه مثل ما توقعت يوسف كان نايم على الكنبه بشكل ابدا ما كان مريح، جسم يـوسف الطويل كان اكبر من الكنبه المتوسطه رجوله و راسه متسند على يد الكنبه طبعا من غير غطا و يده على وجهه من الاضاءه القويه القادمه من الشباك..خوله ضغطت يده على صدره بقوه وهي تقول في نفسها : هذا شكل واحد في يوم عرسه؟ 
قربت منه و بصوت مثل الهمس خايفه يصحى و يعصب مره ثانيه: يـوسف!؟ سامحني... لو كان بيدي ماكنت حطيتك في هذا الوضع
رجعت خوله لغرفة النوم و اخذت لها غطا مشت لجهته و مددته عليه بهدوء حتى ما تصحيه، رجعت للغرفه مره ثانيه اخذت ملابسها و دخلت تاخذ لها دوش.. اول ما تسكر باب الحمام يـوسف فتح عيونه بهدوء..
-
-
-
الجـود كانت غاطه في النوم لما حست بيد تهزها و تهز: خاااااااااااااالد اتركني في حالي...
خالد بضحك استمر يهز: لا اصحي!!!!!!!!!!!1
الجود غطت راسها تحت المخده ثواني بس خالد ما تركها و رجع يهزها و سحب المخده لبعيد..الجود تنرفزت و صحت بصراخ: خااااااااااااااااااالد!!!!!!!!!!!!!!1 بس تعباااااااااااااااانه و بناااااااااااااام!!!!
خالد انفجر ضحك و هو ياشر على وجهها: غسلي وجهك اول و بعدها نتفاهم!!
الجود بعصبيه رجعت للنوم و سحبت مخدة خالد ، بس خالد رجع و سوا نفس الحركه : الجود اصحي ولا راح تفوتنا الرحله...
الجود توسعت عيونها و صحت بسرعه: رحله؟ وين ؟؟ وليش؟
خالد ضحك عليها صدقته مثل الاطفال، رفع خالد اربع تذاكر قدامها: غسلي وجهك و بعدها اقول ليش ووين؟
الجود بسرعه رغم تثاقلها و ترنحها مثل البطريق ركضت للحمام و انصدمت بشكلها في المرايا: الحقيــر ما عرف يقول ان شكلي يخرع...
الجود اللي نامت على طول بعد حفله الملكه كان شكلها مثل الوحش.. الكحل وصل لاخر وجهها و القلوس متنشر على كل المنطقه حول شفايفها اما تسريحتها فكانت شيء ثاني لا يوصف .. غسلت وجهها بسرعه و رجعت : غسلت وجهي قولي وين بنسافر و ليش؟
خالد تفاجأ من حركتها و باستغراب سال: صليتي الفجر؟
الجود بتنرفز: خل الصلاه عنك و قول لي ؟؟؟؟؟؟
خالد فكر كان بيرد يسال بس ظن ان ماعليها صلاه و ما حب يحرجها بابتسامه : اوكي.. بنسافر لنــدن!!
الجود توسعت عيونها و نقزت تحضه: ثااااااانكس فعلاا كنت ملانه و محتاجه تغيير جو..
خالد استغرب منها: تونا راجعين من شهر العسل ولا نسيتي؟؟
الجود: ما نسيت بس الواحد لازم يغير جو دايما و احنا الحمد لله ما علينا قاصر..
خالد ابتسم و حب يوضح لها: عموما احنا ما راح نروح لحالنا.. التذكرتين الثانين لخوله اختي و اخوك يوسف..
الجود انصدمت و ردت بسرعه: ايششششششششش؟ خوله و يوسف بيسافرون معنا؟؟؟
خالد حس بصدمتها و حاول يخفف عنها: بعد ما طلعت من عندهم تاكد من حجوزات السفر و اكتشفت ان يوسف ما حجز .. فسويت اتصالاتي السريه و طلبت له اجازه من عمي ووافق و طبعا عمي ما يرد لي طلب.. و حجزت لنا معهم بما اني لحد الحين في اجازه ..
الجود ما عجبها كلامه و عطته ظهرها: انا ما احب احد يروح معي ما اخذ حريتي!!
خالد اللي ظن انها بتفرح انقهر: ماهم اي احد يا الجود..... خوله اختي و يوسف اخوك!!! وانا مليون مره اعيد و اقول خوله خط احمر بالنسبه لك!!! لا يمكن اسمح لك تتجاوزينه!!
الجود حست انها غلطت قررت تغطي على خطأه بكذبه: انا ما تكلمت عن خوله.. يوسف اخوي و بصراحه اخاف يتدخل في خصوصياتي!!!
خالد بابتسامه عفويه دليل ان كذبتها مشت: لا تخاااافين يوسف بيكون مشغول و ثانيا انا ما اسمح لاحد يتدخل في خصوصيات زوجتي حتى لو كان اخوها..
الجود بتدلع: ووووووهـ فديتك يااا حبيبي... متى الرحله..؟
خالد: بعد الظهر.. باذن الله .... بتصل على يوسف وببلغه بعد شوي... لمااا يصحى...
الجود: اوكي الحين اقدر اروح اصلي
مشت الجود وعطت خالد المصدوم ظهرها: هااا؟
-
-
-
طلعت خوله من الحمام و على طول حمدت ربها انها لابست ملابسها في الحمام وما طلعت في الروب يـوسف كان فاتح شنطته الصغيره يطلع اغراض له..حس يوسف فيها و من غير ما يلتفت قال: جهزي حالك رحلتنا بعد كم ساعه.
خوله تفاجأت و بسرعه ردت عليه: بنسـافر؟؟؟
يـوسف ضغط على القميص اللي اختاره وده ينفجر و يرد عليها بكف يطفي القهر اللي داخله بس تمالك نفسه: غبيه انتي؟؟؟ اكيـد بنسافر ..... اخوك خالد حجزلنا و بيروح معنا هو و الجود..
خوله من غير تفكير سالت: ايش قلت؟
يوسف التفتت لها و كمل : قلت لك بنسافر اخوك خالد حجزلنا معه!!!!!!!!!!!!1و لازم تفهميني شيء يااااااا مدام انا انسان ما احب اعيد الكلمه مرتين!!!!! 
خوله نزلت راسـه و تجمعت الدموع في عيونها ما كانت متعوده على هذي المعامله: اسفه..
يـوسف اخذ ملابسه و دخل الحمام يتروش.. خوله بقهر رجعت ملابس يوسف لشنطته و طلعت لها لبس للرحله، حتى ما اهذ رايها ان كانت موافقه تسافر ولا لا، او حتى قالها لوين هم ماشين..
خوله طلعت لها تنوره جينز غامقه و فوقها قميص اسود مع شريطه بيضاء بسيطه و لبست عباه بشت كبيره فوقها حطت طرحتها و بدت تنتظره...
بعد عشـر دقايق طلع يـوسف و معه شنطاته مشى لعندها وكانه يعطيها امـر: مشينا...
بعدت خوله عن طريقه و دخلت الغرفه تسحب شنطتها... قبل لا تمسك يد الشنطة حست بجسم قريب بعدت ولا يـوسف مد يده و سحب الشنطه هو: اتركي عنك هذي الحركات و لا تنسين ان معك رجال..
خوله ظلت تراقب ظهر يـوسف و هو يتحرك لجهة الباب و تذكرت موقف المطعم.. للمره الثانيه تتسرع و تحكم عليه غلط.. شكرا!
يوسف عطاها نظره بارده و كمل طريقه من غير لا يـرد خوله ظلت تمشيء وراه و هي تربط الموقفين بتصرفاته و خبراتها السابقه و استنتجت شيء، :: خالد مع انه كان قريب مره مني لما كنت انرفزه كان يتكلم يطلب من مطعمي المفضل لنفسه بس و يمر بالوجه قدامي علشان انقهر، و لما نسافر كان دايما يشيل اغراضه و ما عمره فكر يساعدني حتى كنت تعبانه.... لكــن يـــوسف.......... ليش يوسف قاعد تظهر بمظهر القاسي مع انك من الداخل طيب و حنون؟
لمـا كانوا نزلين من الاصنصيـر يـوسف كان ساكت و ما زاد حرف بس لما قربوا من المقهى جنب الباب: غطي وجهك!!!!
خوله التفتت له بصدمه و غطت وجهها، هي كانت ناويه تغطيه من البدايه لما يجون يطلعون، يوسف سرع خطواته و عطى خوله شعور انه ناوي يهرب من شيء حاولت تجاريه و ما قدرت و في النهايه صار اللي ما كان يتمناه يوسف و لمحه شخص غير مرغوب فيه: صبااااااااااااااااح الخيــــــــــــــــــر
يوسف طلع نفس طويل و بسرعه قياسيه رسم ابتسامه على وجهه: صباح النور..
قرب فـهد من يـوسف و خوله عيونه كانت على خوله اللي راسها منزلته : كيف حالك يا زوجة اخوي العزيز؟
خوله اللي كانت معتاده على تصرفات خالد مع وفاء زوجه بدر و انهم تعامل عادي ردت بهدوء: الحمد لله و انت؟
فهد من غير ما يشيل عينه من عليها رد: طول ما اخوي الغالي يوسف سعيد و مرتاح انا بخيـر..
يوسف ما عجبه رد اخوه و تصرفاته كالعاده .. قرر ينهي الموضوع بسرعه: السموحه يا اخوي بروح اسلم على ابوي قبل لا اطلع المطار!
فهد بتعجب : اذا بتسافر منو بيشتغل في حلالنا؟؟؟
خوله فاجاها رده على يـوسف ملامح يوسف تغيرت للعصبيه لثانيه و بعدها رجعت الابتسامه ضحك و ضرب كتف اخوه: سخيف..
ملامح فهد كانت تدل انه ما كان يمزح و ان يوسف قاعد يغطي على شيء خوله تظاهرت انها ما فهمت شيء و استمرت تراقب الارض، يوسف مسك يدها بخفه و كمل: مع السلامه..
فهد طبعا ما رد وظل ساكت يحاول يستوعب رد يوسف عليه ايش كان يقصد فيه..
-
-
-
في بيـــــت بو بـدر:
ام بدر كانت تراقب وفاء اللي ممسكه بفنجان القهوه و عقلها في عالم ثاني، شيء ما كانت ام بدر معتاده عليه من وفاء الهاديه صح لكن متحدثه و ضحوكه.. قررت تفتح الحوار بينهم بموضوع بسيط: وفاء؟ فنجانك برد!
وفاء بتعجب صحت من سرحانها و شربت الفنجان تغيرت ملامحها و هي تشربه كان فعلا بارد: اخ كنت افكر في موضوع و ما انتبهت لنفسي..
ام بدر والنظره البارده مع تبدلت من وجهها: وفاء ؟ تكذبين يا وفاء؟ ايشفيك متغيره و لا تنكرين.. وهذا شيء لا يمكن تخفينه علي!!
وفاء فاجأتها خالتها من اول ايامها معهم وهي ملاحظه قوه شخصيه خالتها و نظرة الخاصه و المتميزه ما كانت تقدر تخفي عنها شيء او تتجاهل موضوع هي ناويه تتدخل فيه ، قررت وفاء تبرر بوحده من نقاط ضعف خالتها: كنت افكر بخوله!! البيت من غيرها ما يسوى شيء..
ام بدر سكرت عيونها و طلعت تنهد طويل: لا تفتحين الجروح يا وفاء.. خوله بنتي دلوعتي ابدا ما تمنيت زوجاها يكون بهذا الشكل!!
وفاء و هي تحاول تخفف عن خالتها: يا خاله انسي موضوع الحفله الحمد لله تمت على خيـر و المفروض نفرح لانها الحين مستوره و عند رجال و احنا اللي كنا نظن انها لا يمكن تتزوج واحد بعد فيصل الله يرحمه..
ام بدر: خايفه يا وفاء.... يوسف اخاف يكون مثل الجود يكون نقيض لفيصل و يزيد جروح خوله فوق جروحها اللي لسى ما تسكرت!!!
وفاء رجعت سرحت من جديد و كان اسم ذكرته ام بدر الذكيه بقصد لفت انتباها: وفاء!!! الجود ايش مسويه لك بالضبط..
وفاء بتوتر و ارتباك كانت واثقه ان خالتها داهيه و ما يفوت عليها شيء قررت تقول الحقيقه و تنهي الموضوع بما ان خالتها مصره عليه: الجود يا خالتي.... تكرهني!
ام بدر وهي تحدد عيونها بتركيز: وضحي ليش حكمتي انها تكرهك؟
وفاء وعيونها تمتلي بالدموع: في الكم لقاء اللي صار بينا من رجعت من السفر كانت ترميني باهانات كنت اتجاهلها لكن البارح في الحفله تعمدت تجرحني مع خواتها كانوا ياشرون علي بوقاحه و ينفجرون ضحك.... تعمدوا يمرون من جهتي و يسمعوني كلام مزعج... خاله انا صرت اكره زيارتكم لان اخاف اواجهه...
ام بدر سمعت كلام وفاء بهدوء رغم الغضب في داخلها كانت عارفه ان بينهم شيء خصوصا ان الجود تحاول تنفرد فيها و ما تطلع من غرفتها الا لما تكون موجوده و ام بدر ماهي موجوده: فهمـــت 
وفاء كانت بتكمل بش شافت منظر وقفها، ام بدر انتبهت و حركت عيونها البارد لجهت السلم كانت تنزل محور حديثهم بتمايل و دلع مصطنع و لابسها اللي نرفز ام بدر اكثـر... كانت لابسه برموودا رمادي ضيق و بدي اصفر جبنيز بفتحه واسعه مبينه كتوفها و مكتوب عليه كلمه (love) و حزام يلمع طبعا شعرها كان ناعم لاخر ظهرها و الميك اب فـل كانها رايحه حفلها غير الاكسسوارات الامعه: Hi!!!
وفـاء نزلت راسها و ردت علها: وعليكم السلام
الجود وهي تضحك: هههههههههههههه وااااي وفوووو تو مش اولد .. (too much old)
الجود حركت عيونها لخالتها اللي كانت تتامل لبسها بعصبيه عرفت الجود انها فازت عليها بالحركه، حاولت تقلب ولدها عليها بس للاسف انقلبت الكفه وعطت الجود تتمادى اكثر و اكثر: تامــرون على شيء من لنـــدن!!
ام بدر ما عبرتها و وفاء كانت مصدومه: بتسافرين؟
الجود: اي طبعا حياتي لازم اسافر عروس صغيره و حلوه مثلي لازم تسافر كل اسبوعين لان حبيبي خلوووود ما يقدر يزعلني او يحط شيء في قلبي..
حركت الجود عيونها لام بدر و كملت: هالويك اند لنـدن و بعدها فرنسا و اللي بعدها سويسرا لحد ما اخلص كل دول العالم بعد نعيد من جديد ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه,,,
ام بدر بطريقه استفزازيه ضحكت: يظهر من كلامك انك كنتي تتمنين السفر من زمان... مع ان ابوك مليونير عموما ولدي خالد يحب السفر و هذا من حظك!!!!!!!!!!
الجود عصبت و انفجرت من غير تفكير: ايش تقصديييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين ابوي بخيــــــــــــل؟؟؟؟
ام بدر بضحك وهي تاشر للشغاله تصب شاي لها و لوفاء بس :انا ما قلت شيء طريقه كلامك وفرحتك بالسفر دليل على ببخله و في حياته ما سفرك و اكبر دليل على بخله حفله ملكة اخوك البسيطه واللي كانت عكس حفلة زواجك من ولــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدي!!! اللي ما بقى احد ما تكلم عنها!!!
الجود حست انها بتنفجر و بتسوي شيء ما هو طيب: ام بدر اهـ..
الجود انتبهت ان خالد نزل و اقطع كلامها و تظاهرت بدهاء ان كل شيء على احسن حال: ما قلتوا لي ايش تبون من لندن...
خالد نزل وهو يسمع اخر كلامها ابتسم و سلمها عباتها اللي كانت بتلبسها فوق ملابسها العاريه و اللي ما سترت منه العبايه الكثير: شلونكم؟
وفاء بهدوء: الحمد لله.. وانت..
خالد ابتسم و رد عليهم: الحمد لله وفاء ، يمـه ايش اللي توصون عليه من لندن.. انا ماشي الحين مع يوسف و خوله نوسهم و نقوي علاقتنا ههه..
وفاء سكتت وظلت تراقب ملامح خالتها و تنتظر رد فعلها، ام بدر ابتسمت بحنان و ردت عليه بهدوء: ما ابي الا سلامتكم، بس لا تنسى تتغطى و تلبس ثقيل لان الجود بارد في هذا الوقت..
خالد ابتسم لامه اللي مهما كبر في العمر يظل طفل في نظرها، الجود انقهرت زياده شلون تقدر تغير وجهها و طريقه كلامها بهذي السهوله و بكل هذي البساطه... سكتت و توجهت للباب: خالد حبي يالله اخاف نتأخر.. 
خالد باس راس امه و مشى لعند زوجته: مع السلامه..
وفاء حركت عيونها من الباب اللي انغلق من بعدهم لخالتها اللي رجعت لكوب الشاي: خالـــــه... هالانسـانه مستمره في تماديها يوم عن يوم!!! 
ام بدر ابتسمت و رجعت كوبها سحبت موبايلها و بدت تتصل: وفاء حبيبتي حتى بعد كب هالوقت ما تعرفيني انا من؟؟؟
انا السيده منيـره، سيده اعمال مشهوره و الانسانه اللي صنعت هذي العايله ة اللي ما يقدر انسان يعكس اللي ابيه!! تتوقعين حشره مثل هذي تتحداني؟
وفاء راقبت خالتها الواثقه و هي تتكلم معها و بعدها انتقلت تتكلم مع واحد واضح انه موظف من طريقه تعاملها معه لكن ابدا ما توقعت انه جزء من خطه محكمه..
-
-
-
في المطار:
على كراسي الانتظار كان يـوسف و خوله جالسين بصمت تام، من فتره لفتره كانت خوله تسرق نظره ليوسف اللي واضح قهره و عصبيته، قبل لا يطلعون اتصل و ردت عليه وحده قالت له ان ابوه موجود و يقدر يجي بس لما وصل للبيت اكتشف ان ابوه رجع الرياض و ان اهله الموجودين في البيت رافضين يطلعون يسلمون عليه طبعا هو ما بين لخوله هذا الشيء لكنه شكله و هو رايح و بعدها طالع بعصبيه كان كافي لخوله علشان تكون فكره واضحه عن يوسف و اهله
يـوسف قام من مكانه وكانه ذكر شيء: ايش تبين اطلب لك؟
خوله هزت راسها بالنفي شيء زاد يوسف نرفزه: مافي داعي التمثيل !!! انا عارف مثل ما انتي عارفه انك ما اكلتي شيء من امس، علشان كذا اختصري الكلام و الوقت وو قولي ايش مشتهيه..
خوله سكرت عيونها و ردت عليه: قهوه و اي سندويش على ذوقك..
ردها كان كافي ليوسف علشان يتحرك من مكانه للكافي و يطلب لهم شيء خفيف ...
خوله رجعت راسه وتسندت على الكرسي غير المريح صوت مع الوقت بدى بتغير عليها و بالكاد تسمعه مثل اول مر في بالها
-
فيصل بابتسامه عريضه :خولـــه ايش تبين اطلب لك؟
خوله وهي تلعب بخصل شعرها و بنعومه ردت : فيصل !! انت اكثر انسان تعرفني و اكثر انسان يحس بالشيء اللي ابيه في هذا الوقت..
فيصل استمر في ابتسامته و رد بثقه: عصير برتقال مع تشيزكيك فراوله صح؟
خوله ابتسمت وهزت راسها بالايجاب
-
رجعت خوله للواقع بعد الذكرى الجميله لما رجع يوسف و معه طلبها حط الطلب جنبها و قرب لهم طاوله بحيث يسهل عليها الاكل... خوله بتدت تزعجها تصرفات يوسف مع انه يمثل القسوه و البرود كان واضح انه من الداخل انسان طيب و رقيق الاحساس لدرجه كبيره: يوسف انت ليش اخترتني زوجه لك مع انك ما تحس بشيء اتجاهي و ماهو ناقصك شيء مال و لا جمال علشان تاخذ ارمله يائسه مثلي!!!
يوسف ضغط على كوب القوه بقوه و تسبب بتناثر جزء منها على الارض نظر لها نظره غاضبه و رد: هذا شيء يخصني و لا تفكرين ابدا تتدخلين في خصوصياتي لانها ملكي انا بس و لو فكرتي تتجاوزين هذي الحدود راح تندمين حتى لو كنتي زوجتي..
خوله حست بخوف منه و من طريقه رده تحول فجأه لشخص مخيف: اسفه..
يوسف ما عجبه خوفها لكن كمل بنفس النبره بما انه فتح الموضوع لازم ينهيه و يعطيها الفكره كامله: انتي الحين ملكي يا خوله و ان فكرتي يوم تسالين عن شيء يغير او يتخل في هذي الحقيقه راح اندمك.. مفهوم؟
خوله وراسها على الارض: اوكي....
يوسف حوط يده على كتفها و قربها منه كانهم عشاق في اول ايامهم بعض الاجانب في القاعه بدوا يصفقون و بعضهم يصفرون...خوله استغربت الحركه بس افهمت كل شيء لما شافت خالد و الجود ماشين لجهتهم..
خالد بابتسامه عريضه: اهلا اهلا .. 
قرب من خوله و سلم عليها بقوه و سلم على يوسف برسميه بما ان يوسف رسمي معه طول الوقت الجود اكتفت تاشر لهم باصابعها ..
خالد اخذ يوسف و توجهوا يستلمون التذاكر و يدخولن اغراضهم و تروا الجود مع خوله اللي طبعا تجاهلتها و ظلت تتكلم بالموبايل مع وحده من صديقاتها... 
خوله تاملت الجود وهي تتكلم صوتها كان عالي كالعاده وكله دلع و مكياج وجهها المكشوف و عبايتها المشغوله كمان كافي يجذب اكثر الانظار لهم.. و بعض الشباب بدوا يعطونهم نظرات ما تطمن..
خوله حركت عيونها ليوسف كان يراقب الجود من وقت لوقت بعضب شيء طبيعي يعصب ولا خالد طيب و على نياته و ما يحب يكسر في الجود و هم توهم ما صار لهم شهور الشيء اللي راح يخليها تستغل و تمشي رايها...
بعد دقايق طويله رجع خالد وعلى وجهه نظره غاضبه مع يوسف اللي ما تغيرت ملامحه: حجزنا انلغى !!
الجود بانفجار : ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يوسف: الجود!!!!!!!! صوتك وطيه لا اقص لسانك...
الجود حركت عيونها لخالد اللي حط يده على كتف يوسف: سامحها يا النسيب مسكينه الخبر صدمها.... عموما حجزي انا وياك يالجود هو اللي انلغى اما العرسان فلا !!
يوسف وهو يضحك في نفسه: العرسان هههههه 
الجود وهي تتخصر : يعني ما راح نسافر؟؟؟
خالد: خيرها بغيرها....
الجود: انا مستحيل ارجع البيت احجز لي على اي رحله!!! 
خالد: حبيبيتي مافي كله فل خلينا نرجع البيت الحين و ان شاء الله اعوضك...
الجود تأففت بقهر : شلون ينلغي!!! الدنيا سايبه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خالد: ماهي مشكله ان شاء الله خيره ما علي.. يوسف خوله امانه عندك ارجوك اهتم فيها..
يوسف من غير نفس وهو يراقب خوله الصامته: لا توصي حريص خوله في عيوني!!
خوله رفعت عينها له كانت هذي اول مره تسمعه يناديها باسمها!! تنده و قالت في نفسها : موضوع السفر كان بسيط في نظري لاني خالد موجود... بس الحيــــن......................................... ..

عشيري كل ما مريت هلّا..و حَياني ولا عني تخلا
أبنعم في هوى خلي ليالي..علشانه على غيره تعلا

رفيع القدر عندي والكرامة..إلي شفته جميع الحزن ولى
عيونه جرحها ما ينتداوى..رموشٍ جالها في الخد ظلا

أنا المرهون في حبه ولا لي..غناةٍ عنه لو انه تغلا
حشا والله عمري ما نسيته..تملكني وهوى غيره تولى

أحبه حب وأعزي لحالي..على فرقاه دمع العين هلا
يوازي بالغلا روحي ونفسي..وربي مثل خلي ما يخلا-
-
-
يتبـــع:

التوقعات:

شـــلون راح تكون سفره يوسف و خوله؟
هل راح تفهم خوله احزان يوسف و معاناته؟
هل راح يفهم يـوسف خوله و يحاول يطلعه معه اللي هي فيه؟
الجود وخالد الى وين بيصلون؟
ام بدر ايش نوع القوه اللي تملكها؟ وهل راح تترك الجود؟
الجود شلون راح تكون رده فعلها لالغاء الرحله وشلون بتتعامل مع اهل خالد بعد الموقف؟

و اكتبووووووووووووووووووووووووا ردود طويـــــــــــله ولا راح ازعل..

ابي تفاااااعل بليييـز 

ولا تنســــوني بالدعاء

سـوري على التأخيــر 

وصـل الباارت



قالوا علامك كل ماحل طاريه.. تنسى البشر حولك وتذكر خياله.. 
قلت إنشدو قلب ليا غاب يرجيه..قلب بعد فرقاه واعزتاله..
قالو علام القلب متولعن فيه..دور لعل القلب يلقى بداله..
قلت الغلا ماهو على كيف راعيه ..لو الغلابالكيف قلنا حلاله.


الشوق فيني اصبح لك 
عظيم وجبار 
والشوف بعدك ياغلا 
روحي كفيفي 
مشكور ياحب دربه
مايعرف اعذار 
مشكور ياحب تمنع 
فيه حيفي 
بعد الغياب ان جيت لاتشتكي 
ولاتحتار
أنت((حبيبي)) اول 
والحين أنت ضيفي


آه يا قوى قلبه تجرحني من قلب وتروح
أه قلي وربك من علمك درس الجروح
ما جاك مني يجرحك ولاجاك مني يألمك
ليه القسى قلبك نسى
اتعبتني وليه التعب
واجهني لو مره بسبب
قولي انا شسويت فيك
هذا وانا قلبي عليك
ليه الجفا وكلي وفا


إذا مليت من حبي بس قلي على النية
ترى انا قلبي طيب يذوق المر ويغني!!

ليت الوله بيننا بالنصيفة..
حتى تحس بلوعة اللي تحراك..

أقول مدام حبي ماتوغل بالاعماق
ماأظنها تنفع معك تضحياتي!!

تحملت منك الذل وجراحه ودست على قلبي 
وقلت:حبيبي مهاتسوي أنا مرتاحة.


شرب على غير الضما يجرح الكبد
وحب على غير الموده خساره
*خـــــلاص ماأبغى عذر
خــــــــلاص أرجوك روح مدام هذي البدايه أجل كيف الاخير؟؟؟؟


يا حلو الايام لو ترجع على كيفـــــــي 
ما كان قلبي شكى فرقا مواليفـــــــــه
كانوا بقربي ولا يحتاجوا تكليفـــــــــي
واليوم راحوا ودمعي صعب توقيفــــه
من عقب الاحباب مكسورة مجاديفــي 
غرقان والموج يلعب بي على كيفــــه

مابي سؤالك عني اليوم ماابغاه
ماريد قلبك دام هذي خطاويك
عفت الهوى من بعد ماشفت دنياه
عفت الليالي كلها في تجافيك


البارت السادس:
خولـه ظلـت تراقب خالد اللي بدا يمشيء لبعيد و الجود المتأففه بصوت عالي جنبه لحد ما اختفوا عن نظرها، و في اللحظه اللي ما عادت فيها التعابير واضحه،، رجع يوسف لملامحه البارده استمر وضع الانتظار واقف بعيد عنها فتره كانت خوله تعزي نفسها فيه بانه ما راح يطول و بيصعدون الطياره و في نفس الوقت كانت خايفه من ساعات الانتظار الطويله اللي كانت راح تمضيها معه على كرسيين متجاورين في الطياره.
.........................: لو سمحت..!
يـوسف التفتت لصــاحبـه الصـوت اللي كان يصطنع الدلع و اللي و صله عطرها من مسافه، البنت كانت كافه وجهها الملون بانواع مكياج ثقيل ، الشـعر كانت مصبوغ باللون الاشقـرالظاهر من تحت الطرحه، العباه مشغوله بالكريستال الملون و عطرها و شكلها كان كله غلط في المطار..
يـوسف رد ببرود: نعــم
البــنت بدلع زايد كملــت و هي تمد لـه تذكرتهــاا: ممكن تقرا لـي البوابـه... بصراحه الانقلش عندي زيــرو!!
يـوسف كان فاهم حركت البنت و تدلعها عدل اصلا واضح انها قصه تستخدمها دايما لانها تمد الكلام بدقه، سحب يوسف التذكره و قراها و من طاحت عينه على الرقم فهم قصدها، هدفها من قراءه التذكره انه يقرا الشخص اسمها ويعرف انها من عايله كبيره و معروفه و يبدي ساعتها محاولات التقرب منها، للاسف ما تنفع معه: ماهي هذي بوابتك اتجهي يمين و كملي لقدام و تلقينها....
البنت عصـبت لكن حاولت تزيد معيار الدلع بما ان طريقتها الاول ما نفعت، مدت يدلها تاخذ التذكره ولمست يده باطراف اصابعها: غريبــــه كان عندي احســاس ان بنفس الرحله...
يـوسف قرر يتجاهلها لكن البـنت استمرت: يقولون النـاس الحلوين الصدف اقوى مرافق لهم...
يـوسف تأفف كان عارف ان البنت ما راح تنهي الموضوع بسهوله و انها مهما تجاهلها بتستمر في مضايقته، التفتت للدميه الصامته على الكرسي سبيله الوحيد للهروب: خولـه حبيبيتي اطلب لك عصـير؟
خوله تجمدت اطرفها ووقف شعرها جسمها من الكلمه اللي قالها (حبيبتي)، سكتت و ما ردت عليه، بس رجع مره ثانيه يوسف و كرر سؤاله: خوله؟ اطلب لك عصـير..
خـوله بخوف وهي حاسه بغصه ردت: براحتـــ...ــك..
البنت اللي كانت تكلم يوسـف نقلت نظرتها من يوسف الى خوله و رجعت بعدها ليوسف ... يوسف ظن انه ارتاح منها لكن على العكس البنت تحركت لقدام خوله اللي كانت تطالع الارض: خــولـه؟؟
خولـه و كانها اخيرا انتبهت للصـوت رفعت راسها و تفاجأت: فــــوزيـه؟
فـوزيه عقـدت حواجبها و مدت بوزها من كلمه خولـه: قصدكـ فـوز!! ولا نسيتي ان فوزيه ما عاد اسمي!!! يا خــوله!!
خوله رجعت عيونها للارض كنوع من الاسف: اسـفه..
فوزيه حركت عيونها ليـوسف اللي كان الف سؤال و سؤال يدور في باله: هـــذا ايش بالضبط؟؟
خـوله توقعت سؤال فوزيه لكن طريقه صياغته هي اللي ما عجبتها، خصوصا ان جوابه صعب: هـ.....هــذااا.....
يـوسف حس بتوترها و قرر يساعد: انا زوجـها!!
فوزيه توسعت عيونها و حركت عيونها لخوله و بهجوم: تتزوجين من غير لا ندري؟؟
خولـه: صار كل شيء بسرعه و....
فـوزيه: يعني ما في داعي عمتك الوحيده تعرف هي و بنتــها!!!
خـوله : هذا ماهو قصدي!! 
فوزيه عطت خولـه ظهرها و حركت عيونها ليوسف: بس تدرين احــلى من فيصـل...
فوزيه ضحكت لما سمعت انين من خوله دليل على نصرها.. و كملت طريقها لبوابتها ..الحقيقيه..عرفت انها طعنتها بالصميم و انها بردت حرتها..
-
-
-
في قصـر بو بدر:
الكـل كان على متجمع ام بدر مع بو بدر و بما ان البيت كان فاضي طلبوا من بدر و زوجته يجلسون عندهم ..
بو بدر و هو يطلق نفس ضيق: البيت ما عليه حلا من غير خوله...
ام بدر بضحكه ساخره: انت ما كنت تشوفها اصلا..
بو بدر: صحيح ما كنت اشوفها مثل اول بس.. فكره انها ما راح تكون موجوده لما ابغى اشوفها اول لما افتح باب غرفتها يء يحزن..
بدر: انا راي من راي.. ابوي... خوله سواء كانت تطلع من غرفتها ولا لا...كانت معطيتنا جو مستحيل يتعوض..
ام بدر بمكر وهي تنظر لوفاء: جو ما يتعوض صح.. بس باذن الله ناويه اصنع جو جديد مسلي كثيـــــــر
وفاء فهمت قصد خالتها و سكتت ، بدر المعروف بفضوله رغم الصوره العكسيه اللي يحاول يظهرها للناس سال و بسرعه: كيف؟ و من ايش؟
ام بدر حركت اصبعها بالنفي: نووو..
بـدر: يمــه... قولــي واللي يسلمك ترى ما انام ان ما عرفت..
بو بدر ضحك و التفتت لزوجته: انا بعد ابي اعرف ايش الجو؟ ناويـه علي مثـلا؟؟ ولا ناويـه نجيب اخوان جدد لعيالنا..
ام بدر عطته ابتسامه ساخره في الوقت اللي سمعت فيه صوت باب البيت..التفتت للمدخل ، ابتسامتها الهزليه تحولت لابتسامه نصـر وهي تقول في نفسها:وصــلت المتــعه.. خـالد داخل و على وجهه ابتسامه مصطنعه من التعب في الوقت اللي كان الغضب و الاحراج واضح على وجه الجـود المكشـوف...
بو بدر بصـدمه: خـــالد؟؟؟ ايش اللي رجعك..
خالد ابتسم مثل عادته حط يده ورا راسـه و رد ببسـاطه: انلغى حجزنـا لسبب غير معروف ..
بدر رفع حاجب كان بيتكلم باندافع بس تذكر وجود الجود ، نزل راسـه و تكلم بهدوء: شلون ينلغي ببساطه؟ لازم نعرف السبب و نعاقب الفاعل...
خالد وهو لحد الحين يضحك: انا المحقق ما همني الموضوع ، و انت رجل الاعمال اللي المفروض تكون بارد مقهور لهدرجـه..
ام بدر رسمت على وجهها الحـزن و مشت لعند الجـود: حبيبتي زعلانـــه؟؟
الجـود رفعت حاجب و بقهر من حركة ام بدر يعني تصطنع الطيبه قدام خالد...: لااااااا!!
ام بدر لمتها بحضنها و تظاهرت انها تمسح عليها بحنان : حبيبتي لا تنقهرين ان شاء الله طول ما انتي زوجه خالد ما راح يصير الا كل خير و بتشوفين اشياء في حياتك ما شفتيها...
الجود كان ودها تدفع خالتها بعيد و تمشي بكل شموخ لغرفتها لكن خالد و عمها كانوا موجودين و ان سوت هذا الشيء راح يكون في غيـر صالحهـا، بدر راقب الموقف و فهم كل شيء، حرك عيونه لزوجته و لقى انها منزله راسـها.. فهم على طـول كل شيء و ايش هي تسليه امـه.. زوجه اخوه المدلله..
-
-
-
في الطـائره المتوجهه للـندن:
يـوسف كان متملل من الموقف اللي صار في المطار و الصمت كان الشيء الوحيد المتبادل بينه و بين خوله اللي سحبت لها روايه من شنطتها و بدت تقراها بعد ما طارت الطياره،لانه قبل لا تطير ما وقف تيلفونها اتصالات من ابوها و امها و اخوانها و صديقاتها اللي باركوا لها .... يوسف نادرا ما كان يسـافر وناسـه.. اغلب سفره كان شغل، الشيء اللي كان يقضي فيه وقت الرحله الطويـل.. ذكريات حزينه مرت في باله زادت من قهره... لما كانوا يسافروا كان ابوه يرمي عليه ملفات كثيره يدققها في الوقت اللي كان فهد فيه يعاكس و يتحرش بالبنات و يمتع نفسه بكل شكل من الاشكال..
حرك يـوسف عيونه لخـوله كانت جالسه بصمت و متجاهله وجوده، كان واضح انها امـا تتجاهله او ان تركيزها في الروايه كان كافي ينسيها كل اللي حولها ,, حس يوسف بغيـره شـلون تسلي نفسها بسهوله و هدوء وهو يغلي من داخل.. 
يوسف سـال بغرور رغم انه عارف الجواب: البـــنت اللي شفناها في المطار من؟
خوله توسعت عيونها و بدت الماسكه الكتاب ترجف، كانت حامده ربها ان يوسف تجاهل الموضوع و ما سـالها لكن ظنها ما طول و فتح يوسف الموضوع: بنـــ....ـــت عمـــ...تـــي..
يوسف رفع حاجب و رد بسؤال اصعب: اول مـره اعرف ان عنـدكم عمـه؟
خوله بتوتر و حاسه ان العرق يصب من جبهتها: عندنا عمه بس كانوا عايشين في الشرقيـه مع باقي اهلنـا...
يـوسف: والحين؟
خوله: انتقلوا لجده من كم سـنه..
يوسف: اهااااا بس واضح ان علاقتك فيهم ماهي قويه..
خوله غمضت عيونها وو هي تسـال نفسها ليش يسـال هالاسئله: العلاقه بين عمتي و امـي متوتر بسبب موضوع قديم لكن بينا احنا لا ..
يوسف : والدليل انها ما عرفت بموضوع زواجك!
خوله: انت عارف مثل ما انا عارفه ان الموضوع صار بسرعه وما كان كل اهلنا موجودين..
يوسف: ههههه ما عطيت الموضوع اهميه لان كنت مصدقك و معتبر الموضوع كله تمثيل...
خوله انتبهت على الكلمه اللي كان مستمر في تكريرها وهي ما عندها اي فكره عنها: يوسف من امس و انت تكرر كلامك انا ماني فاهمه شي!
يوسف انفجر غضب و مسك يدها بقوه: تصطنعين البراءه هااااااااا؟؟ وانتي سبب كل المصايب..
خوله دمعت عيونها من الالم اللي تحسه بيدها شيء في حياتها ما جربته: انا ايش اللي سويته!
يوسف: خدعتيني و تركتين اظن انك بترفضين التوقيع و تنهي عذاااااابي لكن يظهر ان حلم الزواج كان شيء بعيد عن يدك!!! لما حصل وتقدم لك شخص رافضك وافقتي حتى وان عذبك وذلك!!!
خوله حاولت تربط كلامه و مالقت اي رد مقنع لان يوسف واضح انه غلف قلبه و عقله بهذي الفكره اللي مستحيل يغيرها، حركت وجهها لبعيد: اوكــي
يوسف استغرب ردها: يعني ايش قصدك باوكي!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خوله غمضت عيونها ورخت ا اصباعها فوق قبضته القويه و تكلمت بكل قوه عندها: اذا هذا كان ظنك فانا موافقه، ومثل ما قلت مافي شيء يغير حقيقه اني زوجتك الحين، اوامرك ،افكارك، وحتى تصرفاتك.. لازم اقبلها من غير نقاش... حتى وان كانت غير حقيقيه..و غير نابعه من ذاتك الحقيقه.
يوسف فاجأته مره ثانيه وهذي المره كان ردها شيء فوق تصوره: قصدك اني اتصرف على غير حقيقتي؟؟؟؟؟؟
خوله و بقوه فتحت عيونها: مافي داعي تصطنع القسـوه يا يوسـف علشان تبعدني .... بمجرد ما تعطيني امر راح انفذه على طـول!!!!!
يوسف كان بيضربها لكن تراجع قرر يعطيها شروطه دامها تتظاهر انها قابله فيه بكل شيء يقوله: اذا كان هذا اللي تبينه!!! موافق,,,, راح تكونين زوجتي اسما فقط!!! مافي طلعه او اي تصرف من غير شوري مفهووووووووم...
خولـه : اوكي..
يـوسف: انا ما جهزت جناحي باثاث جديد، فراح نسكن في غرفتي القديمه.
خوله:اوكي...
يوسف قهره قبولها بالشرطين من غير رد او احساس: راح اطلقك في الوقت اللي يعجبني و من غير حتى ما ابلغك،، و ممكن احتفظ فيك جزء من اثاث غرفتي لاخر يوم في حياتك و حياتي..
خوله ما تغير من تعابيرها اي شيء: اوكـــي
يوسف حس انه صغير فعلاااااااا وان اللي قدامه جبل ما يهزه شيء.. معقوله تكون متسغنيه عن حياتها بهذي البساطه، لا مستحيل... لازم يكون في شيء ترفضه بس ايش هو...هههه عرفها: و اذا خطر في بالي و احتجت حقوقي راح اخذها من غير تردد!!!!!!1
خوله توسعت عيونها و طاح الكتاب من يدها..يوسف ابتسم ، واخيرا عرف نقطه ضعفها ابتسم و مسك وجهها باطراف اصابعه لجهته: سوري... اخر وحده كانت مزحه...
يوسف لاحظ ان الحياه رجعت لوجه خوله.. مع قليل من الحزن ان نقطه ضعفها انكشفت..سحب يوسف الكتاب و بدأ يقرا منه خوله تجاهلت تصرفه و سحبت كتاب ثاني تقراها..
يوسف: و انا اقول ليش شنطتك كانت ثقيله! كلها كتب؟
خوله: ثلاث كتب بس... اسلي وقتي فيهم...
يوسف: كنتي واثقه اني انسان ممل و مستحيل اسليك..
خوله : القراءه شيء موجود في حياتي من سنين و ماله دخل في زواجي منك!!
يـوسف من غير تفكير سأل: ايش تقريين..
خوله ارتاحت انه سؤال طبيبعي اخيـرا بسرعه قررت تكلم قبل لا يفتح موضوع ثاني: كتب تاريخيه روايات و مؤلفات عالميـه..
يوسف رفع حاجب وهو يتأملها من جديد شكلها ما يعطيه ايحاء ان ثقافتها عاليه خصوصا ان عمرها ماهو كبير: احسن اقتباس عندك؟
خولـه رفعت حاجبها كانت عارفه انه يختبر مدى ثقافتها : كلمة مستحيل ليس لها وجود في قاموسي... لنابليون بونابارت
يـوسف فاجأها كلامها اي مستحيل و اي قاموس : ههههه
خوله اللي ما عجبها ردت فعله سالت و بسرعه: و انت؟
يوسف: ايش؟
خوله: اقتباسك المفضله ايش هو؟؟؟
يوسف ابتسم و عرف ان رده ما عجبها: النجاح معلّم سيء، فهو يغري الأذكياء بالتفكير أنه من المستحيل أن يخسروا. لبيـل غيتس
خوله فهمت معنا كلامه وانه يتعمد يهز ثقتها في اقتباسها: الرجل الذكي لا يعارض امرأة قط، بل ينتظر حتى تفعل ذلك بنفسها.
يوسف توسعت عيونه من الغضب: قصدك اني غبي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خوله: انا ما قلت هذا اقتباس ثاني يعجبني!! و كنت استخدمه مع خالد طول الوقت!! و ان كان هذا الشيء يضايقك فانا اسفه و اوعدك ما اكرره..
يوسف تجاهلها و بدأ يتامل صفحات الكتاب وهو الف تفكير و تفكير يحوم في باله حرك عيونه لخوله اللي رجعت للكتاب و ظلت تقراه وهو يقول في نفسه: انسـانه مختلفه تماما عن كل الحريم اللي قابلتهم في حياتي..
-
-
-
بعـد ثلاث ايام في قصـر بوفـهد:
العنود دخلت البيـت و هي شايله يـوسف الصغير على كتفها ابتسامه عريضه على وجهها: السلام عليكم..
ام فهد ابتسمت لها و سمحت لها تبوس راسها و ليوسف ينزل في حضنها: شلونك يا العنود.
العنود و هي تفصخ عباتها و طرحتها: الحمد لله بالف خيـر شلونكم انتوا!! وشلون ابوي؟
ام فهد: الحمد لله بخــير .... صارلنا مده من رجعنا ما شفناك ايش عندك؟
العنود ابتسمت و هي متوتره كانت متوقعه هذا السؤال و خايفه من رد امها: كنت مشغوله بشيء
ام فهد: اللي هو؟
العنود: كنت بصراااحه اصمم اثاث شقه لـيوسف...
مثل ما توقعت العنود ملامح امها تحولت من الهدوء للعصبيه نزلت يـوسف الصغير على الارض و التفتت لامه: ممكن اعرف ليش؟؟؟
العنود بحكمه ردت: يـمه حبيبتي يوسف اخوي!! حرام يتزوج باثاثه القديم اللي صار له سنين ما تغير.. اصلا انتوا حتى لما تغيرون الاثاث تتجاهلونه و كأنه ماهو فرد من هذي العايله!!!
ام فهد: يوسف ماهو من هذي العايله!!!!!!!!1اصلا هو ما يحبكم و لا يتمنى لكم الخيـر انتي ليش متمسكه فيه؟
العنود: يمـه يـوسف اخوي!!!! سواء يحبني ولا لا.... مو كافي زوجتوه وحده ما يحبها ولا كان راضي فيها!!!!!!!
ام فهد بتفاااخر: هههههههههههههههههه يوسف و لد الـ***** اللي المفروض يحب رجولنا انا اقعنا بنت بو بدر الـ.... تتزوجه مســـــــــكين؟؟؟
العنود: قلتيها بنفسك يا يمـه بنت بو بدر الـ...... يعني انسـانه راقيه من عايله كبيــره ... تتوقعين ايش ممكن تكون نظرتها و نظرة اهلها لنا ان شافت الاثاث القديم ايش ممكن تقول عنا و احنا معروفين بثروتنا و نفوذنا!!
ام فهد تأففت : سوي اللي تبينه!! 
العنود ارتاحت و ابتسمت ان اللي تمنته صـار..
بعد دقايق نزل فـهد و وراه فاتن تمشي بهدوء ابتسم و راح يسلم عليها بشكل كوول : هااايووو اختي الكبيــره 
العنود قامت العنود و مشت سلمت عليه: هلا فـهد شلونك
فـهد برد اكثر كوول: تـــيب جداا و انتـي؟؟
العــنود: الحمد لله... فاتن اخبارك..
فاتن برقـه ردت : الحمد لله... 
العنود انتبهت على فاتن اللي ما شافتها من ايام فاتن كانت ضعفانه و وجها اصفـر : ممكن كلمه فاتن؟
فاتن استغربت كلمه العنود و اللي استغربته ام فهد اكثـر: في شي؟
العنود: لا بس كنت ابي فاتن بموضوع خاص.
فـهد ضرب على كتف فاتن بخفه: اسرار من وراااي؟
فاتن اكتفت بالابتسامه...و مشت مع العنود لغرفه جانبيه: فاتن فيك شيء؟
فاتن استغربت و هزت راسها بالنفي: لا ليش تقولين ان فيني شيء؟
العنود: متأكـده؟؟ وجهك ضعفاان و اصفر؟؟
فاتن: لا مافيني شيء مجرد ارهاق و حاسه نفسي تعبانه..
العنود ابتسمت و قربت منها: ممكن حامل؟
فاتن توسعت عيونها و بسرعه ردت: لا ان شاء الله!!!!!!!!!
العنود فاجأها رد فاتن: ايشفيك!!! هذاااااااا رد ينقااااااال؟؟
فاتن خافت من ردت فعل العنود و سكتت: اسفه بس فـهد و انـا رافضين فكره الانجاب هالكم سنه ممكن بعد مده!!!
العنود: بس هذا ما يعني انك ممكن تكونين حامل .. ليش ما تسوين تحليل ؟؟
فاتن بلعت ريقها و قررت تسايرها: ان شاء الله بسوي بس مو اليوم علشان ما تخاف خالتي !!!
العنود: اوكي ... بس طمنيني اوكي!!
فاتن: ان شاء الله ..
العنود ابتسمت و طلعت من الغرفه فاتن راقبت شكلها بالمنظره و حطت يدها على بطنها : يا ترى لو كنت فعلا حامل ايش راح تسوي يا يوسف!!
في قصـر بو بدر:
سحـبت الجود يد اصغر الشغالات في بيت ام بدر بعد ما حصلتها لحالها في الممر: كم مرتبك؟
الشغاله الصـغيره نزلت راسـها و ردت بهدوء: 1200 ريال 
الملبغ كان كبير و استغربت منه الجود لكن ابتسمت و ردت : بس!! 
الشغاله فاجأه كلام الجود مع انها عارفه انه مبلغ ممتاز و مناسب لوحده في مثل عمرها و الشغل اللي تسويه: الحمد لله..
الجود: اعطيك 2000 ريال و تصيرين شغالتي الخاصه!
الشغاله اللي اسمها سـولي : ايش؟
الجـود: كل اللي ابيه منكـ تطبخين اكـل لي لحالي لما يطلع بابا خالد و ملابسي تغسلينها و تنظيف جناحي ...
الشغاله: بس السـيده منيــره..
الجــود: اففففففف منها اعطيك 3000 كااافي ولا لا!!!! ومافي داعي السيده منيره هذي تعرف باي شيء
الشغاله ابتسمت على الراتب اللي في حياته ما حلمت فيه ووافقت : اوكي..
الجود: اوكي ا مشي بسرعه لغرفتي..
ركضت الشغاله بسعاده لادوات التنظيف و مشت لجناح الجود و خالد..
الجود ابتسمت و هي تراقبها و تقول في نفسها: تبيني انظف و اغسل ملابس هههههه الحين نشوف شلون بتمشي كلاامها العجوز الشمطاء

حطيتك في راسي و حلفت أجيبك وأنا اذا حلفت محـدٍ يعارضنـي

راح أشرب هواك و بصير حبيبـك غصباً عليك راح أخليك تعشقنـي

راح أصير دكتورك و بصير طبيبـك وراح أضمك لين صدرك يحرقنـي

وبالعربي كذا أنـا من نصيبــك ولو مو عاجبك بصراحه عاجبنـي

باختصار أنا من نصيبك و بيصيبـك وغير كـذا مافي شي أبد يقنعنـي

والله راح أجيبك يعني راح أجيبـك هذا تحدي وأتحدى انـك تغلبنـي

واثق من نفسي و أدري أنا بطيبـك وأنا راح أخليك تجي وتصارحنـي


يــــــــــتبتع........


هاااااايووو 

شلووونكم 


المهم اتمنى الباارت عجبكم و اشكر التفاااعل في الباارت السااابق

اتمنى اشوف نفسه و اكثر البااارت هذااا

في انتظااار ردودكم 

و توقعااااااااااتكم 


مافي اسئله انتواا قووولوااا 

بااي
أنا شايف بعيني حبي يجـري في دمك وشايف اسمي كيف ينـبض في قلبك 
أنا عشقك وأنا فرحك و شايل همك أصلا حياتي ماتحـلا الا وأنا بقربك 
أنا العاشق الولهان في حـروف اسمك أنا المتيم الغرقان فـي جنـون حبك 
أنا المغرم العطشان وأشتـاق أضمك أنا أديب اللي أفديك بروحي وربك 
أدمنتك و صرت في كل مكان أشمك وين ماتـروح راح تلقاني في دربك
وأدري مافي غيري بهالدنيـا يهمك لأني شايف اسمي ينبـض في قلبك

حبك يجري في دمي .. بقلم د. هند الحكيم 
حبك يجري في دمي وأرددها للسماء ..للارض ..لله
اكتفيت بما وهبني اياه رب الكون
واكتفيت بك أنت كونا لكوني
شمسا لمجرتي...وجودا لوجودي... 
انتظرت كثيرا
ان ينبثق نجمك في سديم ليالي
وطال انتظاري
وطالت حسرتي
وها قد جاء قمري
كل قدري مكتوب على جبينك..انت قدري
أحس ان بداية قصتي معك
ليس لها موضوع ولن تعرف النهاية
فقط أهتف صباح مساء
أعشقك..أعشقك
حبيبي ...هل تسمعني
...................أعشقـــك وأحبك وحبك يجري في دمي


البارت السابع:
على صـوت طنـين فتح يـوسف عيونه من نومـه غير المريح ، كان متمدد على كنبه ثنائيه غير مريحه، رجوله كانت نازله من اخر الكنبه، وقـف يوسف من النوم و ضغط على ظهر من البدايه كان عارف ان نومه ماراح يكون مريح و راح يحصل في اليوم الثاني على الم بالظهر، لكنه في النهايه كان الحل الوحيد له، لمـا وصل لنـدن مع زوجــــــــــــــــــــــــــــــــته وجه المصـايب عللا قولـه اكتشف ان خـالد اللي لقبته خوله بالشخص اللي لا يعتمد له، ما حجز لهم فنـدق، بحكم انه بالموت حصل تذكره وكان ناوي يسوي اتصالاته السريه مره ثانيه و يحصل لهم فندق، و بهذا انقضـى اليوم الاول لهم في لنـدن من فندق الى فندق، و في نهايه اليوم حصلوا غرفه بسيطه في فندق نجمتين كان ابدا ماهو من مستواهم، يوسف ماهمه لو انه كان لحاله كان اوكي بس خوله كانت معه و بما انها مسؤوليته كان لازم يهتم فيها، وبسلامتها ، ويكذا رجعت رحله البحث لليوم الثاني و لما ما حصل و حس انه تعب ما كان عنده الا انه ياخذها لشقته المهجوره من سنين و اللي كان يسكن فيها ايام دراسته و اللي كانت في اطراف مدينه الضباب و في مكان بعيد عن السياحه، يوسف قام من الفراش و توجه لصوت الطنين اللي صحاه من النوم و اللي كان صادر عن غساله الملابس اللي كانت تطن دليل على جفاف الملابس... 
غلق يـوسف الغساله الصغيره و بدأ يلتفت في الشقه الصغيـره و ين خولـــــــــه معقوله اختفت و تركت شغلها وراها؟؟؟
الشـقه كانت صغيره و بالكاد تكفي لشخص واحد وشيء غريب يختفي فيها احد، كانت مكونه من غرفه نوم صغيره فيها سرير مفرد و خزانه ملابس متوسطه الحجم، و غرفه جلوس متوسطه الحجم فيها كنبه ثنائيه و مفرده و طاوله دراسه مربوط فيها حمام صغير و مطبخ .. : خـــــــــــوله؟؟؟
مشى يوسف لغرفه النوم و فتحه و مثل ما توقع خوله ما كانت موجوده...: هذي وين راحت ؟؟
-
-
خولـه اللي ما كانت عارفه بان يـوسف صحى كانت تتسوق في دكان صغير تحت البنايه، لما صحت الصبح و بعد ما غسلت ملابسهم و نظفت الشقه من غير طبعا ما تنبه يوسف، قررت تسوي فطور لهم بدل اكل المطاعم، و بين ماهي تتسوق اتصلت امـها:
ام بدر بنبره فرح: اهلا اهلا ..
خـوله بهدوء و نعومه: هلا مـامـا..
ام بـدر: كنـت انتظرك تتصلين من مده لكـن بما انك ما اتصـلتي قررت اتصـل ..
خـولـه: انا كـنت بتصل!!
ام بدر بنره شريره: واضـح، خصوصا بعد ما سمعت من ابوك انه عــــــــــــــذاااااااااااااااااب !!!!!!
خولـه وهي تتظاهر انها ماهي فاهمه: عذاااب؟
ام بدر: لا تتظاهرين بالغباء لانه ما ينفع معي ... بس بوضح لك وفي حالة كنتي فعلا غبيه زوجك يوسف عذااااااااب 
خوله: بابا قال هذا..
ام بدر: الحقيقه لا بس من كلامه استنتجت انه اوسم من خالد و بدر و بما ان خالد و بدر وسيييييييييييييييييييييمين اكيـد يكون عذاب..
خوله: يا حليلهم خالد و بدر واحشيييييييني..
ام بدر وهي مسكره عيونها و مطلعه نفس طويل: لا تغيرين الموضوع يا خوله..
خوله: اي موضوع..
ام بدر: يوسف؟
خوله: يوسف!!!!!
ام بدر: شلونه معك.؟؟ مرتاحه؟ ولا لا؟
خوله: اكذب عليك لو اقول اني ماني مرتاحه...يـوسف طيب و محترم..حيـل معي... ما اقدر اقولك اني تعودت عليه لكن كل اللي اقدر اقوله انه رجــــال بكل معنى الكلمه ..
ام بدر سمعت كلام بنتها و فهمته عدل،، خوله عاجبتها شخصيه يـوسف و طبيعته لكنه ما عندها اي مشاعر اتجاهه في نظر ام بدر هذي كانت بدايه لا بـاس فيها ابتسمت و قررت تستغل وصف خوله ليـوسف: قصـدك ماهو شـريف يا خوله!
خوله كانت على وجهها الف علامه تعجب رجعت وسـالت: ايش قصدك يا مـامـا؟
ام بدر وهي تكبت ضحكتها: كـلــــــــــــــــته رجــووووووووووولـه هاااا..
خوله حسـت بنيران في وجهها لما عادت امها الكـلمه بطريقتها الممدوده و المحرجه: مـــــااااااااااااااااااااامااااااااااااا 
خوله كانت تسمع ضحك امها على الجهه الثانيه و تراقب عيون الناس في المحل اللي كانت عليها خفضت صوتها و رجعت تكمل: هذا ماهو قصدي..
ام بدر: انتي قلتي بلسانك لا تنكري.. على العموم كذا اغار و افكر بواحد مثله بدل ابوك!!!
خوله انفجرت خجل و قررت تنهي الحوار اللي مستحيل تنهيه امها: مـامـا اكلمك في وقت ثاني مع السلامـــه..
ام بدر انفجرت ضحك بطريقه خارجه عن اسلوبها الراقي لما سمعت بنتها و بعدها سمعت صوت غلق الخط دايما تستمتع بنقطه ضعف بنتها اللي مافي مستحيل في حياتها و اللي طبعا كانت امها هي الوحيده اللي تعرف هذا الشيء: التفتت لسكرتيرتها الخاصه : زدت المعيار عليها صح جميـله؟
البنت اللي كان اسمـها جميله واللي كانت واقفه جنب ام بدر طول فتره الحوار مثل التمثال من غير حراك او كلام صحت من عالم ثاني كانت فيه لما سمعت اسمـها: اسفه يا عمـه ما اخذت بالي..
ام بدر عقدت حواجبها و تغيرت ملامح وجهها السعيده لملامح بارده و غاضبه: ايش اللي صاير يا جميله!! ماهي عادتك الاهمال وعدم الانتباه...
جميله نزلت راسها و سحبت الاوراق اللي كانت قدام ام بدر جميله الانسانه المهتمه اللي يعتمد عليها، انسانه اثبتت جدارتها من اول ايامها في مشاغل و محلات ام بدر ارتكتب خطأ للمره الثالثه و فوق هذا كله ما كانت منتبه على سؤال مسؤولتها اللي تعتمد و توثق فيها.. : سامحيني يـا سيـده منــيره..
ام بدر ازالت ملامح الغضب و ابقت على ملامح البرود و سـالتها في النهايه كانت تعتبر جميله اقرب من كل الموظفات عندها: ايش اللي صاير يا جميله قولي؟ في مشكله صايره؟ بنتك فيها شيء لا تقولين زوجك مزعلك؟ ترى افصله!
جميله: لا يا سيده منيره ارجوك انا مافيني شيء.. تعبانه بس و........
ام بدر ابتسمت و مددت راسها على يده المتراكي على المكتب الضخم الفاخر: الظاهر منيره الصغيره ما راح تعود الطفله المدلله بعد اليـوم.... بيصير عندها شركاء..
جميله ابتسمت لكن الدموع في عيونها فضحتها : ماهو الشيء اللي في بالك يا عمـه..
ام بدر بخوف: اجـل ايش؟؟
جميـله: ارجوك يا تسامحيني ما اقدر اقول...لانه شيء خاص..
ام بدر طلعت نفس طويل و اشرت لجميله تطلع من المكتب، 
ام بدر انسـانه بارده الملامح ومستحيل تتوقع اللي تفكر فيه لكنها ابدا ما تحب تشوف احد حزين او احد يأذي الاشخاص اللي تحبهم خصوصا ان كانوا جزء من عائلتها و هي في نظرها شغلها جزء من عائلتها..
-
-
-
صـعدت خوله لشـقتها بعد ما انهت تسوقها لما فتحت الباب بالمفتاح اللي اخذته معها لما طلعت لاحظت ان يـوسف ماهو في مكانه على الكنبه و استنتجت بعد ما سمعت صوت الماي في الحمام انه يتروش، مشت لعند المطبخ اللي كانت واثقه ان يوسف ما استعمله مثل ما كانت واثقه انه ما استعمل الغساله و جهزت اكله خفيفه لهم .. بعد دقايق قليله سمعت صوت الماي يوقف و بعدها بدقيقتين صوت الباب ينفتح،، التفتت انفجرت خجل و رجعت عيونها لمكانها الاساسي على الطباخ.. 
يوسف شافها و بدا محاكمته: ممكن افهم لوين رحتي يا مدااااااااااااام؟؟؟
خوله وعيونها على الاكـل : كنــ...ــنـــــتتتتتت اشــــتـــ..ـــري اكــ....ــل مــ...
يـوسف عصـب من تأتأتها و سـال: تكلمـــــــــــي عدل!!! 
خوله بلعت ريقها و تكلمـت مره ثانيه: كنـتتت اشـــتـ ـــري فطــور لان ما عنـــدنــ..ــا
يوسف: مره ثانــيه لا تطلعين او تسـوين اي شيء الا بعد ما تسـاليني و تاخذين اذني ........ ولمــا اكلمك طالعيني!!!
خـوله وهي ترجف شيء مافهمه يـوسف كملت شغلها وردت: اناااا اخاااف يحترق الاكــل!!!!
يوسف : ما راح يحترق التفتت ولا تاخذينه عذر علشان ما تواجهيني .... لا يكــــووون...
يوسف ضحك لما الحقيقه صدمته في اللحظه اللي التفتت فيها خوله كانت شبه منزله راسها وتتجنب تشوفه ووجها كان احمر كان واضح انها خجلانه منه ،، رفع يده وغلغـــلها في شعره بطريقه خطيره...بنبره غاضبه: خولـــه!!
خوله رفعت عيونها خوفا منه لكن و بسرعه تبدل خوفها بشيء ثاني، يوسف ولاول مره كان شكله غير طبيعي .. ملامحه ما كانت غاضبه كانت طبعا لابس منشفه حول خصره و منشفه صغير على كتفه المبلل و شعره المبلل شكـــله كاااااااااااان : عذاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااب 
كلمة امها رنت في عقلها التفتت للطبخ و كملته : اسفه ومره ثانيه ماراح اعيده بس بلييييز اتركني اكمل الفطور..
يوسف ابتسم ابتسامه نصر و مشى لجهت غرفه النوم علشان يلبس ملابسه و يرتاح من احرجها لانها نالت منه الكثير..
خوله بتردد : اه ؟.اهــ .زز
يوسف: What???
وخوله بعد ما تمالكت نفسها كملت : غسلت ملابسك اللي من يومين و رتبت باقي الملابس في الخزانه..
يوسف فاجأه كلامها كان متوقع انها غسلت ملابسها لحالها لكن الحقيقه كانت انها غسلت ملابسه و رتبتهم و بعدها غسلت ملابسها كان ناوي يقول(مشكوره و ماقصرتي) لكن طبيعته اللي قرر يفرضها عليها انكرت هذا الشيء و ردت و بسرعه: مره ثانيه لا تتصرفين بشيء من غير لا تاخذين اذن مني!!
خوله نزلت راسها و كملت طبخ: اسفه..
يوسف دخل الغرفه و سكر الباب وراه، كان عارف انه خوله ما راح تدخل بس كانت عادته انه يقفل الباب عليه في غرفته.. فتح الخزانه و بدأ يختار ملابس له عيونه من غير تفكير انتبهت على الملابس اللي لبسها البارح و اللي كانت مغسوله سحب القميص و شم ريحته، كانت الريحه حلوه.. و النظافه تشع منها... استغرب يوسف في حياته ما شم هذا النوم من الروائح في ملابسه كانت دايما الريحه عاديه و اغلبها صابون حتى منعم ملابس اللي يشوف دعايته و اللي يعرف انه اهله يستخدمونه ما عمره حس بوجوده...
يوسف حس بالذنب و الاسف اللي الشيء اللي سواه في خوله، هي قهرته لما اصطنعت البراءه و الخجل من وضعه شبه العاري مع انها كانت متزوجه و هذا ماهو شيء جديد و غريب بالنسبه لها...
من غير تفكير اخذ يوسف الملابس اللي غسلتها خوله و لبسها في نظره حتى لو كانت تصطنع البراءه و تحاول تخدعه و تتقرب منه طيبه قلبه لايمكن تسمح له يقسو عليها اكثر من هذا بعد نا جفف شعره البني الفاتح و تعطر طلع و لقاها مجهزه الفطور اللي انتهت منه بطريقه انيقه جنب الشرفه و مزينه الطاوله الصغيره واللي كان يستخدمها للدراسه بفازه مليان ورود..
يـوسف حـس بالذنب حتى بعد ما اقنع نفسه ان هذي الارمله تحاول تتقرب منه بالطريقه و تكسر خاطره لكن ما قدر يمنع نفسه جلس على الطاوله قدامها و اسمتمع بالفطور اللذيذ مر وقت طويل على اخر مره تفطر اكل بيت و من غير مشاكل ..: يعطيك العافيه..
خوله فاجأها رده بس تمالكت تفسها وردت بنفس الاسلوب: عافيه..!!
يـوسف: جهزي حالك بناخذ جوله في المدينه!!
خوله: ان شاء الله..
يوسف وهو يراقب بطرف عينه المدينه اللي له فيها ذكريات كثيره منها السعيد و منها المحزن: عمرك زرتي لنـدن..
خولـه وهي تحاول تفهم سبب السؤال من خلال نظراته: قبل.. كنت ازورها مع بابـا... ...... بابا يحبها كثير...
يوسف: والسبب؟؟؟
خوله: بابا تعرف على ماما هنا لما بدأ تجارته و تزوجوا وبعدها نجحت تجارته و رجعوا للمملكه..
يـوسف : امـك اجنبـيه؟
خوله وهي مستغربه انه يتوسف ما يعرف امها ايش اسمها او جنسيتها: لا مـاما سـعوديه بس امـها بريطانيه وكانوا عايشين هنا لان جدي سيــر 
يـوسف وهو يرفع حاجب: سيــر؟؟؟
خوله: لقب عطوه اياه لما قدم انجاز كبيره للعائله المالكه وواحد من الاثرياء السعودين هنا ... وبطل معروف في الرمايه!!
يوسف ضحك : هههههههههههههههه امـك قالت لك هذا وانتي صغيره صح!!
خوله قهرها رده: اي نعم !!!
يوسف: وانتي صدقتيها!!!!
خوله: ماما ما تكذب!!
يـوسف: كل الناس يكذبوووووووووووون!!!
خوله: يوسف انا ما اسمح لك تقول عن امي كذابه!!! ترضى اقول عن امك كذابه!!!!
يوسف حس بشيء يخترق قلبه من الكلمه اللي قالتها ( امك )، قام من مكانه و الملامح البارده رجعت لوجهه: قولي اللي تقولينه انا مالي ام...
خوله تفاجأت من كلمته ماعنده ام؟؟؟ اجل ام فهد ايش 
يـوسف رجع لغرفته و غلق الباب وراه و ترك خوله في حيرتها و افكارها: يظهر اني تسرعت في زواجي منك يا يوسف، ويظهر انك انسان ثاني و مختلف نهائيا عن الصوره اللي كونتها او كونها الناس عنك!!!
-
-
-
طـلعت من مملكتها مثل الملكه بكشختها و هيبتها، طلعت ام بدر وهي مبتسمه للموظفات في نهايه يوم العمل الطويل وهم يودعونها و يدعون لها مثل عادتهم، اغلب الموظفات عندها باختلاف مناصبهم ووظايفهم كانوا مثل العائله، كان اغلبهم اما ارمل و مطلقات او قرويات ما عندهم شهادات و في امس الحاجه للوظيفه بسبب ظروف الحياه اللي ما ترحم .. وفرت لهم وظايف برواتب كبيره موصلات من و الى المنازل، و وفرت للمتزوجه منه و اللي عندها اخو في عمر مناسب للشغل وظيفه لهم في الشركه الرئيسيه ..
طـلعت من بـاب المشـغل الكبيــر الى سيارتها فتح السواق الباب على طـول لـها و كانت بتاخذ مكانها في الجلوس لما لفت انتباها وحده من العاملات واقفه بعيد شوي.. هي كانت دايما توقف في هذا المكان و مع انها كانت متغطي كلها وما كان باين منها شيء حتى عيونها عرفتها ام بدر ...
ام بدر وهي تسال السواق: محمود زوج جميله متأخر اليوم؟
السـواق: كانوا يراجعون القطع في المخزن و بس اكـيد على وصول لانه طلع بعدي...
ام بدر عقدت حواجبها و استمرت تراقب جميله اللي كانت تتلفت يمين و شمال و تتحرك من مكانها بعيد عن الساره الحمرا..
كانت سياره حمرا سبورت تحوم حولها و يقرب من جميله الشخص في السياره يأشر بيده و واضح انه يكلمها.. جميله المغلوبه على امرها كانت تبتعد وهي تحاول ما تلفت الانظار لها.. انسانه مسكينه و على قد حالها و الشخص في السياره واضح انه ماهو هيــن..
ام بدر سحبت موبايلها و بدت تسجل رقم السياره.: قرب من جميـله!!
نفذ السواق كلام سيدته و قرب من المكان اللي كانت جميله واقفه فيه و بسرعه فاقئه بعد صاحب السياره لما لاحظ سياره ام بدر الفخمه فتحت ام بدؤ الشباك و اشرت لجميله: اركبي!!
جميله هزت راسها وهي ترجف: محمود على وصول..
ام بدر: جميله اركبي !!! شفت اللي صار و مستحيل اتركك بعده!!
جميله تظاهر بالبرود و ردت بنفس النبره: ما صار شيء... صاحب السياره كان يسألني عن الطريق!!!
ام بدر تجاهلت رد جميله و اشرت للسواق يتحرك طول ماهي راضيه باللي ممكن يصير لها هي حره.. تحرك السياره و اخذت طريق البيت كان موضوع جميله شبه منتهي لام بدر بس المسج اللي وصل لها قبل وصل البيت عن صاحب السياره غير كل شيء في نظرها....
دخلت البيت و على وجهها ابتسامه عريضه واللي زادت لما شافت منظر كانت تتوقع صاحبته انها بتقهرها بحركتها..
الجود كانت جالسه شبه متمدده على الكنبه الثنائيه، لابسه تنوره حمرا ضيقه فوق الركبه بفتحه جانبيه و بلوزه نص كم بفتحه كبيره بيج من جهة الصدر غير الشعر الاسود المفرود لاخر ظهرها و المكياج الاوفر.. كان واضج ان حوارها مع الشخص الثاني خالد.. عادي بس في اللحظه اللي سقطت عينها على خالتها اطبقت ضحكت دلع ترفع ضغط اي حرمه و تغري اي رجل: حبيبي يكفي ماعاد فيني 
خالد ضحك لانها ضحكت مع ان الموضوع ما كان يستاهل، ام بدر فهمت حركتها ابتسمت و مشت لجتهم شيء قهر الجود: السلام عليكم
خالد التفتت لامه اللي كان معطيها ظهره و باس راسها: وعليكم السلام هلا بالغاليه 
ام بدر:شلونك يا حبيبي ...و شلون استعداد الدوام .. الاجازه قربت على نهايتها 
خالد ابتسم ورد من غير نفس: اوووووه مرهق اتصل المدير اليوم و ذكرني بصرااحه الاجااااااااااازه نعيم..
ام بدر عطته نظره لا مباله و التفتت للجود اللي كانت مستعده ان بدر تكلمها عن لبسها ولا تصرفاتها بس ام بدر ما سوت اللي كانت تبيه و عطتها شيء ثاني: الجود!!! اخوك فهد... زوجته من؟؟
الجود عطت ام بدر و خالد نظره تعجب و ودفعها الفضول تجاوب على خالتها بسرعه: زوجته فاتن بنت عمي!!
ام بدر: متفقين؟
الجود قامت من مكانها و بتخصر ردت: اكيد متفقين ؟؟ ثانيا ليش تسـألين؟؟
ام بدر بنبره ساخر: لاني شفت اخوك فهد من شوي يعاكس وحده من موظفاتي و بكل وقاحه قدام مكان عملنا!!!
الجود تفاجأت من الكلام و من جرأت ام بدر اللي قالته و بكل جرأه في وجود خالد: فهد اخوي مستحيل يسوي هذا الشيء!! اصلا فهد رجع الرياض مع اهلي!!
ام بدر ببرود وهي تمشي بعيد عنها: بطريقتي الخاصه تأكدت ان صاحب السياره الحمرا اللي كانت تلاحق البنت لاخوك فهد وانه ما رجع للرياض... وفي النهايه حابه اقول رساله وصليها لاخوك.... عييييييييييييييييييييييب هذي الحركات !!
الجود انفجرت بكاء و ركضت بسرعه لغرفتها بانهياء: جووووووووووووووووود
خالد ركض بعدها بس امه مسكت يده: وقف يااا خالد!!!!!!1
خالد : يمـــــــه ليش قلتي هذا الشي؟؟
ام بدر وملامح البروج ما غادرت وجهها: انا قلت الحقيقه اللي لازم تعرفها زوجتك وتحط حد بطريقتها لتصرفات اخوها قبل لا احط ان حد بطريقتي!!!!!!!!!11
تركت ام بدر خالد ومشت لوجهتها الاولـــى كانت الف فكره وفكره في راسـها، فـهد اخو الجود المدلل انسان فاشل و معروف باستهتاره و خرابيطه، ابن عايله كبيره و ثريه انسان مايهمه شيء،، اما جميله... فهي انسانه قرويه فقــيره مالها احد في الدنيا كلها... اشتغلت مع ام بدر من ثلاث سنوات و بعدها تزوجت واحد من مسؤولي المخازن في الشركه الرئيسيه انسان ايضا كان على قد حاله وعنده اسره كامله مكونه من اختين و اخ في المدرسه و ام كبيره في العمر يصرف عليهم.. كانت في نظرها جميله و فهد لو انحطوا في كفتين ميزان ان كان في بالمال ارتفعت كفه جميله و نزلت كفه فهد وان كانت بالاخلاق كانت اخلاق فهد وااااااااااااطيه مثل الميزان و اخلاق جميله عاليه... بس ليش جميله بالذات سؤال كان في بال ام بدر،، كان عندها موظفات كاشفات و مكياج و لبس ملفت و لثمات عاديه ليش اختار فهد جميله اكثير انسانه ملتزمه و تخاف ربها عندها..
في جناح الجود و خــالد: 
انتهت ازمه البكاء والانهيار و بدت ازمه من الغضب الجود سحبت موبايلها و اتصلت على اخوها فــهد وسط غضب كبيــر.
فـهد بضحك: اهلا باختي المدلله
الجود بانفجار: اناااااااااا ماني اختك بعد اليـوم!!1
فهد: افااا ليش انا ايش سويت يا الجود!!
الجـود: انت ليش ما رجعت مع اهلي الرياض!!!
فـهد تفاجأ و تعلثم بالكلام: انتي ايش اللي تقولينه انا في الرياض!!1
الجـود: كذااااااااااااااااااااب خالتي شافتك قدام مشغلها تعاكس وحده من الموظفات!!! و لا تنسى ان ماضيك اللي اعرفه عدل يشهد ضدك ياا اخوي العزيز!!
فـهد رفع حاجب كان كلام الجود عطاه فكره: والمطلوب؟؟
الجود: بتغازل وتعاكس انت حر بس بعيد عن اهل خالد وخصوصا خاااااااااااالتي انا ماني ناقصتها!!
فهد : خالتك عندها مشاغل كثيره؟
الجود من غير نفس خصوصا ان الموضوع يتكلم عن انسانه ما تطيقها: ااااااااااااااااي اصلااا هي تطلع الصبح و ترجع الظهر و ترجع تطلع بعد العصر و ترجع بالليل انسانه تشتغل طول الوقت.... ليش السؤاااال
فهد بضحكه اخافها بكلامه: لا بس كنت بسال علشان تعرفين اتجنبها ... اصلا شكلي برجع الرياض البنات هنا ما يعطون وجه..
الجود: براحتك.......... مع السلامه خالد دخل الجناح..
فهد: مع السلامه..
الجود بسرعه سكرت الخط و اختف موبايلها و رجعت دموع التماسيح على وجهها الملون.. خالد قرب منها وجلس جنبها على السرير: ليش الدموع؟؟
الجود بعدت وجهها عنه و استمرت في البكاء: لا تكلمني!!
خالد بحزن: ليش؟؟
الجود: فشلتني و اتهمت اخوي اللي احبه قدامك ولا تكلمت!!
خالد رفع حاجب و رد: كنتي تبيني ارد على امي واقول لها لااااااااااا تكلميني مرتي بهذي الطريقه؟؟؟
الجود حست انها تصرفت غلط هذي امه و هي عروس جديده و ماهي القريبه لدرجه يوقف بوجه امه علشانه: طبعا لاااا... انا حتى ماني زعلانه منها لانها نبهتني على غلط اخوي!! انا زعلانه لانــ.........
ودفنت راسها في الفراش بطريقه غريبه شعرها كانت فيها راميه شعرها بطريقه عجيبه، خالد قرب منها و سحب شعرها الحرير لبعيد: لانها ايش يا الجود تكلمي...
الجود تركت عيونها المليان دموع تلاقي عيونه المتسائله و بصوت مكسور: لاني صـغرت انا واهلي في نظرك...
خالد بتفاجأ: كنتي خايفه مني؟؟؟
الجود مسكت ايده و استمرت في البكاء: اي يا خالد و انا عندي احد يهمني و احبه في هذي الدنيا اكثر منك!!!
خالد حس بجفاف الكلمات في فمه وما عرف ايش يرد عليها في.. انتظر دقايق مرت مثل السنين و قرر ينهي الصمت: خل نطلع.... و نتــ ـغــ دا برااا ..
الجود ابتسمت بفرحه الشيء اللي فرح خالد بعد رفعت جسمها عطت خالد بوسه خفيفه خدرته و ركضت تبدل ملابسها...
في مكان ثاني( شقه فساد)
غلق فهد الخط من اخته و طلع ضحكه: ههههههههه طلعت خالتك ماهي هينه يا الجود!!
واحد من اعضاء جلسه الفساد رد: خالة مــــــــــــ ـــ ن... و منـ؟ وايش؟
فهد التفت له و ضـحك: يظهر ان رغبتي في استعادة صديقتي القديمه راح يجلب لي فلووووووووس و متعه جديده!
رد عليه: ايش يعني؟؟
فهد بابتسامه خبيثه: راح اغيـــــــــــــر الخطــه..
-
-
-
في مدينه الضباب كان قلب مكسور و قلب حزين في مكان ابدا غير مناسب لهم، مدينه الالعاب.. 
يوسـف اللي ما كان عنده خبره في الامكان اللي تفضلها البنات بحكمه انه ابدا ما طلع مع بنت اخت او قريبه او حتى صديقه مع انه جلس في لندن سنوات، وفي رايه حتى لو كان عنده خبره سابقه خوله كانت صعبه القراءه و تفكيرها مختلف عن اغلب البنات...فكـر بمطعم و تراجع فكر بالسوق و تراجع تذكر انه مره شاف بفلم البطل في شهر العسل اخذ زوجته لمدينه الملاهي يتمشون و يتسلون في نفس الوقت..
يوسف كان يحرك عيونه حول الالعاب و ينتظرها تتكلم،، تأشر على لعبه،، تطلب منه يلعبون شيء معين،، بس للاسف ما قدمت له خوله اي شيء ظلت صامته تمشي جنبه بهدوء..
رن موبايل يـوسف لاول مره من سافروا تفاجأت خوله و راقبت يوسف وهو يسحبه وعلى وجهه ملامح استغراب تبدلت بملامح فرح: هلا ........ الحمد لله بخــير ... طمني عنك... اي ......هااا؟؟
ملامح يوسف الفرحه تبدلت الى ملامح مليانه حزن ، خوله في نفسها: وجهه حزين مثل الطفل الي اخذ منه غيره الفرحه بقسوه.
يوسف اشر لخوله تنتظر في مكانها و تحرك من مكانه لشوي بعيد خوله سمحت جزء من حواره قبل لا يبتعد: بس اذا كان هذا قرارك ما عندي مانع
بو فهـد بصوت هادي غير مبالي: اكــيد ما عندي مانع مشروع و كبير مثل هذا محتاج تصرف بدقه وحكمه من شخص مثلك ووجودك في لنـدن كان من حسن حظنا..خصوصا ان السيـد عامر موجود مع عائلته..
يـوسف و عيون تزيد في الحزن كان واضح له من البدايه ان سبب موافقه ابوه على سفره و اعطاءه اجازه كان له هدف ثاني و مختلف عن الهدف اللي ظنه الكـل... كان كالعاده ينتظر منه يتعرف على شخصيه مهمه جديده يضمها الى قائمه شركاءه : ان شاء الله اعتمد علي..
بوفـهد: طول عمري اعتمد عليك واعرف انك ما راح تخيب ظني مع السلامه..
يوسف حس بالم فظيع في جسمه لما سمع صوت انغلاق الخط كان عارف ان ابوه راح ينهي الاتصال في اللحظه اللي ينتهي فيه شغله.. رجع موبايله لجيبه، لبس قناع البرود و قرر يرجع للمكان اللي ترك فيه خوله.. حس انه بركان بينفجر لما ما لقاها في انتظاره.::: هذي وين رااااااااااحت!!!!!!!!
يوسف بغضب بدأ يمشي ويدور حول المكان طبعا ما لقى اي اثر لها، رجع لمكانه الاول و تفاجأ لما لقاها واقفه مثل التمثال من غير اي تعابير و بيدها علبه عصــير..
يوسف مشى لجهتها و سحب يدها بقوه: ممكن افهم وين كنتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خوله وهي تحاول تتجاهل الالم الناتج عن ضغطه على يدها: رحت اشري لنا عصــــــير!!
يـوسف زاد من ضغطه على يدها: دورت عليك عند العصير من شوي و ما حصلتك وووووووين كنتي!!!!!
خوله سكتت وهزت راسها ماهي معتاده على هذا النوع من المعامله: عورتـــ....نــي
يوسف كان يتمنى تزيد في قهره علشان يستغل الفرصه و يضربها و يفرغ جزء من الكبت اللي في داخله لمـاااا: تستاااااااهلين ..والحين تكلمي!!!
.............: مــاما هذي هي!!
يوسف سحب يده من خوله لما سمع صوت صبي في 6 الى 7 سنوات يمشي و يسحب امه لجهته واللي كانت بدورها تحمل دب كبيــر..: السلام عليكم
يـوسف حرك عيونه من خوله و الصبي الى الحرمه اللي كانت متوسطه العمر: وعليكم السلام..
الحرمه: حبيت بس اقدم شكري للاخت لانها لقت ولدي!!
الولد: ولانها ربحت لي الدبدوب ماما..
الحرمه: ولانها ربحت له الدبدوب سبب المصايب من الاول..
الولد اخذ دب صغير كان في جيبه و مده لخـوله: مشكووووووره!!!!!!
خوله مدت يدها له و بنصف ابتسامه على وجهها الصامت اخذته: عفوا...
شكرت الحرمه وولدها خوله و يوسف مره ثانيه و مشوا لجهتهم الاولى.. يوسف التفتت لخوله و بنظرات كلها تساؤل تكلم: ليش ما قلتي لي من البدايه؟؟
خوله بحزن: كان جالس جنب لعبه الرمي لما رحت تتكلم مشيت لعنده وفهمت انه ضاع و خلصت فلوسه على اللعبه في امل يحصل على الدب.. لعبة عنه و فزت فيه.. وقلت اوصله للاداره يبحثون له عن اهله وبعدها اشتريت العصـير..
يـوسف راقبها بطرف عينه لانه رفض يواجهها: كان من المفروض تقولين الحقيقه من البدايه!!
خوله بحزن: بس انا قلت الحقيقه... شريت عصـير!!
يوسف دخل يده في جيبه علشان ما تلاحظ انه ضاغط عليها بقوه ومشى عنها : امشي ....
خوله: لوين؟
يـوسف: فندق الريتز!!
-
بعد ساعه في الفندق اللي توجوا يوسف وخوله فيه شكليا كانوا جالسين في كافيه الفندق بس فعليا يوسف كان ينتظر هدفه اللي ارسله ابوه يصيده رجل الاعمال المشهور عامر.. انتظروا و انتظروا لكن ما كان في نتيجه..
خوله تنهدت وهي تشرب قهوتها الثانيه و تحرك عيونها على طفله صغيره كان تلعب مع مرافقتها:تحبين الاطفال؟؟
خوله فاجأها سؤال يوسف كان ودها تقول لا بس ما قدرت: اكيـد..
يوسف: بمعنى انتي تتمنين طفل في اقرب وقت..
خوله حمرت خدودها : انا ما افكر في الانجاب!!
يوسف وبكل خبث: اصلا لا تفكيرين فيه طول ما انتي على ذمتي!!!! لاني لا يمكن اقرب لك!! بعد ما نتطلق في القريب العاجل فكري فيه..
خوله قامت من عنده و مشت للطفله كلامه صحيح كان واقع محتوم لكنها ابدا ما عجبها طريقه القاءه لها على الاقل يحترم مشاعرها... 
خوله قربت من البنت و مسحت على شعرها و عطتها شكولاه بسرعه فاقه مشت المرافقه و رمت شكولاه خوله بعيد: السيده الصغيره ما تخذ شيء من الغرباء..
ام البنت اللي كانت جالسه في وحده من الطاولات لاحظت اللي صار و مشت لعندهم: ايش اللي صار..
المرافقه و بسرعه رفعت البنت ومشت لجهة سيدتها: هذي الحرمه جايه لعند مسوكه و تبين تعطيها شكولاه و كان السيده سوسو محتاجه شفقتها...
السيده مشت لعند خوله و كانت بتكلمها لما تغيرت ملامحها الى التدقيق بدل الغضب و تكلمت: خوله؟؟
خوله تفاجأت وهي تتامل انسانه ما شافتها من سنين : أفراح!!
السيده الراقيه افراح واللي كانت تتكلم و تمشي بكل كبر و اعتزاز قفزت من مكانها و حضنت خوله بقوه: وحشتي وحشتيني وحشتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت تتتتتتتتتتتتتتتيني!!!
خوله عطتها نصف ابتسامه عاديه : وانا بعد..
يوسف مشى لجهتهم وهو ماكان فاهم ايش اللي صار خوله هذي الانسانه المنعزله عندها صديقه من هذا المستوى..
خوله بعدت شوي عن افراح و حركت عيونها للبنت الصغيره: بنتك؟
افراح بابتسامه رفعت بنتها: اي مسك بنتي الوحيـد وبصراحه مالي نيه اجيب غيرها في الوقت الحالي..
خوله ابتسمت و طبعت بوسه على خد البنت: تهبل الله يخليها لك..
افراح ابتسمت بسعاده و كملت: تدرين في البدايه ابدا ما عرفتك شكلك حده غير... بس لما قربت عرفتك كم مر امممممم اربع سنين ؟؟
خوله : من يوم زواجك بعد تخرجنا من الثانويه..
افراح حركت عيونها ليـوسف اللي كان جنب خوله ابتسمت له و بتهور معتاد منها : سعيده بالتعرف عليك اخيرا سيد فيصـل..
خوله و يوسف توسعت عيونهم بس يوسف كان زياده على صدمته غضب..: افراح... هذااا زوجـ..ــي يــ...ــوســـ....ـــف
افراح حست تفشلت و حركت عيونها بخجل للارض: اسفه سامحني يا سيد يوسف؟؟
يوسف رفع حاجب و كان ناوي يسحب خوله معه لما مشى لعندهم رجل شكله كان قمه في الاهميه: افراح ايش السالفه..
افراح ضحكت بتوتر كان ناتج عن تصرفها السابق و قربت منه: عامر تذكر صديقتي خوله صح!!
عامر ابتسم و التفتت لهم: وشلون انساها وانتي اغلب وقتك كلامك عنها..شلونك يا خوله..
خوله هزت راسها : اهلا سيد عامر..
يوسف انتبه على الاسم و راقب عامر هدفه اللي كان يسعى له جاه على طبق من ذهب، افراح كنوع من الترقيع على تصرفها السابق عرفتهم: زوجها يوسف..
يوسف مد يده و قال بكل تفاخر: يــوسف الـ.... 
عامر مد يده و صافحه: عامــرالـ.....
تحول فجأه اللقاء بين الصديقتين الى حوار عمل بين يوسف و عامر .. خوله جلست مع افراح على طاوله ثانيه و في حضنها مسـك كان واضح انها تحب الاطفال للكل..: خوله؟
خوله نزلت راسها وهي عارفه افراح ايش اللي بتسال عنه: اسئلي
افراح بتوتر خايفه ان خوله تفهمها غلط: انتي كنتي ملكه على فيصل و زواجكم بعد التخرج وانا ما حضرته لاني سافرت ... ممكن افهم انتي ليــ..
خوله قاطعتها ببرود: فيصل مات!!
افراح انصدمت و توسعت عيونها فيصل حب خوله اللي كانت تتكلم عنه طول الوقت مات... عرفت افراح ليش انقطعت اخبار خوله عنها الحين.. بعد ما انتقلت مع عايله زوجها في الكـويت ..: اسفه ما عرفت..
خوله وهي مستمره في اللعب مع مسـك..: مافي داعي للاسف فيصل راح و اخذ حياتي معه..
افراح: ويـوسف؟؟
خوله: انسـان تزوجته و احس اني تسرعت في زواجي منه..
افراح و ملامح الغضب بدت عليها: ليش ايش فيه؟؟؟
خوله: مافيه اللي في بالك!! بس انسـان غامض.. واحس اني ماني عارفه عنه اي شي..
افراح ابتسمت بحيويه و مدت يدها لها بتحدي حركه كانوا يستخدمونها في السابق: اعتمدي علي.. انا راح اجيب لك كلللللللللللل تفاصيل حياته..-
--

أخيرا لقيت اللي يفهمني أخيرا لقيت اللي يسمعني 
أخيرا لقيت اللي يحبنـي أخيرا لقيت اللي يعشقني 

قبل ما أشكـي ألاقيه يواسينـي 
قبل ما أبكـي ألاقيه يهدّينـي 
قبل ما أحكـي ألاقيه يدلّلنـي 

يقول آمر تدلل يا نظر عينـي 
كل كلي يفداك وايا سنينـي 

وايش أبي أكثر من كذا مايبي مني غير كل الرضا 
عايش معاه بسعاده وهنا نساني الهموم وكل العنا 

ان زعلت يضيق صدره و مايهدا الا لما يراضيني 
وان تعبت مايفيد صبره مايتركني الا لما يداويني 

أخيراً لقيت منهو يحبني و أحبّه أخيراً لقيت منهو يودّني وأوده 
ان غبت عنه نار الشوق تشبّه وان تركته شوقه المجنون يرده

يتــبع:

التوقعااااااات:
خوله هل راح تتغير بعد ما تعرف عن حياة يوسف؟
هل يوسف راح يسمح لها تتقرب منها خصوصا انها ناويه تسوي هذا الشي؟
دخول شخصيه جديده وهي جميله هل راح يغير من محور القصه ؟
فهد ايش طبيعه حياته بالضبط؟
ام بدر ناويه على ايش؟
الجود وخالد حياتهم الى اين؟
في انتظار باقي اراءكم
لا تنسوووني بالدعاااء
اعلاااااااااااااااااان البارت القااادم راح يكون الاثنين في حااااااااااااااااله لقيت تفاااااااااااعل غير جذي لااااا
الســـلام عليــكم 

هــلووو حياااتوووو قلبوووو 

متاااابعين الروااايه الاعزاااء

بصرااااحه اشكر التفاااعل اللي صار في البااارت السااابق بصراحه 

فرحتوني 

و اجبرتوني اوفي بوعدي بااارت في نص الاسبوع و طويــــــــــــل

تســتااااهلـــون بس ابي ردود طـــويـله و اكــثر على البااارت هذا لا تنســوووون خصـوصا 

ان فيــه مـــفاااجأه


تتركني في همــــــي .. تتمادا في هجـــــــري

تخلي البشر تــــدري .. اني بهواك مجنــــون

خيبت فيك الضنون


اشتاق اجيك ملهوف .. عابر بحور الخــــوف

عودتني ما اشـــوف .. غيرك ابــــــــد عيون

خيبت فيك الضنون


ما كان بالخـــاطـــــر .. تتـغلى وتـكـابــــــــــر

جرحت وانا صابــــر .. تـالي الصبــر شيكون

خيبت فيك الضنون


انا عزيز النفــــــــس .. مـا همــــنـي الأمــس

واليوم غيـــر الامس .. باجر ترد مطعــــــون

خيبت فيك الضنـــون .. خيبت فيك الضنـــون

البارت الثامن:

في وحده من اكـبر المجمعات وعلى مجموعه كراسي مخصصه لغـــير العائلات كانت مجموعه من بنات هذا الوقت مثل ما كان يسميهم المار و الجاي.. البنات كان لابسهم و صوتهم ملفت للانظار و خصوصا الشباب اللي كانوا يحمون حولهم..
البنات كانوا طبعا عباتهم مفتوحه و الشعر ثلاث ارباعه طالع غير الميك اب و الاكسسوارت الامعه..
لانا صـديقه فوزيه واللي كانت جالسه جنبها اشرت باصبعها على واحد كان يحرك لهم حواجبه و يبتسم: بيموت من القز فيك فوز..
فـوزيـه وهي تطلع نفس بدلع غصب: اففففففففف مـلل بصـراحه كل واحد ابشع من الثاني.. ماعاد قي وسيمين في الديره..
روز صديقتهم الثالثه: مافي الا نسافر و نشوف لنا من هذي الدول اللي بره احد على مستوى..
فوزيه: تنكتين مع هالوجه... اللي بره كلهم طمعانين فيك..
لانا: ماهو مهم طول ما انا مرتاحه خل يطمع لحد ما يشبع..
فوزيه رفعت حاجب و ركزت بعيونها على واحد من الماريين كان شكله غير عن كل الشباب في المجمع الخلل الوحيد فيه انه كانت في وحده بجانبه .. بدلت من وجهها نظرت القهر بنظره فرح ودلع: خــــــــــااااااااااااااااااااااااااااالد...
لانا و روز حركوا عيونهم على الشاب اللي التفت على الشخص اللي ناداه، تفاجـأ لما شاف فوزيه وبدأت ملامح الغضب على وجهه و هو يراقبها وهي تلوح له بكل ثقه..
الجـود اللي كانت جنب خالد رفعت حاجبها فوزيه كان لابسها اوفـر في نظر الجود صحيح الفرق ما كان كبير لكن فوزيه كانت متعمده ترفع رجلها علشان تبان من تحت العباه المفتوحه ..: من هذي؟
خالد بعصبيه سحب الجود و بعد عن المكان المشبوه في نظره واللي كان اغلبه شباب يتأملون البنات الملفتات..
فوزيه بعد ما شافته يبتعد نزلت يدها و لبست وجهه القهر من جديد، لانا رجعت لمحور حديثه الاصلي: صعب تلقين واحد مثله !
روز وهي تطلع نفس طويل: المشكله شفتي الشيفه اللي كانت معه!!..
فوزيه وهي ترفع حاجبها و تلوي وجهها: تظل احسن من الكئيبه خوله!!
لانا : هههههههه ايش جاب سيره هالارمله علشان تقارنينها في زوجه خالد..
فوزيه: اجل اسمعي هذي الصدمه، الكئيبه البشعه الارمله اللي كاسره خاطر الكل تزوجت!!
لانا وروز توسعت عيونهم و ينفس الوقت : ايييييييييييييييييش؟؟؟ تزوجت بعد فيصل وهي اللي تقول ان حياتها انتهت بانتهاء حياته؟؟؟
فوزيه: هههــ حصلت واحد يسوى فيصل و اهل فيصــــل... قطـعه من الجمال .. ما شفت مثلها في حياتي...
لانا: يااااااااااااااااااااا كبــر حظها!!!
روز: مالت على حظنا كل هذا الزين و كل هذي الكشخه و ما يخطبنا و يعاكسنا الا الدرجه السابعه!!
فوزيه بثقه : وتتوقعون هذا الوسيم يبقى مع حوووووووووووووووووله؟؟ (( انتبهو على اللقب به معنى بعدين))
روز: ايش قصدك.؟
فوزيه: راح تعرفين بعيدين... خل نمشي وراي اشياء كثيره اسويها.....
-
-
-
دخل خالد الكبينه مع الجود اللي من اول ما دخلوا انفجرت بالاسئله: من هذي اللي اشرت لك!!!!!؟؟؟
خالد جلس و سحب القائمه: وحده!!
الجود بغيـره واضحه: ادري انهااااااااا وحده... من هي ؟؟؟
خـالد: ممكن نسكر الموضوع.!!
الجود استخدمت سلاحها المعتاد وبدت تبكي: اه اهه اه تخوني يا خالد!! تخوني وانا لسى عروس....
خالد بدت طريقتها تزعجه حتى وان كانت حساسه لازم تصير قويه و توقف هذي التصرفات و الغيره الزايده: ما خنتك!! ولا يمكن اخونك يا الجود!!
الجود وهي تحاول تمسح دموعها: اجل ليش رافض تقول لي من البنت اللي نادتك وبكل وقاحه قدام الناس و هي تشوفني معك؟؟
خـالد تنهد وجاوب ببرود: وحده من قريباتنا!!
الجود: بس انا ما شفتها في عرسنا!!!!
خـالد: ببساطه مستحيل تحضر عرس الانسان اللي كانت ناويه تتزوجه و رفضها!!
الجود انصـدمت اول مره تسمع في هذا الموضوع وحده كانت راميه نفسها على خالد ورفضها بصراحه شيء مسلي و تقدر تستغله : حبيبي انا اسفه اني شكيت فيك..
خالد وهو اخيرا بدأ الحديث معاها يعجبه: لا تهتمين هي اصلا تعمدت هذي الحركه علشان تزعجك..
الجود بدلع : يعني مانت زعلان مني..
خـالد: اكيـد لا يا حياتي...
الجود ابتسمت وهي تحس بالنصر لكن ان كانت هذي البنت الوقحه قررت تبدي الحرب بهذي الحرب الجود بتنهيها و طبها مستحيل تنهيها من غير الفـــوز
-
-
بـعد اسـبوعين :
عيـونه كانت ملازمه لشاشه الابتوب لسـاعات من غيـر توقف، حتى لما كانت يمد يده لقطعه البسكويت او كوب القهوه الرابع او الخامس خلال ثلاث ساعات.. هذا حالها كان تقريبا من اكـثر من اسـبوع في اغلب الاوقات خوله كانت تنام وهو لسى على شغله و في الوقت الثاني كان ينام قبلها و لما تصحى تلقاه اما على لابتوبته او يراجع اوراق 
خوله كانت تراقب يـوسف من زاويه جانبيه وهي تتظاهر انها تشاهد التلفيزيون اللي كان طبعا من غيـر صـوت..تأففت خـوله و مشت قريب لعنده، يوسف رفع حاجب لما شافها ماشيه لعنده صحيح هي ضايقته و شتت افكاره لما جابت له القهوه و البسكوت بس الحين مافي اي سبب يتركها تجي لعنده..
يـوسف بنفسيه: نعم؟؟
خوله وعلى وجهها نظره جاده: المـغرب اذن من زمان!
يـوسف تجاهلها و كمل طباعه: ادري..
خوله : الصلاه يا يوسف!!
يـوسف تأفف مره ثانيه: قـلت لك بعيدين!!!!!!!!!!1
خـوله وهي تحاول تتمالك اعصابها اللي ثارت في داخلها: اترك الشغل عنك العشـى قرب و ما راح يمديك تصلي الا اذا قمت معي الحيـن و بسـرعه ولا بيدخل العشى وانت ما صليت فرضك..
يوسف قام من مكانه و عطاها كف على وجهها طيحها على الارض: بتعلميني ديييييييييييين من هالوجه!!!!!!!!!
خوله نزلت دموعها قهر و حزن على حالها و حاله سحبت نفسها بثاقل و طلعت من الغرفه وهي معطيته ظهرها و خايفه تواجهه..يوسف التفتت للشاشه وكان بيكمل بس حس ان افكاره تشتت، دخل الحمام توضى و صلاه و بعد ما سلم بدقايق سمع صوت الاذان ( ساعه الاذان اللي موقتته خوله ) وهو يأذن.. حمد ربه ان خلص قبل لا يأذن صلى العشى بعد ما اكتمل الاذان علشان يتفرغ لشغله و رجع لجاهزه تفاجأ لما لقاه مفتوح صحفه جديده و مكتوب..

ما هو عزيـز القارىء حكم تأخير الصلاة بدون سبب ؟

الحمد لله والصلاة والسلام على رسول الله وعلى آله وصحبه أما بعد: 
فإذا كان قصدك تأخيرها عن وقتها بحيث تكون قضاءً فهذا من أعظم المحرمات والوعيد فيه شديد ، فقد فسر العلماء قوله تعالى ( فخلف من بعدهم خلف أضاعوا الصلاة واتبعوا الشهوات فسوف يلقون غياً ). [ مريم : 59]. أقول : فسروا إضاعة الصلاة بتأخيرها عن أوقاتها . والله جل وعلا فرضها ، وفرض أن تؤدى في وقتها فقال :(إن الصلاة كانت على المؤمنين كتاباً موقوتاً ). [ النساء: 103]. 
وأما إذا كان قصدك تأخيرها عن أول وقتها فلا حرج عليك في ذلك وتكون قد فوت على نفسك فضيلة أول الوقت. هذا إذا كنت معذوراً في ترك الجماعة وإلا فإن الجماعة واجبة لقول النبي صلى الله عليه وسلم: " من سمع النداء فلم يأته فلا صلاة له إلا من عذر " رواه ابن حبان . والله أعلم. 

يوسف توسعت عيونه و حس بخجل من نفسه، البنت كانت تبي تنقذه من ذنب يستحقه بكل جداره انسان كان الشغل و اثاره اعجاب ابوه فيه فوق كل شيء حتى دينه و فروضه، صحيح ما كان يفوت فرض لكن كان يتهاون فيه و يأجله احيانا لساعات كثـيره خصوصا انه و من صغره ما تعود على الالتزام في الصلاه و الفروض و خير قدوه له ابوه و زوجه ابوه ما كانوا الحريصين كل الحرص عليه ...
خــوله اللي ظن لانها من عائله متحرره راح تكون مثله وممكن اسوء انصدم فيها : بس فعلا قويه..
رغم الكف اللي اخذته منه استمرت في البحث عن طريقه علشان تبلغه فداحت خطأه..طلع يوسف نفس طويل و مشى لخزانته سحب له معطف مطري لان الجو كان ماطر و مشى يدور عليها في البيت اللي ما كان كبير، مثل ما توقع كانت في المطبخ تشغل نفسها عنه و عن اخطاءه، بنبره كان يحاول يخفي فيها خجله منه: ايش اللي قاعده تسوينه..
خوله بصوت مبحوح دليل انها كانت تبكي ومخفيه وجهها عنه: العـــشى...
يوسف حس بقلبه ينعصر لما سمع صوتها: تركيه عنك و امشي معي بنتعشى بره..
خوله نزلت راسها اللي كانت مستمره في اخفاءه و ردت عليه: مالي نفس اطلع لحالك...
يوسف صب من جديد ما كان عارف ليش كل كلمه منها تثيره و تصنع منه الحمل الوديع وحش كاسر.. مشى يوسف لجهتها و سحبها من يدها لجهته : لمــا أأأأأاكــلمك طـــــــــــــالــعيــــــــ..........
يـوسف انصدم لما شاف وجهها و حس بالكلام ما يطلع من فمه خوله كان عيونها حمرا من كثر البكي و خدها لونه بنفسجي ، شفايفها من جهة اليمين كانت تنزف . ... واضح من ضربته.. ما كان متوقع ان كل هذا بيصير في هذي المخلوقه من كفه.. صحيح وجهها اصفر و شاحب طول الوقت.. لكنه ما كان يعني ابدا انه ماهو رقيق ولا ناعم.. يوسف رفع يده و لمس خدها المتألم : اســف..
خوله بعدت وجهها عن يده : مافي داعي للاعتذار انا غلطت لما رفعت صوتي عليك...(رفعت يدها و حطتها على خدها) وهذا كان عقابي..
يوسف سحب يدها اللي كانت على خدها: بس انا كنت غلطان وانتي صححتي هذا الخطأ ...
خوله غمضت عيونها و من غير لا ناتج كلامها: سويت هذا وانا اعرف انا النقد اكره شيء عند الرجال خصوصا من أمرأه..
يوسف رفع حاجبه وهو يسمع كلامها مستحيل تكون تعلمت هذا الشيء من الكتب لان اغلب الكتاب الرجال يرفضون الاعتراف بهذا الشيء مع انه واضح وهم نفسهم يعرفونه: فيصـل قالك هذا الشيء!!
خوله عقدت حواجبها حزن من كلمته بتردد كذبت: لا...خـالد..
يوسف سكت وهو عارف من طريقه ردها انها تكذب عطاها ظهره و توجهه للباب: لا تطبخين.. بجيب عشى من بره..
خوله ظلت صامته لحد ما سمعت صوت الباب و ينغلق من وراه: يوسف...
خوله حست بكلام افراح يرجع لذاكرتها و مخيلتها من جديد..
-
قبــل اسبـوع:
خـــوله: افراح وعدتيني انك بتتحرين عن يوسف بطريقتك و ........
افراح قاطعتها بنفس وهي تكلمها على التيلفون: والله ما اعرف ايش اقول لك يا خـوله بصراحه وضعك معقد وصعب..
خوله بتعجب يتغلله الفضـول: ليش؟ ايش اللي عرفتيه..
افراح: بصراحه يا خوله اغلب معارفي في الرياض بلغوني انهم ما عندهم اي خلفيه او معلومات عن يـوسف الـ..... لانهم بالاساس ما كانوا يعرفون ان بو فـهد الـ عنده ولـد غيـر فـهد.. و بنـات..
خـوله توسـعت عيونها من الصدمه: ايش؟؟؟؟؟
افراح: خليني اكمـل.... بعد مده اكتشفت ان بنت خالتي جمانه صديقة أفنـان اخت عبدالرحمن زوج الجوهره اخت يوسف الكبيــره,,,

خوله بتوتر : افراح ارجوك اختصري وترتيني بكلامك...
افراح وهي تأنب نفسها: اسفـه ،، المهــم .. اللي فهمته من جمانه ان الجـوهره في حياتها ما جابت سيرة اخوها بالخيـر او مدحت قدام اهلها مع انه نائب ابوه في الشركه و المسؤول عن اغلب الشغل وذراع ابوه اليمين، وتمدح في فـهد اللي فتح له شـغل غيـر معروف بعيـد عن اهله..
خولـه: اذا كان يـوسف ناجح و متميز لهذي الدرجه ليـش ماهو معروف عند الناس؟
أفراح : اسمحيلي اكمل.. طبعا انا ما قدرت امنع نفسي من اني اسـال هذا السؤال لجمانه... ردت جمانه علي بعد ما سـالت امها و فهمت منها ان يـوسف هو ولد الزوجه الثانيه الغيـر معروفه لابو فـهد.. 
خولـه بصدمه: يـوسف اخ من جهة الاب بس؟
أفراح: ما هو بس هذا لان اللي فهمته ان ابو فهد تزوج هذي الزوجه بالسـر بهدف انجاب الولد ولما جابته بعد ما جابت ام فهد ولدها فهـد طلقها ابو فهد و عطاها مبلغ كبير و طلب منها تتنازل عن الطفل و طبعا ام يـوسف و بكل قسـوه لما شافت الفلوس باعت لحمها و تركته لزوجة ابوه تربيه و طبعا من المسلسلات و اللي سمعتيه مني اعتقد تقدرين تتوقيعين المعامله اللي عاشها طول عمره خصوصا انه في مثل عمر ولدها و متفوق عليه في جميع النواحي...
خوله نزلت راسها و ارتسمت ملامح كلها حزن و اسى على يـوسف... الحــين فهـمت سبب زواجه منها...: مشـكوره يا افراح... ما راح انسـى لك هذا المعروف..
افراح بابتسامه حزينه: خوله اما ما اعتقد اني الانسانه المناسبه علشان تنصحك لانك كنتي انتي صاحبه افضل نصيحه في مدرستنا كلها.... بس اللي اقدر اقوله اصـبري.. ومهما صار تذكري اللي قلته لك ....و ابحثي له عن الاعذار و انا متأكده انه راح يحبك خصوصا انك فنانه في جمع اكبر عدد من المعجبين...
خوله ابتسمت وهزت راسها وهي توعده: ان شاء الله..
-
في الوقت الحالي. 
رجعت خوله الاطباق اللي كانت ناويه تطبخها لمكانها و توجهت لغرفته ترتبها من جديد و تغسل الملابس: كره اهلك هو سبب زواجك مني... وضعوا لك اخر عقبه في طريقه سعادتك مع اسره و زوجه... انا يستحيل ارضى لك بهذي الحياه او ارضى اكون جزء من هذا الشيء... لما نرجع من السفر راح اتركك..
-
-
-
في اليـوم الثاني 
في مشـغل ام بدر..
بعد ما سلمت جمـيله بريد الصباح للسيده منيـره توجهت لمكتبها كانت مكتئبه و حزينه و الارهاق كان دليل قلت النوم بس الشيء اللي كان موجود مثل الضيف الغير مرغوب فيه على مكتبها كان كافي يصحيها من صدمتها مغلف اصفر كريه و ثقيل كان على مكتبها في انتظارها... اشرت للموضه المسؤوله عن استلام الطرود و جاوبتها ان واحد طلب منها تسلمه لها...
جميله اللي ما كان عندها استعداد تستفسر و تسـال قررت تجلس و تفتحه بهدوء.. ثواني قليله قبل لا تقفزم من مكتبها مثل المذعوره و تغطي فمها بيدها لتنمع نفسها من الصراخ باعلى صوت عندها... المغلف كان 
عباره عن مجموعه كبيره من صور لها في امكان قذره و بين اشخاص مشبوهين و تصرفات يقشعر منها البدن... جميله حست بالدموع تنزل من عيونها و تسحب تتمت الموضوع شريط كامل مكتوبه عليه (الليله الاولى) و رسـاله..
راح تمرك سـياره مرسيدس سوداء بانتظارك.. اركبي فيها و بهدوء اذا ما تبين النسخ الباقيه من الصور و تصوير الليله الثانيه و الى العاشره ينشر بكرا في النت و كل مكان...
المرسـل: انتي عارفه من.

جميله انهارت على الارض من البكاء و الصياح كل الموظفين بما فيهم ام بدر تجمعوا عليها.. ام بدر نزلت لمستوى جميله و مسكت كتفها: ايش اللي صاير يا جميله... 
جميله وكان كلام ام بدر ذكرها بالصور مدت يدها بسرعه و اخفته بس مو قبل لا تنتبه ام بدر ان صـور مع انها ما كانت واضحه هي اللي كانت داخل الملف: تـعبانه!!
ام بدر رفعت جسمها بعيد عن جميله و بعدت الموظفات اللي تجمعوا عليها: كل وحده على شغلها..جميله تقدرين ترجعين بيتكم..
جميله قامت من مكانها على الارض, اخفت الملف معها و لبست عباتها و غطاها و طلعت كانت مثل ما قال كانت السياره السوداء في انتظارها.. حست بالدموع تتجمع في عيونها بعدت عن الطريق لكن السياره استمرت في ملاحقتها لحد ما صارت ملاصقه لها انفتح الشباك و شافت وجهه المبتسم : اركبي..
جميله بصوت مبحوح: ارجوك يا فـهد اتركني في حالي!!
فـهد وهو رافع حاجب: مستحيـــل.... اصـعدي ولا تفضحين نفسك!
جميـله: فـهـ
فـهد فتح الباب : لا تجبريني اسحبك بالقـوه !!!!!
جميله استسلمت و ركبتت وهي ما تدري عن العـيون اللي كانت تراقبها...
فـــهد كان مبتسم وهي يراقب جسمها اللي كان يرجف: شلونك يا جميـله!!
جميله كانت تبكي و تبكي: حرام عليك يا فهـد انا الحيـن متزوجه وعندي عيال....
فهد حط رجل على رجل و يده تحت وجهه: انزيــن...
جميـله: ارحمنـــي كافي اللي اخذته مني .........في البدايه وعدتني بالوظيفه ... وعدت بنت قرويه يتيمه بالوظيفه الكبيـره المعتبره.. و مع الوقت مثلت علي دور العاشق و تركتني في لحظه ضعف اسلمك كل شي لما وعدتني بالزواج...... اخذتني لبيتك علشان اشوف امك لكن الحقيقه كانت العكس كنت تنتظرني انت و اصحابك!!!!!!!1 و بعد ما نسيت اللي صار و نسيت انك رميتني بعد ما اكتفيت....وبعد ما تعبت و تعبت لقيت الوظيفه الشريفه اللي تحفظني و تغنيني و تزوجت من ذاك الرجال المحترم المتسامح و عشت حياتي تبي ترجعني للحرام من جديد............ حراااااام عليك!!!!!!
فـهد كان يراقبها و هي شبه منهاره و ابتسامته الصفراء ما زات على وجهه: انا ما انكر اني احتفظت بالصـور يا جميله لاني كنت ناويه استعيدك في يوم من الايام...بس...
جميله : ايــش..
فـهد رفع حاجب و هو مبتسم : في شيء ابي احصـل عليه وانتي وحدك تقدرين تجبينه لي!!!
جميله بفرح قربت منه: ايش هو انا راضيه باي شيء..
فهد اطلق القنبله في وجهها ببرود: أم بــــدر!!
جميله توسعت عيونها من الصدمه: أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأاايش؟؟؟
ام بـدر رجعت بيتها بعد نهايه الدوام دخلت البيت و مخها كان مشغول ما بين جميله اللي وضعها ما كان ابدا مريح و خوله اللي ما تتصل الا اذا هي اتصلت و تقدر تعرف من صوتها انها غير مرتاحه..
فصخت عباتها وهي تراقب الباب كان السجاد جنب الباب ماهو مرتب الطريقه اللي هي مختارتها: سوووووولي!!!
ام بدر انتظرت وهي تمشي لعند الصاله الكبيـره: ســــــــــووووووووووولي!!!!
بعد دقيقه سمعت ام بدر سـولي وهي تركض من جهة الطابق الثااني : يس مدام
ام بدر رفعت حاجب وهي تراقب شكلها المتعب: وين كنتي؟
سولي وهي تبلع ريقها: انـااااااا كـــنننننت ......... اه كنت اتأكد من الشبابيك في ذباب دخل البيــت!!
ام بدر حست انها تموه و تغطي على شيء ما همتها اشرت لها على السجاد و على الطريقه اللي تتمناها...
مشت لعند غرفتها و قبل لا تدخل: مدام منيره!!
ام بدر التفتت لرئيسه الخدم عندها (جاسمين) : ايش في يا جاسمين؟
جاسيمن كانت تشتغل عند ام بدر من سنين وتثق فيها: مدام الجـود عطت سـولي فلوس في مقابل انها تشتغل لها!!
ام بدر تفاجأت و عصبت: ايش!!!
جاسيمن: سـولي تغسل ملابسها و تنظف جناحها و تجهز لها وجباتها ..
ام بدر عقدت حواجبها: كذااا...!! طيب يالجود......... استدعي لي كل الموظفات في البيـــت..
بعد دقايق ، ام بدر كانت جالسه في مكتبها و كل الموظفات ، من شغلات الى طباخات الى مسؤولي الحديقه و مرافقاتها و السواقين ، رئيسه الخدم جاسمين قررت تفتتح النقاش بما ان الشيء الوحيد الظاهر من سيدة البيت هو وجهها الغاضب: كل الموظفين و الموظفات موجودين سيدتي..
ام بدر رفعت حاجبها و بدت في الكلام: اولا و قبل كل شيء حابه اشكر البعض المخلص و المتفاني في العمل و ابلغهم ان مرتبهم راح يرتفع بنسبه 50 بالمئه..
اغلب الموجودين طاروا من الفرح و بدوا بشكر ام بدر و الدعاء لها، ام بدر رفعت يدها علشان يتوقفون و كملت بنبره احد من سابقتها: لكــــــــــــــــــــن... البعض اللي تجاوزوا حدودهم و فكـروا في عصـيان اوامـري.. راح يندمون اشد الندم!!!
واحد من اقدم الموظفين تكلم وهو يعرف ان سيدته ما تعصب الا من شيء كبيـر: من اللي عصاك يا سيده منيره!!
ام بدر حركت عيونها وبسرعه لسـولي اللي كانت متخفيه في الخلف: ســــــــــولي!!!! اعتقد ان القوانين اللي وضعتها كانت سهله و بسيطه!! انا سيدته هذا البيت و اوامري بس هي اللي تنفذ... و عطايتكم الاذن في الاستماع لاوامر خوله و خالد و بو بدر بس لما ما تتعارض مع قوانين البيت!! و ما اذكر ان خدمه الجود!! جزء من هذا الاتفاق..
سولي تفجرت الدموع من عيونها وهي حاسه ان نهايتها قربت : سيده منــــيره اناااااااااااا...
ام بدر حركت وجهها بعيد عنها: اخذ اغراضك و اطلعي من بيت!!!!!
سولي انهارت على الارض و قربت من ام بدر تبوس يدها: ارجوك يا سيده منيره لا تطرديني!! ارجوك!!!!!!!
ام بدر سحبت يدها بعيد و طلعت من الغرفه سولي استمرت في البكي لوقت طويل قبل ما يجبرها باقي الموظفين على المغادره...ام بدر كانت قاسيه قسوه شديده مع كل من يعترضها او يحاول يغير اي من مخططها قلبها حجر مع كل يخدع او يأذي ابناءها و الجود تخدع خالد ... ام بدر كان بالنسبه لها وتر حساس اعلن ابتداء من اليوم حرب شديده و كبيــره مع الجود..
بعد ساعتين: 
صحت الاميـره النائمه الجود من غفوة بعد الظهر وحسـت بجوع فقررت تنادي سولي تجهز لها شيء خفيف تاكله طلعت من غرفتها طبعا لغرفه الجلوس تفاجأت لما شافت سله الغسيل في مكانها: هذي وينهاااااااا
مشت الجود لجهاز الانتركم و اتصلت على المطبخ: سولي وين؟؟؟
ردت عليها وحده من الموظفات: سولي مشت!!
الجود تفاجأت و سالت: ايش؟ ايش يعني مشت؟؟
الموظفه: السيده منيره مشتها!!
الجود وهي تتظاهر ان الموضوع ما اثر فيها مع انها كانت فعلا مستغربه لان سولي هي اللي مشتها ام بدر من بين الكل: انزين تعالي لغرفتي او ارسلي لي اي احد..
الموظفه بنبره بارده ووقحه: اسفه!! ماعندي استعداد انطرد مثل سولي!! و السيده منيره تقول اذا الجود ( انتبهوا من غير كلمه سيده) تبي شيء خل تجي تاخذه بنفسها!!!
وسكرت الموظفه الخط في وجه الجود اللي كان وجهها في قمه الصدمه: اهههههههههههههههههه مستحيل انا ماني شغاله عندها
قعدت على اعصابها وهي تفكر و تفكر بطريقه تقنع خالد يجيب لها شغاله، سحبت بعض ملابس خالد ورمتها على في حوض ماي في حمامها الخاص و صبت مااي حااااااااااااااار مغلي و و بدت تحركها بسكينه و شوكه .. لبست فستان قصير اصلا ما كان عاجبها و رمت عليه بعض من قطرات المبيض ( كلوركس) اللي خرب لونه وصار فيه بقع باهته و حطت كريم احمر على يدها و انتظرته بفارغ الصبر..
لما رجع خالد للبيت وعلى وجهه ابتسامه عريضه دخل وهو يغني اسمها: جووووودي حياااتي انتتتتتي وين؟؟
خالد تلفت حوله وما شافها.. على غير عادتها ما كانت جالسه تشاهد التلفزيون ولا في غرفه نومهم: جووودي؟؟
خالد بعد ثواني سمع صوت انين وشهقات من الحمام مشى لعندها و تفاجأ و هو يشوف على الارض شبه منهاره وتحضن بيدها ثوب من ثيابه: جوودي؟
الجود التفتت له وعلى وجهها نظرت حزن و بكاء طبعا كان مصطنع التفتت بعيد واشترت له يبقى مكانه: لا تقرب ارجوك!!
خالد تجاهل كلامها ومشى لعندها بسرعه: الجود ايش اللي صاير ليش تبكين
الجود وكانها كانت تنظر السؤال انفجرت بكاء و هي تعطيه المجال يشوف ثوبه التالف واللي تحول الى قطعه مهتريه: اسفه والله اسفه!!
خالد قرب منها و سحب الثوب و طبعا هذا الشيء عطاه المجال يشوف يدها الحمرا و البقع الباهته على ثوبها: ايش اللي صار تكلمي..
الجود: انا كنت ابي اغسل ملاابسك لان الشغالات ما رضوا يغسلونها بحجه انهم ينفذون اوامر خالتي بس و خالتي ما كانت موجوده ولا انا كنت بستأذنهاااا ... حاولت اغسل بس ما عرفت لان في حياتي ما غسلت ملابس وهذي النتيجه،، خالد انا اسفه لان افسدت ملابسك سامحني...
خالد انفجر غضب: بااااااااااااي حق ما يطيعووونك انا اعلم مكانهم الحـــين...
الجود مسكت طرف ثوبه علشان تمنعه وعلى وجهها نظرت انسانه جريحه: انا ما ابي شيء ارجوك سامحهم هذول مساكين ينفذون اوامر خالتي لا تقطع رزقهم ارجوك..
خالد تراجع بعد ما شاف دموعها وطلع نفس عميق: ويلموني فيك،، طيبه وحنونه حتى على الناس اللي ما تستاهل!!
الجود ابتسمت له وكملت: انا ما ابي اظلم احد بس بما اني مبتدأه حبيت اخذ وحده من الشغلات لحد ما اطلب ل
وحده خاصه ووعد ما ازعجهم مره ثانيه!!
خالد رفع حاجب: تطلبين وحده جديده..
الجود فاجأها كانت متوقعه انه بيركض على بره يجيب لها وحده: ليش؟؟
خالد : امي لها شروط معينه لاي موظف في البيت و ما اعتقد تقبل اني اطلب شغاله لي من غير اذنها..
الجود عصبت بس ما حبت تبين له مثلت الحزن و كملت مسرحيتها: خلاص يا خالد ما ابي شغاله.. لان ببساطه ما ابي اي مشاكل مع خالتي!!
خالد: ايش اللي ما تبين شغاله!! اليوم اتلفت ملابس و ملابسك و اذيت يدك بكرا ايش اللي بتسوينه .... انا الحين نازل اكلم امي...
بعد ما طلع خالد مسحت الجود دموعها و راح تغسل وتتجهز له في نظرها خالد يحتاج مكافئه..
في جناح ام بدر 
كانت ام بدر جالسه مع بو بدر يشربون شاي حسب روتينهم المعتاد يكلمها عن الشغل و هي تناقشه في مواضيع
بو بدر طلع نفس عميق دليل حزن: مشتاق لخوله!!
ام بدر غمضت عيونها وهي تتذكر اخر حوار لها مع بنتها الوحيده: حتى انا!!
بو بدر: انا ان شاء الله ماني خايف عليها يوسف انسان محترم و مثقف و اتوقع انها بترتاح معه كثير لانه مثلها ..
ام بدر ما تدري ليش مرت صوره فهد في مخيلتها .. هل من الممكن ان يوسف يكون مثل فهد...
قطع حوارهم الهادئ دخول خالد المفاجأ، بوبدر نزل فنجانه و التفتت له: خاااااااالد شلون تدخل كذا من غير ما تطق الباب!!!
خـالد: اسف!!
بو بدر ابتسم وهو يغمز له: فرضنا و امك كنــا مشــــغووووووليــــــــــــــــــــــــــــــــــي ن
خالد عطاه نظرت احراج بس ام بدر كانت نظرتها غير مباليه: وكان هذا الشيء ممكن يصير يا عجوز..
بو بدر حس بالاحباط: انا عجوز!!
ام بدر تجاهلته و التفتت لخالد كانت عارفه هو جاي لايش .. ماتوقعته خفيف لهذي الدرجه: خـير يا خالد؟
خالد تذكر الموضوع اللي كان جاي علشان: انا بجيب شغاله للجود.. و حاب ابلغك ان...
ام بدر قاطعته و بسرعه: مرفوض!!!
خالد و ابو بدر فاجأهم ردها القوي و السريع: ليش!!!
ام بدر من غيـر ليـش: اوامري هي الوحيده اللي تتنفذ في هذا البيت و ماهي انا السيده منيره اللي ينحسب لها الف حساب تجي بزر بعد كهالسنين و تمشي كلامها علي!!!
خالد : بس الجود ما سوت شيء غلط حاولت و فشلت!! ومن حقها يكون لها شغاله خاصه خصوصا انها من عائله كبيره و محترمه..
ام بدر: لو انها محترمه ما رشت شغالتي علشان تقوم باعمالها و كانت النتيجه اني طردت الشغاله..
خالد فاجأه كلام امه، الجود ما قالت شي عن هذا معقوله يكون كلام امه تأليف: يمه ارجوك انا جيت استأذنك واسـالك عن الصفات اللي لازم تكو.......
ام بدر قامت من مكانها و بكل قوه: ما راح اعيد كلامي يا خالد الجود هي اللي بتقوم بمسؤولياتك غصبن عليها !!! ومافي شغاله خاصه!!
خالد بنبره عاليه: يمــــــه!!!
طرااااااااااااخ
خالد و بو بدر انصدموا لما صفحته ام بدر: ماهي انا يا خالد اللي ترفع صوتك في وجهي علشان حرمه!! وتذكر انا هذا البيت بيتي!! واذا كان كلامي ماهو عاجبك تقدر تطلع ولا توريني وجهك مره ثانيه..
ام بدر عطت خالد ظهرها و دخلت غرفتها النوم، خالد كان مصدوم وخجلان من اللي حصل.. ابوه قام من مكانه وحط يده على كتفه: هونها يا ولدي!! امك تحبك و انا تعلمت من خلال العمر اللي قضيته معها انها ما تسوي الا اللي فيه مصلحه لنا كلنا!! و لها نظره حكيمه في الامور..
خالد حس باحراجه من نفسه و من ابوه اللي شاف اللي صار، طلع من جناح ابوه كان ناوي يرجع جناحه بس لما تذكر الجود وانها في انتظار القرار حس بتردد هو الحين عالق بين خيارين صعبين يسمع لمن امه اللي ما كان عندها اي سبب منطقي في نظره ولا زوجته المسكينه اللي تحاول تخفي حزنها عنه..
طلع من البيت وهو مشغول البال،، طلع وهو ما يدري ان امـه اللي كان شاك في قراراتها كانت تراقبه من وراى شباك غرفتها، ام بدر حركت عيونها لصـوره كانت جنب سريرها كانت صوره لها وهي تحظن خالد وخوله على يمينها و يسارها: هل يا ترى ممكن في يوم تتغيرين علي انتي بعد ياخوله؟
-
-
في شـقه يـوسف في المدينه الضبابه كانت خوله واقفه وبهدوء قدام الفرن تجهز كيكه صغيره لها و ليـوسف اللي كان وما زال على لابتوبه في لحظات استنتجت خوله ان اغلب الشغل اذا مو كله كان عليه، و من خلال اللي سمعته من افراح استنتجت بعد ان ازواج خواته و اللي في نظر ابوه اهم و اقرب منه مستغلين يوسف ورامي شغلهم عليه... 
كان يجلس لساعات متواصله ابتسمت بحزن لما حسـت بتغير مفاجأ فيه اتجاه الصلاه من بعد اللي صار وهو من يـأذن الاذان يتوضـأ و يتوجهه للمسجد اللي كان في مكان ماهو قريب من شقتهم، فرحت لما حسـت انه تطور نتيجه لها..
بعد ثواني سمعت صوت موبايله واستغربت رده: فـهد؟
خوله تفاجأت من الاسم من سافروا الشخصين الوحيد اللي اتصلوا فيه كانوا ابوه اللي يامره و يتحقق من الشغل بشكل مستمر من غير طبعا لا يسـال عنه او عن احواله، واخته اللي اسمها العنود واللي حست من خلال كلام يوسف معها و ابتسامته لما يشوف اسمها انها الاخت الوحيده اللي تعتبره اخ لها..
فـهد اللي كان في حاله فسـاد كعادته كانت جنبه وحده من صديقاته و هو يتصل على يـوسف: سلام يا العريس .. ما سمعت عنك شيء .... 
يـوسف: صار لي اسبوعين ولسى عريس بنظرك؟
فهد انفجر ضحك: هههههههههههههه هالدرجة متملل؟
يـوسف: لا .. بس بنظري ان اللقب ما عاد يناسبني يا فـهد..
فـهد بكلمه كان يقصد شيء من خلالها وهو يحظن صديقته بحركه كان يرمز فيها بشي ثاني: يعني اجرب حظي و اكون عريس من جديد..
يوسف انعصر قلبه من كلمته و ابتسم: انت اصلا من زمان عريس ..
فـهد:ههههههههه وانت من زمان عجوز!!
يـوسف: اختصر يا فـهد ايش اللي تبيه؟
فـهد وهو يتأمل وحده من صور جميله اللي كانت مثوره على طاولته: ولا شيء فرحاااان وحبيت افرحك معي.
يـوسف رفع حاجب: انت طول عمرك فرحان يا فـهد..
فـهد ابتسم وهو فاهم قصـده وانه طول عمره ياخذ اللي كان يوسف دايما يتمناه: بس هذا الشيء غيـــر.. الشيء اللي قربت احصـل عليه غالي و مهم و صار لي مده طووووووويله وانا انتظره.... تقدر تتوقع ايش هو..
يـوسف حس بغصه، من كم يوم العنود كلمته انه راح يسمع خبر سعيد ان شاء الله عن فهد و فاتن، شيء يجمع فاتن و فهد يوسف و بكل حزن عرفه، شيء اخذ منه حبيبته والا الابـد: ما اعرف اتوقع،،، لاني بصراحه مشغول.. عموما مبروك مقدما ..
فـهد ابتسم وهو عارف ان يوسف و اللي كان وما زال يحب فاتن عرف قصـده اللي لمح له فيه: اتركك مع شـغلك.. اخ اقصـد مع زوجتك مع السلامه ... بالمناسبه لا تتأخر علشان نزوجهم بعض ههههههه
يوسف سكر الخط على ضحكت فـهد وهو مقهور ضغط على راسه و نزل على المكتب بحزن..فاتن راحت راااحت عليه..
حس انه غرقان غرقان في بحر اسود ما فيه نور.. غرق في عالم الحزن.. والى الابد.... بس...
ريحه غريبه .. لا مألوفه داعبت انفه فتح عيونه و شاف كيكه الشكولاه اللي صنعتها خوله قدامه و خوله واقفه جنبه وبيدها شيء غريب.. فنجان؟
خوله صبت قـهوه في الفنجان و مدته له: ســـم...
يوسف اخذ الفنجان الصغير من يدها و تأمله : سم الله عدوك............ بس شلون؟؟؟
خوله نزلت الدله والتفتت له: لما نزلنا نشتري اغراض البيت فكرت اشتري قهوه عربيه و دله ... بما انك تحب القهوه التركيه و الفرنسيه فكرت اغير و اسوي لك قهوه عربيه على الاقل هي ما تتعب المعده مثل الباقي..
يـوسف كان متفاجأ و بنفس الوقت فرحان انها فكرته فيه حتى وهو كان باله مشغول عنها ، شرب القهوه وابتسم: القهوه العربيه الوحيده اللي اشربها ،هي قهوه موظفي الشركه.. طعمها عادي مقارنه بهذي..
خوله مدت صحن الكيك اللي قطعته له و اخذت فنجانه تمليه من جديد: مشكور على الاطراء.. بابا علمني طريقه صنعها و تقدر تقول اني تلميذه مجتهده..
يـوسف استغرب من ردها ابوها اللي علمها: ليش ابوك اللي علمك، وامك؟؟
خوله وهي مبعده عيونها عنه و مركزه في الكيك: ماما عاشت اول عمرها في بريطانيا و ما تحب القهوه ابدا بس مدمنه شاي بشكل رهيب..بس طبعا ما انكر انها معلمتي الاولى و العظمى في كل شيء
يوسف قطع الكيكه و اخذ منها قطعه و هو يقول في نفسه: امها و ابوها يحبوونها و مدللينها ..
يوسف حرك عيونه على وجهه الاصفر، شعرها الاسود الغير مرتب و ملابسها اللي ما يخلو منها السواد، من غير تفكير طرح سؤاله بصوت عالي: انتي ليش دايما حزينه؟
خوله تفاجأت و طاحت السكين من يدها: ا ا أ أأأ أهـ انــااااا 
يـوسف حس ان السؤال فاجأها اصلا هو ما كان ناوي اصلا يسـالها كنوع من التعديل: اللي اقصده انك انسانه متعافيه و عايشه بين اسره سعيده و مترابطه و مدلله لاقصى درجه ليش الحزن يا خوله...
خوله رجفت و قررت تبتعد بس سؤال يوسف الاخير كان كفيل يوقفها: انتي حزينه على فيــصل زوجك السابق صح!!!
خوله وقفت في مكانها اسئله يوسف كانت كلها اصعب و اقسى عليها من الثاني.... كان ودها ترد و تقول له اي ولا يمكن افتح حزني لكن ما قدرت يوسف سـأل من جديد لكن هذا السؤال كان في نظرها الاصعب و الاصعب انها تخفي جوابها..
يوسف وهو ماهو حاس باللي يقوله: انتي لسى تحبينه صح؟
خوله ومن غير تفكير وفي نفس الوقت اصرار انها تقول لانه ان اختفه راح تهضم حق فيـصل في حياتها: اكيــد ولا يمكن احب احد بعـده..
خوله بعد ما اعلنت و بكل جراه عن حبها الابدي لزوجها السابق قدام زوجها الحالي ركضت هاربه من اي رده فعل ممكن تصدر من زوجها متقبل المزاج..
يوسف اللي كان من المفروض يغضب و يضربها ظل صامت في مكانه، و هو يعيد التفكير في كلامها اكثر من مره: هل يا ترى لو كان زواجنا في ظروف غير هذي و ما كنتي ارمله يا خوله ،، هل كان ممكن تحبيني مثل ما حبيتي فيصل..
-
-
-

في اليـوم الثاني وقبل بدايه الدوام
جميـله دخلت المشـغل بمفتاحها الخاص، طبعا هي تملك نسخه عن كل المفاتيح المشغل بما انها اكثر شخص تثق فيه ام بدر ونعم الثقه، فتحت الباب للمكان الاساسي لقدومها مكتب مديره المشغل دخلت الرقم السري و المفتاح، مشت لجهة خزانه الكتب بعدت الكتب ولقت الخزنه خلاصها كان داخل الخزنه ضغطت الرقم السري و بكل دقه خوفا من جهاز الانذار و بعدها فتحت بالمفتاح اللي كانت تعرف وين تخبيه ام بدر و انفتحت الخزنه طبعا كانت خاليه من اي فلوس، الشيء الوحيد الموجود كان مجموعه من الملفات و علبه مخمليه كبيره تقريبا .. بحثت جميله وبعد بحث قصير لقت الملف اللي طلبه فــهد.. حريتها و شرفها في يدها ان عطته لفـهد راح تعيش مرتاحه رافع راسها بين الناس و حافظه زوجها و عيالها من وصمه عار تلحقهم لاخر يوم في حياتهم لكن في نفس الوقت راح تخسـر الانسـانه اللي وقفت معها و سحبتها الى بر الامان وظفتها و عطفت عليها في الوقت اللي كان الكل ينظر لها بنظرات كلها مصالح، سترت عليها و زوجتها و ووثقه فيها..: سااااااامحيني يا سيـده منــيره.... الموت عندي اهون من اني اخونك!!! بس...... بس.....
بـعد ساعات وفي احد الكبينات المغلقه في مطعم, فهد كان ينتظر بفارغ الصبـر موعد التسليم قرب المغلف الكبيـر اللي كان في نظره يحوي شرف جميله و مستقبلها في مقابل ملف ام بدر.. سيده الاعمال المشهوره و ام زوجه يوسف اخوه و زوج الـجود اختـه..: راح تصيرين خاتم في اصبعي يا ام بدر و راح تنفذين كل طلباتي من غيـر تردد...
انفتح باب الكبينه و دخلت متغطيه كعادتها من فوق لتحت ، ابتسم وهو يراقبها تقرب بتردد، اشر لها و ابتسامته الصفراء ما تفارق وجهه، جلست وهي ميته من الخوف قدامه و بعيد عنه قرب النادل منهم و معه دفتر الطلبات..
النادل: اقدر اخذ طلبك الحيـن يا سيـد فــهد!
فـهد ابتسم و هو يتامل القائمه و يراقبها بطرف عينه طبعا هي ما اخذت قائمتها: عطني الطبق المميز لليوم ايس كريم للتحليه طبعا المدام( وهو يـاشر عليها بغرور) طلبها مثلي بالضبط.. اخذوا كل الوقت اللي تحتاجونه و لا تنسى اتمنى محد يزعجنا.. 
ابتسم النادل و هو ينصرف، فهد تأمل يد جميله المغطيه وهي ترجف وممسكه بالمغلف الكبير: ممكن اشوفه...
مد فهد يده يمسكه بس جميله تراجعت، فهد حس بملل اخذ ملفه و رماه قدامه: انا وفيت بوعدي و اتمنى توفين بوعدك..
جميله اخذت الملف و تأكدت انها 9 اشرطه و مجموعه كبيره من الصور مع الصور السلبيه..
فـهد كان يقدر ينتزع الملف منها بقـوه لكن ما حب يبان صوتهم خصوصا انهم في مكان عام : اأكد لك انها الصور كامله من غير نسخ...
جميله وبعد ما تأملت الصـور استسلمت و دخلت يدها في المغلف و سحبت الشيء اللي كان داخله، فهد تفاجأ لما حس ان الشيء اللي كان داخل المغلف مختلف عن الشيء اللي طلبه: انتي ايش اللي جــــايبــــ
انفجرت عيونه من الصـدمه وهو يشوفها تطلع المسدس و بسرعه اطلقت النار عليه ......-
-
-
يتبــــــــــــع:

اكثر حاجه توجع في لحظه الفراق
حبيبك تلمحه ودموعه رافضه تطلع
وكانه حالا فاق على ايد بتذبحه

وكانه ده عادي لا اقل كمان من عادي
والوقت ده في عمره الواحد راح على الفاضي
ومابين لقاء وفراق كاننا في سباق
ده بيكي وهو مفارق
ده فارق وماهوش فارق 
من فينا وفه بوعده ومخانش الاتفاق وتبقى بمطرحو


طريق مفتوح وباب وصوت طالع بخوف
بيعلق الاسباب ع شماعه الظروف
خلاص مافيش جراح خلاص الوقت فات
معقول فيه حد ما هتعرف تجرحو

-
-

التـــووووقعااااااااااااااااااات( لا تنســـوووها تراااها مهمه))
1- تصـرفات خـوله و يـوسف مع بعض هل هي دليل على محبه في المستقبل ام عذاب طويل و ابدي لهم اثنينهم.
2- ام بدر هل خسـرت ولدها خالد و للابـد
3- خـالد هل راح يستمر في الاستماع لزوجته على حساااب امه؟
4- ايش هي خطه الجود الجديده بعد المشكله اللي تسببت فيها ؟
5- جمــيله الـــى ايــــــن؟
6-
7-
8-
9-
10- هــــــل مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــات فـهد فـعلا؟؟؟؟؟
-
-

هــلوووو حياااتووو قلبـوووو.. 
شلونكم

و شراايكم بالصدمه صح خخخخ انا برينسس كاريسااا سيده الصدمات لووول

المهم في انتظار افكاركم و توقعاااتكم الطـــويله لا تنسووون طويله 
المهم تركت لكم 4 توقعاات على مزاجكم كان المفروض اليوم احط مقتطفات بس خلها الخميس احســن 
يسلمووو كل اللي ردود و انتظر ردوكم
لا تنسوووووني بالدعاء

بتعدي في حته .. انا قلبي بيتكسر مية حته
افضل في مكاني .. انشاالله لسته الصبح بفكر فيه
تقابلني في سكه قصادي تفوت .. ببقى انا على تكه ومش مضبوط
حد يقولي اعمل ايه .. يحكمني عليه


ليه يا حبيبي من يوم ما قابلتك .. وانت في كوم والدنيا في كوم
ليه عمري اللي فات والماضي قبلك .. كان فاضي ومالوش ولا اي لزوم
عملتلي إيه يوصلني للي انا فيه .. الله يجازيك


لا في بينا لا عشره ولا معرفه .. وابصم بـالعشره
خلاص بـالشفا انا من دلوقتي ورايح .. مجنون بيك 
هافضل ورا منك .. الف وادور 


انشاالله ان روحت لمية دكتور .. يا حبيبي دوايا ان انا استنى عينك
ليه يا حبيبي من يوم ما قابلتك .. وانت في كوم والدنيا في كوم
ليه عمري اللي فات والماضي قبلك .. كان فاضي ومالوش ولا اي لزوم
عملتلي إيه يوصلني للي انا فيه .. الله يجازيك -
-
-


البارت التاسع:
في بيـت بو بـدر:كان بو بدر جالس يلاعب حفيداته الوحيدتين خوله و منيره في الوقت اللي كان بدر يلعب شطنرنج مع اخوه خالد الل يكان باله ما هو مع اللعبه..
بدر طلع نفس طويل من تملله و حرك عيونه من اللعبه لخالد: خااااااااااااالد دوورك!
خالد فز من شروده وحرك قطعه من القطع: اسف، سرحت شوي.
بدر رفع حاجبه و بحركه بسيطه طار ملك خالد و خسـر: اصلا لو كنت منتبه ما خسرت بهذي السهوله.
خالد رجع ظهره على كرسيه و بدأ يتأمل السقف لاول مره ينتبه على الالوان المستخدمه في تنسيق ديكور البيت، امـه فعلا انسانه ذويقه: خايف من المواجهه؟
خالد التفت لابوه اللي نزل خوله الصغيره (بنت بدر) من حضنه و ابتسم له: اكيـد
بدر ابتسم لبنته اللي بدت تمشي مثل البطريق لجهته مه اختها: لا تخاف اول ما تدخل شيل خوله او منيره معك و سلم عليها و اكيد بترضى عنك!!خخخ
خالد عصب: تضحك؟
بدر ابتسم وهو يخفف عنه: خالد امي صحيح عصبيه و كل شي عندها جد بس هما تحبنا و تتمنى لنا السعاده وانا متأكد انك لما تعتذر منها راح تسامحك و تنسى اللي صار..
خالد: الله يسمع منـك...
بدأ بدر و خالد لعبه جديده و قبل لا تنتهي رجعت ام بدر بكامل زينتها مع وفـاء: السلام عليكم..
الكـل رد: وعليكم السلام..
ابو بدر ابتسم وهو يراقب زوجته: شلون الحفله؟
ام بدر من غير نفس وهي عيونها على خالد اللي نزل راسه اول ما شافها: عاديـــه!!
وفاء استغربت رد خالتها وقررت تتكلم: على العكس خاله الحفله كانت تجنن و ام المعرس ما شاء الله عليها تقولين عمرها بالعشرينات...
ام بدر رفعت حاجبها و كان كلام وفاء ما اثر فيها: اي نسيت..
بدر دفع بنته خوله بخفه لجهة امـه، ام بدر برفق حملتها و باستها: الله يرجع عمتك بالسلامه البيت من بعدها ما يسوى شيء..
خالد حس ان امه تقصده راقبها وهي تنزل خوله و تعطيهم ظهرها قام من مكانه و قرب منها: يمـه..
ام بدر وقفت و بسرعه قبل لا يكمل: ما بيني و بينك كلام..
خالد احزنته كلمتها ما توقعها بهذي القسوه ابدا، بدر قام من مكانه وجا لجهتها: يمـه خالد يبي يكلمك!!
ام بدر كانت عيونها بارده و غاضبه منه: كلامي واحد وغير قابل للنقاش، اوامري فوق كل شيء في هذا البيت ، وزوجته لازم تسمع اوامر من غير اي نقاش..
بدر حرك عيونه لاخوه اللي هز راسه بالموافقه: خالد موافق..
ام بدر: لازم يوافق ولا يطلع من البيت ..لانه اولا و اخيرا بيتي انااااا..
خالد طلع نفس طويل و تكلم: موافق يا يمه وانتي الداخله وانا و الجود اللي طالعين .. بس ارجوك سامحيني..
ام بدر التفتت له ومازالت علامات الغضب على وجهها: سامحتك!
خالد ابتسم وحس اخيرا بالراحه قرب منها و باس راسها، كان موبايله في مكانه يرن من فتره وهو مطنش و متعمق في حواره مع امه لما قطعت هي حوارهم : رد على موبايلك ازعجنا
رجع خالد لموبايله وهو متوقع تكون الجود تسـال عنه وعلشان كذا طنشها اولا لانه ماله خلق لها و ثانيا لانه يبي يثبت لامه انها هي اهم منها الف مره، تفاجأ لما شاف رقم الدوام: الو؟؟.......... اي نعم.........خيـر؟؟؟............................... ...................................أأأأأأأأأأأأأأي ش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كل الموجودين تفاجأوااااا من ارتفاع صوت خالد فجأه، بدر: خالد ايش فيك!!!
خالد: متـــى؟؟؟؟؟؟.................. وين؟؟........ لحظه ثواني واكون عندكم..! اي مسافه الطريق..
خالد بسرعه سكر موبايله و سحب مفاتيح سيارته و ركض للباب: خااااااااااااااالد!!!
بدر ركض وراه للسياره، ام بدر صرخت: بدر طمنا ايش اللي صار...
بدر لحق على خالد قبل لا يحرك بالسياره و ركب جنبه: خالد فهمني ايش اللي صار..
خالد حرك بسرعه و ظل مركز بالطريق تجاهل سؤاله و استمر في السياقه، لحد ما وصل مقـر شغله نزل و نزل معه بدر.. دخل غرفه المسؤول و اللي كان مع مجموعه محققين في انتظاره..: السلام..
المحقيقين: وعليكم السلام، من هذاا؟
كان المحقق ياشر على بدر اللي كان جنب خالد، خالد جا قدامه و تكلم بنبره جاده نادرا ما كان بدر يشوفها: اخوي الكـــبير بدر و اعتقد ان من حقه يدري باللي صار...
بدر تعجب من كلامه ايش اللي صار و اللي مهم علشان ينادونه مجموعه محققين.. مسؤول التحقيق دفع مجموعه صور لخالد و اشر له يلقي نظره عليها، مشى خالد و تامل الصور و بدر من وراه واللي انصدم لما شافها: فـــهد؟؟
خالد بعد ما تامل الصور حرك نظره للمسؤول: سبب الوفاه؟
المحقق 1: طلقه مسدس في القلب..
خالد وعيونه مصدومه: بالقلب؟؟؟
المحقق2: وهذا الشيء يعني انه اما انا نتعامل مع قاتل محترف و هو شيء خطير، واما انه حظ المبتديئن..
بدر ما كان فاهم اخر كلمه اشر لخالد يفهمه، خالد: معناه ان الشخص هذا عديم الخبره و ماله في هذي الامور لكن تصرفه كان ناتج عن مشاعر مكبوته اما الغضب و الحقد وانا حب التملك.. 
المسؤول: والمرجح انه الخيار الثاني... لان بعد استجواب الموظف اللي اكتشف الجريمه تأكدنا ان الضحيه كان على موعد مع وحده كان يدعي انها زوجته، وتاكدنا من هذا الشيء..
المحقق 2: بس الموضوع ماهو اكيد لان الحرمه على قوله الموظف كانت متغطيه بالكامل فلا يمكن تعرف ان كانت حرمه ولا رجال و ان كان قاتل محترف راح يكون تقليد مشيت حرمه شيء سهل جدا!!
المحقق 1: بس بعد استجواب صديق المقتول واللي كان موجود في نفس المطعم اكد لنا ان الضحيه كان على موعد مع وحده بسيطه و ماهي غنيه لدرجه استأجار قاتل!!
خالد: تعتقد ان هذي الحرمه هي القاتله؟؟
المسؤول : مافي اي دليل لكن بعد التحقيق راح نتأكد خصوصا انك تعرفها!!
بدر وخالد حسوا بقشعريرها في جسمهم من كلمته: من؟؟
المسؤول: موظفه عند امـك و اسمـها جميـله الـ..
بدر اللي يعرف اغلب الموظفين سواء في شركة ابوه او اعمال امه توسعت عيونه من الصدمه و من غير لا يفكر قال : جممممممممميله؟؟؟؟؟ مستحيل؟؟؟
خالد التفت له بسرعه: ليش مستحيل؟؟؟
المسؤول دقق بعيونه على بدر و سأل شيء كان مأجله لوقت ثاني: ايش تقدر تفيدنا عنها بالضبط يا سيد بدر..
بدر بلع ريقه وهو حاس انه تسرع في رده و حط نفسه في موقف صعب: ما اعرفها حق المعرفه .. كل اللي اعرفه انها موظفه عند الوالده من ثلاث سنوات و حصلت على ثقتها و ثقه اغلب الموظفين الشيء اللي ترك الوالده تعينها في منصب سكرتيرتها الخاصه في المشغل،، هي متزوجه من موظف يشغل في الشركه الرئيسيه و عندها منه طفل انسانه بسيطه و على قد حاله و ملتزمه دينا و اخلاق مستحيل وحده مثلها تقدم على شيء مثل هذا..
المحقق 2: يا سيد بدر اللي عرفته سابقا من خالد انك رجل اعمال كبير و ناجح ، وشخص مثلك لازم يكون على درايه تامه ان اي كتاب لا يمكن يحكم عليه من غلافه، وان المظاهر تكون خداعه في اغلب الاوقات...
بدر فاجأه كلامه و حس فيه اهانه: تقصد ان جميله كانت تخدعنا؟؟ ليش برايك تسوي شيء مثل هذا يا حضره المحقق و عائلتي ما قصرت فيها نهائيا؟؟
المحقق 1: لا تعتبر اللي قاله زميلي اهانه يا سيد بدر بل على العكس هو مجرد تنبيه ممكن يقودنا الى اشياء ثانيا، ممكن تكون هذي الانسانه كانت تخدعكم من زمان و مستغل ثقه امك و ابوك لحسابها الخاص..واللي باذن الله راح نكتشفه لما نبدأ التحقيقات..
خالد و نظره حزن على وجهه : راح تستجوبون الوالده؟
المسؤول: هي اهم فرد في التحقيق الى جانب زوج المتهمه و صديق القتيل، بس نظرا لمركزها الاجتماعي و المادي و لانها والدتك راح تتم التحقيقات في اماكن عامه خارج قسم الشرطه...
خالد هز راسـه: اللي تشوفه سيدي...... بدر!!
بدر التفتت لخالد: خير؟
خالد: ارجع البيت و طمن الاهل بس بليــز باسلوب هادي ومن غير انفعال... 
بدر: وانت؟؟
خالد: راح اظل علشان التحقيق، محد راح يمسك هذي القضيه غيري ... وراح اقطع اجازتي...
- بعد نص ساعه في بيت بو بدر- 
ام بدر كانت تتصل على خالد للمره العاشره خلال نص ساعه و طبعا ما رد، كانت جالسه على اعصابها هي و ابو بدر و وفاء اللي نومت عيالها و جالسه تتامل موبايلها و موبايل بدر اللي نساه ممكن يتصل على واحد منهم
ام بدر سكرت الموبايل وو رمته بعيد عنها: ما يردووووون!!!
وفاء بخوف: اخاف صار فيهم شيء...
بو بدر: مافي داعي للخوف يا وفاء، اكيد خالد نسى موبايله في سيارته ونزل منها...
ام بدر بعصبيه: وليش لما طلع ما بلغنا هو لوين رايح!! على الاقل خف عنا هذا التوتر...
بو بدر طلع نفس عميق و اشر لها على وفاء اللي دخلت في ازمه توتر شديدها وخوف واضح عليها: خففي عنها بدل لا توترينها...
ام بدر وهي رافعه حاجب: اخفف عنها و انا من الاساس متوترها.....
بعد دقيقه دخل بدر البيت وعلى وجهه نظره من القلق و التوتر وكان واضح انه في جعبته شيء ماهو بسيط: السلام عليكم..
وفاء ركضت لجهته و مدت موبايله له: خوفتنا عليك!!! وين كنت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام بدر تأملت المكان ورا بدر و ماشافت خالد: وين اخوك يا بدر؟؟
بدر بلع ريقه و حرك عيونه على الثلاثه الموجودين: خالد!! راح الدواااام عنده قضــيه طارئه!
بو بدر قام من مكانه و مشى لجهته: قضـــيه طارئه!! اتطلعه بهذاا الشكل؟؟؟ ثانيا خالد في اجااازه؟؟؟ مستحيل يتصلون عليه من سبب مقنع قول الحقيقه ايش اللي صاير وقفت قلبي...
بوبدر كان حاط يده على قلبه بخوف ام بدر مشت لجهته و سمحت له يسند يده على كتفها : بدر تكلم خوله فيها شيء!!!!!!
بدر تفاجأ: لا ابدااا!!!!
ام بدر: اجل ايش تكلم!!!
بدر بلع ريقه مره ثانيه و بتوتر تكلم وهو منقهر انه انحط في موقف مثل هذا: فـهد!!
بوبدر استغرب : فهد! اي فهد انت عن من تتكلم؟
بدر: فهد اخو الجود زوجة خالد!!!!! 
ام بدر من غير نفس: اي عرفته ايش فيه ماسكينه الشرطه؟؟؟
بدر هز راسه وهو منزل عيونه: لا .................لقوه مقتول في مطعم...
بو بدر: ايش!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
بدر وبسرعه كمل: واللي مشتبهين انه قاتله.... جميله سكرتيرتك!!!
ام بدر تفاجأت و انصدمت من اللي يقوله والكلام اللي زاده تمم صدمتها: ايش اللي قاعد تقوله جميله مستحيل تسوي هذا الشيء.
صراخ من الطابق الثاني و تحديدها من استراحه جنب السلم انسمع في الطابق التحتي...، وفاء و بسرعه تعرفت الصـوت: الجود!!1
ام بدر في نفسها: كانت تتسمع لحواراتنا!!!
ركضت وفاء لجهة الجود ولقتها منهاره على الارض تبكي بجنون.. مشت لجهته و حضنتها بعطف : اطلبي له الرحمه يا اختي .... اطلبي له الرحمه...
ام بدر صعدت وراه و تأملتهم تأملت الجود المنهاره و وفاء الحنونه واللي تحاول تهديها بعطف وطيبه معتاده منها وتركت بو بدر وبدر بروحهم لان بدر ماكان يقدر يجي جنب الجود وهي طبعا بلبسها المعتاد حتى بوبدر كان يكره يشوفها في البيت لان لبسها حتى في نظره غير اخلاقي.. 
ام بدر تاملت الجود من جديد وهي تقول في نفسها: حتى بعد كل اللي كانت تسويه فيك يا وفاء مسامحتها و تخففين عنها بهذا الشكل... مع اني واثقه لو كنتي انتي في هذا الموقف كان ما اهتمت فيك ولا احترمتك...
مدت يدها لكتفها و تكلمت باكثر قدر من الحنان عندها: عظم الله اجرك يا الجود....
الجود ما ردت عليها و ظلت دافنه نفسها في حضن وفاء تبكي و تبكي لوقت طويل..
-
-
-
اليـوم الثاني...
في شقه يوسف:
فتحت خوله عيونها بتعب و ارهاق شديدين ناتجين عن البكاء الطويل في اليومين السابقين و الم فظيع في بطنها منعها من الخروج و هي اتخذته عذر تقنع نفسها فيه و الحقيقه انها مالها وجه تقابل يوسف بعد اخر حوار بينهم..شلون تواجهه بعد اخر كلمه قالتها له...
:انتي لسى تحبينه صح؟
: اكيــد ولا يمكن احب احد بعـده..
خوله غمضت عيونها و نزلت دمعه خفيفه منها: مستحيل اواجهه بعد اللي قلته، هو حتى وان كان ما يحبني وانا ما احبه!!! هو رجال و اي رجال يعتبر زوجته وان كان ما يشعر اتجاهها باي شيء جزء من ممتلكاته! و تصرفي 
طعنته في رجولته خصوصا ان عرف ان............
خوله انقطعت افكارها لما سمعت طرق الباب مستحيل يكون احد غير شخص واحد شخص رافضه تقابله في الوقت الحالي و في اي وقت قريب ، غمضت عيونها وتظاهرت بالنوم، يوسف دخل بعد كم طرقه، عيونه تاملتها وهي متمدده على سريرها و مغطيه اغلب جسمها باللحاف ثقيل، يوسف قرب من جهتها و تامل وجهها النايم او بالاحرى المتظاهر بالنوم....طلع نفس عميق وتكلم: متى ما حستي بانك تبين تطلعين اطلعي ... الفطور جاهز!! و ما اعتقد في سبب في الدنيا يجبرك تحبسين نفسك حتى لو كان انا...
قال يوسف الكلمات في وجهها المتظاهر بالنوم و طلع بسرعه خوله بعد ما سمعت الباب يتسكر فتحت عيونها و بدت تتامل الباب: كان عارف اني اتظاهر بالنوم...
خوله ظلت تتامل الباب لفتره وبعدها استسلمت للامر الواقع وقررت تطلع بما انه عارف من البدايه انها ماهي نايمه بدلت ملابسها و لبست بنطلون اسود واسع و قميص واسع ابيض باكمام ثلاث ارباع، مشت لبره الغرفه و شافته عند طاوله الطعام يصفف البيض المسلوق في طبق مع بعض الخضار بطريقه انيقه: صباح الخير..
يوسف من غير ما يطالعها: صباح الخير..
خوله تاملت الاكل بتفحص كان عبارة عن بيض مسلوق مع خضار، كوبين حليب وجبن وزيتون يوسف لاحظ تاملها و قرر يقطع الصمت: ادري انه ماهو من مستواك بس هذا اللي عرفت احضره..
خوله فاجأها كلام يوسف ماهي عادته يوضح لها اي شيء من تصرفاتها و يجابوها على تساؤلاتها و الحين من غير لا تسال جاوبها ما عرفت ايش تقول واكتفت: انعم الله عليك و كثر الله خيرك ما قصرت..
يوسف ابتسم بتكبر و بدأ يأكل: يا هلا..
اكل يوسف وخوله بهدوء تام و صمت كبير بين الاثنين لحد ما قرر يوسف ينهيه و يشبع الفضول اللي كان داخله من يومين: ممكن اعرف سبب حسبك لنفسك؟
خوله حست بتجمد أطرافها ما توقعته يـسال هذا السؤال خصوصا في هذا الوقت بلعت ريقها وهي عارفه ان الجوابين محرجين لكن : بطني يعورني وتعبانه..
خوله كان عندها انها تقول ان بطنها يعورها اهون من انها تقول له انها مالها وجه تشوفه بعد ما قالت انها لسى تحب زوجها السابق.: سلامات..
خوله نزلت راسهاا للصحن و حمدت ربها انه صدقها: الله يسلمك..
يوسف اكل شوي و بعدها رجع نظره له: الوالد كان بيرسل لي بعض الملفات اصححها و اردها له و بما انه ما ارسلها راح اكون فاضي اليـــوم..
خوله كانت مستغربه ليش يقول لها هذا الشيء وهو في العادة قليل ما يكلمها: وايش ناوي تسوي..
يـوسف بنظرها كلها برود: ممكن تكلميني عن فيصل!!
خوله طاحت شوكتها من يدها و هي تشوف عيونه الجاده وهي تراقبها و تنتظر جوابها باصرار ، خوله قامت من مكانها بس يوسف اللي كان متوقع هذا التصرف مسكها: لما اكلمك لا تتركيني من غير جواب!!!!!!11
خوله حركت عيونها لجهته بخوفه كانت هذي المره الثاني اللي يشوف هذي النظره منها وهي شفايفها اللي تتحرك بخوف مافي كلام يطلع منها ظلوا بهذا الشكل لدقيقه كانت مثل السنه لحد ما ترك يوسف يدها و ركضت لغرفتها...وتسكر الباب من وراها...يوسف ظل في مكانه متحسف ونادم على كلامه ماهو قادر يتحمل هذا المخلوق اللي اسمه فيصل لازم يعرف اي نوع من البشر كان.. لدرجه يترك وحده مثل خوله تحبه لدرجه ترمي حياتها و متقبلها كله حزن عليه....
رن رن رن رن
موبايل يوسف رن مشى لجهته و هو متوقع ان يكون ابوه تفاجأ لما شاف ان رقم بو يوسف زوج العنود..
يـوسف: الو؟
بو يـوسف: يوسف شلونك؟
يوسف حس ان صوت نسيبه فيه شيء غلط: الحمد لله بخيــر طمني عنكم اخباركم
بو يـوسف تنهد وتكلم بوضوح: يوسف ابيك تسمعني زين و تذكر ان الله مثل ما يعطي ياخذ وان......
يوسف قاطعه بانفجار: العنود فيهاااااااااا شيء؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ تكلم يااا فااارس..
بو يوسف بنبره تخفيفيه ليوسف: ماهي العنود يا يوسف..... اخوك فهد عطاك عمره!!!
يوسف توسعت عيونه و هو حاس انه دخل عالم ثاني : فــــــهد!!!!
بويوسـف: مات مقتول البارح...........
يوسف وهو يحس بصوته يتقطع: مقتول؟؟ من اللي قتله؟؟
بو يوسف: التحقيق مازال جاري البيت مضطرب و ابوك ماهو طيب... لازم ترجع في اقرب وقت ممكن...
يوسف : ان شاء الله بدور على اول رحله عوده..
بويوسف : راح نكون في انتظارك...
يوسف سكر الموبايل و رمى نفسه على الكنبه ورمى موبايله بعيد وغطى وجهه بيده.: يوسف؟
خوله طلعت من غرفتها على صوته و مظهره كان كافي انه يبين لها ان الشيء اللي صاير له ماهو سـهل: ايش فيك؟؟
يوسف صوته كان متقطع وحاس انه بالكاد يتكلم: اخوي فهـد مات.....
خوله توسعا عيونها و حست برجفة فهد كان مكلمه من يومين اخر شخص كلمه من اهله وضع يوسف الحالي ذكرها بحالها لما بلغوها بموت فيــصل مشت خوله لجهة يوسف و حطت يدها على كتفه وسحبت راسه لحضنها: الله يرحمه في جنات النعيم ان شاء الله...
يوسف ما تكلم وظل ممده راسه في حضنها للمره الاولى في حياته احد يخفف عنه الشعور اللي كان فيه نساه السبب الرئيسي لحزنه..
يـوسف حجـز تذكره سـفر على اول طياره للرياض له و خوله حواره معاها كان مختصر و قليل من سمع الخبر وصـلوا البيت ظـهر اليـوم الثاني طبعا يوسف نزل على طول لمجلس الرجال و ترك خوله عند باب الحريم: وين اروح؟
يوسف تجاهلها و دخل مجلس الرجال اللي كانوا الناس داخلين وطالعين منه..خوله ماعرفت ايش تسوي دخلت ونزلت لثمتها عن وجهها وتفاجأت بحريم كثير موجودين في العزاء شافت ام فـهد جالسه في المنتصف وكثير من الحريم حولها، قامت وحده و مشت لجهتها: خوله؟؟؟
خوله بعد ما قربت منها الحرمه عرفت من هي: هلا وفاء.
وفاء و هي تسلم عليها: الحمد لله على السلامه..
خوله مشت مع وفاء لداخل: الله يسلمك.... انتي من متى هنا..؟؟
وفاء وهي تمشيها للجود اللي كانت غارقه في بكاءها و شكلها ابدا ما كان الجود اللي تعرفها خوله: وصلني بدر امس مع الجود ...
خوله بعد ما وقفت جنبها: عظم الله اجرك يا الجود..
الجود اكتفت بنظره حزن باكيه كرد على خوله، مشت بعدها مع وفاء لخوات الجود وامها وبعدها جلست جنب وفاء بشكل شبه جانبي عنهم : وين امي؟
وفاء : راح تجي مع خالد بعد ما ينتهي التحقيق..
خوله فاجها كلامها: اي تحقيق؟؟
وفاء: يوسف ما قالك ان اخوه مات مقتول؟؟ وان المشتبه الاول في الجريمه جميله سكرتيره خالتي؟؟؟
خوله انصدمت : ايش؟؟؟؟
في جده في مشغل ام بدر : 
كانت ام بدر جالسه في مكتبها ومعها خالد و محقق ثاني يوجه لها بعض الاسئله: اللي عرفته منك ان اخر مره شفتي المشتبه فيها كانت في اليوم اللي سبق يوم الجريمه..
ام بدر بهدوء متغلله بعض الحزن: هذا صحيح كانت شاردت الذهن في ذاك اليوم وطلعت فيه بدري لانها حست انها تعبانه ..
المحقق: اللي عرفته من مسئوله الطرود ان المتهمة استلمت طرد من شخص مجهول في ذاك اليوم..
ام بدر : ما كان طرد كثر ما كان مجموعه من الصور انهارت بعد ما شافتها ..
المحقق بتركيز على كلامها: وشلون عرفتي انها صور؟
ام بدر: انا كاشفت الصور بس لمحتها لما انهارت و صارت تبكي الشيء اللي دفعني لاعطاءها راحه في ذاك اليوم..
المحقق : بس انا عرفت من اكثر من موظف انك انتي وجميله ما حضرتوا في يوم الجريمة!!
ام بدر ابتسمت وهي مغمضه عيونها و عارفه قصد الموظف وهو التستر على جميله: و ما قالك هذا الموظف اني ما احضر للمشغل بشكل يومي.. وان مشاغلي كثير..
خالد كان يتـأمل المحقق اللي اسالته طلعت عن المحور الاساسي: وايش هي مشاغلك في ذاك اليوم..
ام بدر: كانت عندي حفله عرس في ذاك اليوم... وكنت في الكوافير طول اليوم مع زوجة ولدي...
المحقق بدأ يتلفت حوله في الغرفه وبعدها سـالها: اللي عرفته من خلال ترتيب مكتبك و اجوبتك انك انسانه منظمه سيده منيره..
ام بدر: اطراء افتخر فيه..
المحقق و هو يأشر بيده على خزانة الكتب: بس وحده مثلك ما اعتقد تترك خزانه سريه مثل هذي مكشوفه...
ام بدر تفاجأت وحركه عيونها لخزانة الكتب اللي كانت مايله ، قام المحقق و قرب منها و دفعها و شاف خزنة ام بدر..
ام بدر توترت : يظهر اني نسيتها..
المحقق شافها و لاحظ ان جزء من ورقه كان واضح من تحتها: واضح انك مانتي اخر وحده فتحتيها!!
ام بدر: انا اخر وحده...
المحقق: ممكن تفتحينها!!
ام بدر: ممكن افهم ايش علاقة هذا بالموضوع؟
المحقق: له علاقه مهمه..
قربت ام بدر من احد الادراج و كانها بتطلع شيء بس تفاجأت و ظلت تبحث عنه في مكان ثاني لحد ما طلعت مفتاح..
ومشت تفتح الخزنه مع الرقم السري
المحقق انتبه على حركتها وهو يقول في نفسه : معقوله ناسيه مكان المفتاح او انك تتسترين على شيء يا ام بدر...
ام بدر فتحت الخزنه و سمحت له يشوفها، كان اغلبه ملفات : ايش هذي الملفات..
ام بدر: حسابات المشغل و بعض التصاميم المستقبلية اللي ناوين ننفذها..
المحقق: بمعنى ان سكرتيرتك الخاصه تفتح هذي الخزنه..
ام بدر من غير نفس : اي نعم تفتحها بس في وجودي انا معها..
المحقق انتبه على علبه المخملية في الخزنه و سحبها: وايش هذي؟
ام بدر : مجموعه احجار كريمه نزين فيها بعض التصاميم..
المحقق ابتسم و فتح العلبه و اشر لها عليها: فاضيه..
ام بدر انصدمت: ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
المحقق: مستحيل تكونين اخر من فتحها يا سيده منيرة..
خالد: يمـه ايش معنى هذا الشيء...
المحقق : واضح يا سيد خالد ان المشتبه فيها كانت هنا يوم الجريمة و في ساعة عارفه ان ما راح يكون احد موجود فيها و بما انها سكرتيره السيدة منيرة فيه عارفه اليوم اللي تجي فيه واليوم اللي تكون فيه مشغولة استغلت غياب الكل و سرقة الاحجار الكريمه و بعض الملفات ( وهو يـاشر على ملف كان خالي من الاوراق) و بعدها توجهت للضحية و قتلته و اختفت..
ام بدر انتبهت على اخر كلمه: اختفت؟
المحقق: لحد الحين ما لقينا اي اثر لها مع اسرتها و اذا استمر الوضع على هذا الحال راح تتسجل القضيه ضد مجهول خصوصا انا ما نملك دليل قاطع ضدها...
خالد: والمعنى؟؟؟
المحقق: تقدر تسافر يا محقق خالد مع الوالده و ترجعون في اسرع وقت ممكن تحسبا للظروف...
خالد هز راسه وهو يتامل وجه ام الشارد و اللي كان يسال نفسه الف سؤال و سؤال..
في الرياض وتحديدا في عزاء الرجال في بيت بو فـهد.. 
كان الرجال يدخلون و يطلعون بو فهد كان جالس شبه منهار على جنبه الايمن بو بدر و بدر و على جانبه الايسر يـوسف اللي كان التعب واضح عليه يومين ما نام الاول كان يشتغل و يفكر بموضوع خوله و فيصل الثاني في المطار يبحث عن تذكره سفر و سافر و رجع واقف على طوله في العزاء... ويسمع تعليقات كريهه..
................: من هذا اللي جنب بو فهد..
.................: اعتقد انه ولده يـوسف..
....................: يوسف؟اول مره اعرف ان بوفـهد عنده ولد غيـر فـهد..
.................: انا اعرف ان عنده ولد دايما يسافر وما يقعد عندهم اسمه يوسف ومن جلوسه قربه متأكد انه هو..
...............: يسافر طول الوقت؟... فعلا عيال هالوقت ما منهم فايده..
................: اي وسمعت بعد انه تارك الشغل كله على ابوه ... استغفر الله يربونهم صغار و لما يكبرون يتركونهم علشان الوناسه..
................: الله يعين بـو فـهد على ما ابتلاه
...................: اي والله راح الطيب الزين وبقى التافه الفاشل
يوسف كان الوضع الكريهه اللي كان فيه يزيد ضغوطه النفسيه و الجسديه اكثر و اكثـر... اغلب الناس ما تعرف ان بو فـهد عنده ولد اسمه يوسف..
لان بوفـهد كان يتفاخر و يمدح بس في ولده فـهد... و حتى لما تكون في مناسبات و افراح و عزومات كان ياخذ فـهد بس .. ويترك يوسف للشغل مع الموظفين الشيء اللي نسب كل نجاحات بو فـهد لفـهد ولده يوسف صار الولد الغير معروف
يوسف قام من مكانه و مشى لبره: يوووووووسف لوين رااااااايح...
يوسف التفتت لابوه و ابتسم بحزن: تعبان و بريح...
بو فهد انفجر عليه كالعاده خصوصا ان موت فهد كان كافي يصنع منه وحش يبث سم بدل الكلام: دااااااااايما متحجج بالتعب و الارهاق... و تتركني لما احتاجك اي ولد انت...
يوسف المصدوم من طريقه كلام ابوه له و هو بين الناس حرك عيونه على الموجودين اللي زادت تعليقاتهم الوقحه عليه و نظرات خوال فـهد الكريهه حس في الدنيا تدور فيه و استسلم للارهاق..
طاااااااااااااااااااااااااااااااااااخ
.....................................:يوووووووووووووووووووووووووووووسف-

ابا عز الدموع الي غشت خدي عقب فرقاك
واداوي نزف جرح سال دمه من شراييني
واعز النفس عن حبك مدام اني عجزت القاك
تعبت من الصبر واتعبت من كثر السهر عيني
تعبت استعطفك وارجيك وامشي في سبيل ارضاك
وتلعب بي على كيفك تبعدني وتدنيني
تحملتك وانا صابر وادور لك عذر لخطاك
ولكن ما نفع صبري معك واليوم يكفيني
خلاص اليوم قررت انسحب من دنيتك واسلاك
ابا ارحل منك فد لو صاح في صوتك يناديني
ابا ارحل للبعيد الي ينسيني اسى ذكراك
وابترك كل شي منك لا شفته يبكيني
ابختفي عنك وين ارحل ولا تسأل علي انهاك
اذا قادك فضولك يوم انسى انك تلاقيني
بعوض ما مضى لي من سنين عشتها وياك
كفى ما ضاع من شانك من احلى واجمل سنيني
ابا اركب مركبي وابحر وادور لي بدل مرفاك
شواطيك الكئيبه حطمت كل الامل فيني
بكن الهم في صدري واسافر للبعيد هناك
عسى الايام والغربى من جروحك تداويني
صحيح بغربتي بتعب ولكن في سبيل انساك
بعزي بالصبر نفسي ولو محدن يعزيني
نعم ملييت نكران الجميل وطبعك ومبداك
وقلت البعد منك ارحم مدامك ترفض اتجيني

يــتبع:
انا فعلاا اسـفه على الموقف اللي صار..
يا ربي لا يكون منزلته في موضوع ثاااني 
خصوصا اني كنت نعسانه ..
المهم انتظر توقعات طوووويله اوكي...
عارفين قصــدي..
1- يـوسف ايش اللي صار له في اخر البارت و ايش راح يصير له بعد موت فـهد.
2-هل راح تتغير معامله خوات فهد ليوسف و خوله بعد اللي صار؟
3- ام فـهد شلون بتكون حياتها؟
4- شلون بتكون الجود بعد موت اخوها؟ و معاملتها لخالد وفاء؟
5- ام بدر شلون بتعامل الجود بعد اللي صار؟
6- فاتن و مصيرها في البيت بعد موت زوجها؟
7- خوله هل راح تظل متمسكه بقرار الانفصال؟
8- جميله هل فعلا قتلت فهد واختفت بعد ما سرقت مجوهرات ام بدر؟

اليوم هو أحلى أيـام حياتـي في هاليوم انولد حبي وغلاتـي
اليوم أعيش أحلـى ذكرياتـي وبستقبـل التبريكات والتهانـي

مثل هاليوم انولد حبي الوحيـد ومن ذاك اليوم والحب يزيــد
بعدهـا انكتب لي عمر جديـد و زان عمري و صار شي ثانـي

اليوم بنثر كل أنـواع الـورود اليوم شوقـي أبد ماله حـدود
الذكـرى بقلبي اليـوم تعـود و تنعاد أحلى و أغلى الأمانـي
الكل
الكل عنـدي اليـوم موعـود الوناسه هنـا والفرح موجـود
بوزن الأوتـار وبعزف العـود أنا اليوم بغني أحلى الأغانـي

اليوم الكـل بيشعل الشمـوع ومافي مكان للحزن و الدمـوع
اليوم الفـرح والضحك مجموع الكل جاني ومن ورده أهدانـي

البـارت العـاشـر....
ظـلام ظـلام ظـلام ................. ظـــــــــــــلم 
يوسـف دنيـتـه كـانت عبـاره عن ظلام وظلم من اليـوم اللي عرف فيها الدنيـا و فـهم النـاس اللي حـوله تفكيـرهم و مشـاعرهم نحـوه .... 
المـعاملـه و التفـرقه كانت واضحـه في الالـعاب و الهـدايا .. فـهد كان لـه النصـيب الاكـبر و بعده البنـات بمـا انهم الاكـبر و بـعدا كان يجي يـوسف و الـعابه الصـغيره و اللي تكون احـيانا عطـلانـه......
يوسف طـفل الخمس سـنوات يمـشي لابوه و لـعبته الرجـل الالـي معـه: بـااابااااا لعــبتي ما تــمشي........
بو فـهد وهو مستمتع في جوه العائلي مع اسـرته بعد ما رجع من السـفر : عطني ايااااه..
يـوسف مد اللعبه لابوه و كان ناوي يشـوف علتـها لما ركضـت الهنوف لجهته و سـحبتها : بابا انا اصـلحها....
بو فـهد ابـتسم و مد اللعبه للهـنوف و اللي اخذتها و ما شـفاها بعدها لان الهنوف اخفتها و استمرت تعطيه نظره مخيفه كل ما فكـر يتكلم في الموضوع و طبعا يـوسف الصـغير المغلوب على امـره كان خايف و قرر ينسـى الموضوع...
الصــدمه الاولـى واللي غـيرت نظـره يـوسف بـشكل نـهائي لعائلته ...
كان في الصـف الرابع الابتدائي في زاويته في الصـف، لقبـه في الصـف كان الطفـل الميـت الحـي...اللقب اللي اطلقه عليه المـعلمين.. الدفاتر كانت حلـولها كامله لكن من غيـر ترتيب... شـعره و ملابسـه كانت عاديه و غيـر مرتبه في اغلب الاوقات.. شـيء طبيعي من طـفل اللي يهتمون فيه الخدم ... و ما يعرف اي شيء عن الاسره و حياتها الطبيعيه.. كان في الصـف جالس في الزوايه الاخيـره جنب الشـباك و يتأمل لبره..
دخـل اسـتاذ الـرياضـيات وعلى وجهه نـظره غاضبه..: قيأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأام
الكل وقف و متوتر خصوصا انهم قدم امتحان قبلها بيوم و كان صـعب..: مافــي جـــلووووووووس.....
تكلم اكـثر واحد متحدق في الصـف: ليش يااا استاذ!!!..
الاستاذ: ولااااااااااااااا كلمه! !!! تعبت معكم و كل شـيء مسـهله وفي النـهايه اشـوفكم بهذا المـــستوى!
سحب الاستاذ الاوراق وبدا توزيعها اغلب الدرجات كانت تحت العـشره وكان اغلب التلاميذ ارتسمت عليهم ملامح الحزن ورقه اخيـره بقت: الطـالب الوحيد اللي حصـل على علامه كاملـه مع اني ماني ما كنت متوقعه ... يـوسف..
قام يـوسف من مكانه و مشـى بـصمت لجهة الاسـتاذ و اخذ ورقه الامتحان : مبروك..
يوسف ابتسم بهدوء وهز راسـه، الشيء اللي عطى المجال للاستاذ يكمل : بس يا يـوسف في نظري التفوق الدراسي مع الاهمال الشكلي والنظافه ما يسـوى شيء.... ابي اهتمام في كل النواحي اتفقنا..
هـز يـوسف راسـه و مشى لمـكانه.. كانت نظرات فـهد الغاضبه تلاحقه كانوا في نفس الصف و اغلب الاساتذه كانوا مستغربين الاهتمام بفهد ودفاتره ولبسه في الوقت اللي كان يوسف لبسه وشكله مختلف يوسف كان لما يطلعونه لحل شيء كان يحل دليل ذكاءه واهتمامه بدروسه في الوقت اللي كان فهد يشغل نفسه بالسوالف والطلعه من الصف...
بلغ الاستاذ التلاميذ اللي طلب اولياء امورهم بضرورة حضورهم في اليوم التالي لمناقشه الدرجه.
رجع فـهد و يـوسف للبيت فـهد كان اول من دخـل و اتجهه لامـه يشكو ظلم الاستاذ له وان الدرجه ماهي عادله، يـوسف كان وراه تذكر ان الاستاذ طالب منهم يرجعون الاوراق اليوم الثاني مع توقيع ولي الامـر وبما ان ابـوه كان مسافر شـغل مد الورقه و بكل براءه لامــه هدى اللي ترفض انه يناديها بامـي و تكتفي بكلمه خاله.
يوسف مد الورقه لها: خاااله .. الاستاذ يقول خل ولي امرك يوقعها....
ام فـهد اللي كانت في وسط غضبها من الاستاذ انتبهت على درجه يوسف الكامله.. ابتسمت و سحبتها: عطني اياها خال فـهد ،،، سلطـان.. لما يجي المدرسه بكـرا يعطيها الاستاذ...
يوسف ابتسم و مشى لغرفته توقعها تمدح درجته او تبارك له لكن ما حصل على شيء.. ما كان مهتم لما يرجع ابوه بكرا يبلغ و يحصل على مكافاته..
في الـيوم الثاني الحصه الرابعه دخل الاستاذ و بدأ يجمع الاوراق، عد الاوراق و شاف ان ورقه وحده ناقصه..
الاستاذ رفع حاجبه و حرك عيونه ليـوسف: وين ورقتك يا يوسـف..
يوسف قام من مكانه و جاوب بهدوء: خالي سلطان ما جابها....
الاستاذ بعصبيه: لا ... خالك ... جاب ورقه فـهد بس ..
ورفع الاستاذ ورقه فـهد الشيء اللي فاجأ يـوسف: بس..
فـهد قام من مكانه و بســرعه تكلم: استـاذ يـوسف ما عطى امي الورقه امــس اكيـد ضـيعها هو دايما كــذااااااااااا..
يـوسف كان مـصدوم من كلام اخـوه ... كان بيدافع عن نـفسه لما وقفه الاستـاذ و بدأ حصـته.... يـوسف كان مقـهور من اللي صار و كان ناوي يتـكلم مع الاستاذ بعد مغادره الطلاب... في نهايه الحـصه اشـر الاستاذ لجميع التلاميـذ بالخـروج لما كان يـوسف بيطـلع مسك الاستاذ كتفه: حط يدك على الطاوله يا يوسف .
يوسف مات من الخوف وهو يشوف استاذه الغاضب يرفع عصاه : والله يا استــاذ...
الاستاذ بعيون غاضبه: لااااا تحلف!!!!!! مد يدك!!!
يوسف مد يده وتلقى عقابه، عقابه اللي ما كان يستحقه اسلوب العقاب لاستاذهم كان قاسي ورغم كل الشكواي اللي كانت توصله استمر الاستاذ في تطبيقه كان يضربهم على يدهم بعصاه الصـغيره، الاستاذ ضرب يوسف على يده ضربات متتاليه و قويه ، تركت اثار واضحه على يده ومع ان الالم زال بعد ايام ظـل الالم اللي تركته في قلبه لسـنين... نظـرت فـهد الساخـره كـذبه على الاستاذ، الورقه اللي اخفتها زوجه ابوه... يـوسف من هذا اليـوم تأكد ان نجاحه راح يليه عقاب من اهله، لانه تفوق على الطـفل المدلل فــــــهد..
لــكن يــظهر انـه حـــتى بـعد مـوت فـهد لازال يـوسف في ظــلامه وظـلم وراح يظـل فيه الى الابد.....
الوقت الحالي...
يـوسف فتح عيـونه... كان متوقع يشـوف ملامح ابـوه الغاضبـه كالعاده... اخواته المنقرفات من ضـعفه ... فـهد السـاخـر......فــاتن العاشــقه المكـــسوره.......زوجه ابـوه الحاقده... الخدم المجـبرين على خدمته..... خــوله الحـزين...
لكــن ما كان اي من هذي الاشخاص موجود... الدنيـا كانت خالــيه الدنيا كانت ظـــلام....
يـوسف استمر في توسيع عيـنه لكن اسـتمر الظـلام .. مافي ضوء.. ما في احد... ظلام و ظلام؟؟ يوسف نهض من سريره بدأت يدينه تتحرك في الظلام مثل التايه ، يدين ناعمتين مسكته و كانت تحاول تخفف حركته: يوسف ارجوك اهدااااا...
يـوسف: افتحواااااااااااااااااااا النووووووووووووووور.... انااا انعميييت؟؟؟؟؟
....................: لا يااا يوسف... ما انعمـــيت...... اصبر و اسمح لـــي اتكلم....
يوسف: اذاااا ما انـــعميت ليش الدنياااااااااااااا ظلمه؟؟؟؟؟؟
..........: اسمح لي اتكلم.... اهدا شوي...
يوسف طلع نفس عميق و حاول يهدي حرك يده لجهة عيونه و اكتشف انها عليها ضمادات..: انتي من؟؟؟
الصـوت طلع نفس و تكلم بهدوء: انا اسـمي منــيره ام بدر........ ام خـوله زوجتك
يـوسف استغرب تـصرفاتها و كلامها و حس انه انحرج من رده فعـله: انا ايش اللي صار لي؟؟
ام بدر : نتيجه للضـغط النفسي المصاحب للتعب الجـسدي اللي كان فيك اصبت بمـرض يسـمى العمى النفسي...
يوسف برده فعل قـويه: يعني انعمـــــــــيت؟؟؟
ام بدر: بس هذا عمـى مؤقت يا يــوسف ... اصبر و اسمعني للاخر..
يوسف: كملي..
ام بدر: الدكتور يقول انه بعد فتره طويله من الراحه الجسديه و النفسيه راح يرجع لك النظـر... و هي حاله ماهي نادره و اغلب المصابين فيه تشافوا في اقل من سنه..
يوسف بصدمه: سنـه!!!
ام بدر: تطمن.. اسوء الحالات اخذت سنه و اقل من السنه بشوي بس الاهتمام المستمر اكيد بيعجل المده كثيـــــــــــر
يوسف نزل راسه و رجع يده على الضمادات: و الضمادات؟
ام بدر: الدكتور يقول ان رجوع البصر ممكن يكون مفاجأ وظهور الضوء فجأة ممكن يسبب تعب للدماغ وطلب ربط الضمادات على عيونك ونتأكد من عوده البصر خلال الصـلاوات الخمسة لما تجي تتوضى..
يوسف: انا انزعها؟؟
ام بـدر : لا شخص ثاني لازم ينزعها و يسوي لك مساج قبل نزعها و اختبار بعد نزعها و بما ان خوله انسب انسانه لهذه الوظيفه عطاها الدكتور التعليمات و التوجيهات كلها..
يوسف: خوله؟؟؟
ام بدر: هي زوجتك؟ واكثـر انسـانه متواجده قريب منك.... تصور انها من التعب نامت و احنا نتكلم على الكنبه!!! 
يوسف: ليش تعبت؟
ام بدر: خوله صاحيه و قاعده جنبك من طحت يعني من امس العصـر و انا اخذت مكانها و قلت اجلس معك...في حاله صحيت
يوسف حرك راسه لبعيد كان ناسي ان ام بدر تشوف تعابيره على عكسـه: مستغرب ان خوله مهمته فيك 
يوسف رجع راسه لجهة صوتها وهو يحاول يرسم لها صـوره عن طريق صوتها: وليش استغرب؟
ام بدر بابتسامه عارفه انه ما يقدر يشوفها: اكيد تستغرب ان انسانه انت رافضه بكل النواحي تهتم فيك و تقوم بكل واجباتها!!
يوسف فاجئته كلمتها مهما كانت العلاقه متوتره مع خوله ما كان لازم تقول شيء خاص مثل هذا لامـها... ام بدر وكانها تقرا افكـار: لا يروح فكـرك لبـعيد خوله ما قالت عنك الا كل خيـر....
يوسف بصوت يخفي فيه غضبه: و تبين اصـدق هذا الكلام..
ام بدر: لازم تصدق لاني عارفه انك رافض خوله من قبل لا تعرف خوله نفسها!!
يوسف بصدمه: ايش؟؟؟؟؟؟
ام بدر: الشخص اللي رد على رســـــالتك هو انا....
يوسف: ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!
ام بدر و تقص له اللي صار معها بالضبط: يوسف خوله بنتي ماهي رخيصه او غير مرغوبه على العكس... كانت تنخطب من ايام مراهقتها و بعدها خطبها فيصل ووافقنا عليه و ربي ما كتب لهم يستمرون و بعد موته استمروا الناس يخطبونها حتى بعد لا تطلع من عدتها لكن انا و ابوها وفي بعض الاحيان كنا نشاورها وترفض ولما تقدمت لها يا يوسف تحمس لك بو بدر واقنع خوله لكن في يوم رجوع خالد و الجود من السفر وهو نفس اليوم اللي بلغناكم فيه بموافقتنا كنت ماشيه لغرفه خوله علشان تسلم على زوجة اخوها سمعت موبايلها يرن بشكل مستمر توقعت تكون سعاد بنت خالتها اكثـر انسـانه تتصل عليها استغربت لما شفت رقم غريب وبعدها بثواني مسجك بكلامك القاسي..
يوسف: كلاااااااامي ما كان قاسي......
ام بدر و برد سريع: لااااااا كان قاااسي..... على انسانه وافقت على الزواج بعد عناء طويل!!!!!!!
يوسف اسكته ردها و صوتها القوي...، ام بدر كملت: بو بدر كان متحمس لك ، بس خوله ما كانت حاسه باي شيء اتجاهك ولو انها شافت مسجك راح تنفذ اللي قلته و ترفض الزواج و نخسر فرصه استعادة خوله القديمة رديت على المسج بنفسي و ما بلغت خوله باي شيء في سبيل ان اشوف خوله سعيده من جديد انا مستعده اسوي اي شيء حتى لو كان اجبارك...
يوسف ضغط على اسنانه وهو يسمعها: و نجحتي....
ام بدر بصوت واثق: لا.. تقريبااا.. و ما راح اوقف الا بعد ما تصير انت وخوله كناري حب
يوسف عطاها تعابير ساخره: كناااااري حب؟؟ اكيد انتي تحلمين... بنتك حتى قبل لا نتزوج رافضه الفكره و قالتها بكل جرأه في وجهي انها ما عندها استعداد انها تبادلين اي مشاعر لانها مازالت تحب زوجها السابق فيصل ولا يمكن تحب احد بعده..
يوسف سمع صوت ضحكه ساخره من جهة ام بدر بعد الكلام اللي قاله: خـوله تحب فيــــصل..... هذا شيء معروف ... بس فيصل هل كان يحب خوله ؟؟ هذااا هو الســـؤال!
يوسف تفاجأ من كلامها و الغازها : انتي عن ايش تتكلمين؟؟؟
ام بدر ابتسمت: انت يا يــوسف لما تزوجت خوله ما تحس اتجاها باي شيء وخوله نفسك.... لكن خوله لما تزوجت فيصل و رغم انها كانت تعشــقه فيصل أبداااااااااااا ما حبها بالعكـس المشاعر الوحيده اللي كان يشعر فيها اتجاها هو الكـره الحقد و الرغبه في الانتقاااااااااااااااااام...
يوسف صدمته القنبله اللي القتها ام بدر عليه في نفسه: فيصل اللي تعشقه خوله واللي ضيعت ثلاث سنين من حياتها حزينه عليه كان يكرها و حاقد عليها..
ام بدر: مصدوم صح..... سـر حقيقه فيصل مافي احد غيـري يعرفه والحين انت معي...بس شلون عرفت و متى راح يظل سـر معي.... ممكن ابلغك فيه في المستقبل...
يوسف: بس مادامك تعرفين شلون تسمحين لخوله تتزوجه؟
ام بدر :..............................
يوسف: اوكي انسي الموضوع بس خوله من حقها تعرف!!!! على الاقل تطلع من اللي هي فيه.
ام بدر: مستحيل ابلغها بهذا الشيء لان في احتمالين ممكن انها تنهار وما تصدقني وتكرهين للابد وممكن انها تصاب بصدمه تدمرها وانت شايف تأثير الصدمات عليك..
يوسف: صح.. 
ام بدر: انا يا يوسف ما ابي اطلب منك الكـــثير كل اللي ابيه منك انها تبقى معها فيصل اللي كان يكرها صنع من خوله عاشق انهارت بعد موته بس انت اللي تكن لها الاحترام الخالي من مشاعر ايش ممكن تسوي لها...
يوسف: تظنين اني اقدر اخلي خوله تحبين اكثر من فيصل؟؟؟
ام بدر: انا ما اظن..... انا متـاكده... خلال الايام القادمه كل اللي اطلب منك انك تتصرف على طبيعتك... ومتاكده ان خوله راح تحبك...
يوسف نزل راسه ودخل عالم افكاره: بس انا ما ابيها تحبـني وانا لا يمكن احبها............فاتن...... شلون الدنيا معك...... ودي اشوفك.. امسح دموعك.. بس للاسف ... ما عندي خيار الا اني اسمع كلام هذي الانسانه في سبيل استعيد نظري من جديد و بعدها........... فاتن... فـهد وراح... يا ترى هل ممكن نرجع مثل ما كنا....
يوسف سمع صوت الكرسي يتحرك ويد تنحط فوق يده، استغرب من الشعور: انا رايحه اصحي خوله واجيب لكم اغراض من البيت.. يوسف لا تنسى اتفاقنا...
يوسف هز راسه بعد ما استنتج انهم في مستشفى وماهم في البيت: اوكي...
مشـت ام بدر لجهة غرفه الجلوس في الجناح و صحت خوله.. وبعده سمع صوت الباب ينفتح وبعدها يتسكر خطوات سمعها يوسف تمشي لجهته .. وكانت مختلفه عن خطوات ام بدر اللي كان صوت الكعب العالي واضح.. اما الصوت اللي يقرب منه كان صوت جزمه رياضيه...
...............: صباح الخــير..
يوسف عرف صوتها الحزين: هلا خوله..
خوله مشت لجهته و سحبت شيء لجهته: شلونك الحيــن؟؟
يوسف: مثل ما انتي شايفه ما اشوف ولا شيء.....
خوله: الله يكون في عونك... يا يوسف هذا اختبار من الله و ان شاء الله متى ما شاء راح يرجع لك النظر..
يوسف: ان شاء الله...
خوله وهي تحرك الشيء من جديد: جوعان؟؟
يوسف حرك راسه لاتجاها: لا..
خوله: بس انت ما اكلت من كنا في الطياره...
يوسف وهو معصب: و تظنيني باكل وانا في هذا الوضع؟؟؟
خوله: اكيـد لا ..... بس انا موجوده!!
يوسف : موجوده يعني ايش...
خوله: يعني بساعدك تاكل و بهتم فيك لحد ما تتشافى باذن الله...يا يوسف..
يـوسف فاهم حركتها هذي ، الاخت ناوي تستغل مرضه علشان تتقرب منه.. اوكي ماهي مشكله هو محتاجها هذي الايام... لكن قلبه لازم تنساه و بعد ما يتشافى بيقول لها مع السلامه خصوصا ان حب حياته ما عاد بينهم حواجز: مشـكورهـ..
يوسف حس بخوله وهي تجلس بخفه على طرف السـرير و تسحب الاكـل : ممكن تفتح فمك..
يوسف حس بجسمها يقرب منها فتح فمه و سمح لها توكله، مع انه يقدر ياكل لحاله بس ماهي مشكله طول ما هي راضيه و تبي تخدمه .. لازم يستمتع .
صحيح ان عزاء فـهد انتهى في اليـوم السابق لكن ام فـهد اللي كانت مفجوعه في ابنها اللي حبته ودللته اكثر من الكل ما قدرت تمنع نفسها من تمديده..في نظرها ثلاث ايام ما كانت كافيه... 
اخواتها وزوجات اخونها اللي جو من امكان براه الرياض كانوا متجمعين عندها في حاله حزن وهي مستمره في البكـاء..
وحده من خواتها: يا هدى ما يجوز... الحزن على المـيت ثلاث اياام بــس...
الاخت 2 : صدقيني يا هدى اذا استمريتي على هذا الحال ولد بيتعذب في قبره...
الاخت1: كلامها صحيح... وانتي ما تبين العذاب لولد اللي حبيتيه..
هدى وهي في حاله هستريه من البكاء: ما اقدر اه.. اه .. اه ماااااااا ااقدر..... اه ها اه اه 
العنـود مشـت لجهة امها باست راسـها و حضنتها: يا الغاليه.. ارجوك فـهد راح... بس ترك لك جزء منه في الدنــيا و هو اللي لازم تهدين علشان تحافظين عليه...
هــدى باستيعاب: فاااااااتن...و.. ولد فـهد....
رن جـرس البــيت و بعد ثواني فتحته الشـغاله و سمحت للضيفه تدخل... عيون كل الموجودين كانت تلاحق السـيده الانيقه عباتها الفخمه و مكياجها الناعم و بعد ما رفعت غظاها بان بدايه شـعرها الملون..
ام بـدر وهي تمشي بتفاخـر: السـلام عليكم...
الجود رمت خالتها بنظرات حاقده وهي تتأمل شـكلها و فهمت قـصدها من الظهور بهذا الشكـل وهم في هذا الوضع .. و طبعا هذا كان اول لقاء لهم من جوا الرياض لان ام بدر اول ما جت للرياض سمعت باللي بانهيار يـوسف و نقله للمستشفى وان خوله معه... فتركت كل شيء وراحت عندهم و ظلت عندهم اليوم كله..
اغلب الحاضرين: وعليكم السلام..
ام بدر مشـت لجهة ام فـهد : عظم الله اجرك.
ام فهد وهي منزله راسـها: اجرنا و اجرك....
ام بدر من غيـر نفس جلست بينهم و ظلـت صامته العنود مشت لعندها و مدت لها قهوه بس ام بدر ردتها... بعد دقايق من الصمت قررت العنود تبدي حوار مع خالة اختها : شـلون يوسف يا خاله..
ام بدر بابتسامه: الحمد لله صـحى بس للاسف مثل ما قال الطبيب عمى مؤقت...
العنود وهي منزله راسه بحزن: الله يكون في عونه... فهد راح و يوسف مرض... الله يستر من الجاي..
ام بدر ابتسمت وحطت يدها على كتف العنود: ان شاء الله اخـر الاحزان وما راح يجي الا الخـير..
العنود: ان شاء الله..
ام بدر ابتسمت : انا جيت اقدم تعازي بما اني ما كنت موجوده في ايامه و باخذ اغراض لخوله و يوسف..
العنود: الاغراض نزلها السواق وظلت عند الباب طول اليوم وبعدها صعدناها لما ركضت خوله لليوسف..
ام بدر استغربت في نفسها: غبـــيه، تركت اغراضها من غير ولا اهتمت فيها وهي داخله عند ناس غرب...
ام بدر ابتسمت للعنود و تكلمت بتحايل: ممكن اشـوف جناحها؟
العنود وبكل سرور: تفضلي معي..
قامت ام بدر ومشـت مع العنود لجناح خوله ويـوسف تحت نظرات اغلب الموجودين..
الجوهره تهمس لاختها الهنوف: شفتيـــــــــهاا؟؟؟
الهنـوف بنظره غاضبه: وقـحه...
الجوهره: داخله علينا بلبسها و اناقتها كانها رايحه عرس مو عزااااا
الهنوف: على الاقل ليش ما مسحت مكيااااااااااجها الله ياخذها..
الجوهره: الله يكون في عون الجود... هذي اكيـد مجننتها...
الهنوف وهي تلتفت على اختها الكبيـر: الجود ما قالت لك؟؟
الجـوهره وهي متفاجأه: تقول ايش؟؟
الهنــوف: عن خالتها؟؟
الجـوهره: ابدا ليش في شيء انا ما اعرفه...؟؟
الهنـوف اللي كانت الجـود تعطيها تقارير يوميه عنها و عن خالد و خالتها وتاخذ رايها ونعم الراي بلغت اختها بحقيقه العلاقه بين الجـود وخالتها ودخلت طرف ثالث بالتخطيط لحياه الجـود...
ام بدر دخــلت الجنـاح اللي صـمم لخوله و يـوسف مع العنود : اتمنى الاثاث يعجب خوله و يـوسف..
ام بدر رفعت حاجب وهي تتأمل الاثاث كان جديد وناعم الديكور كان بسيط بمعنى انه جدد فحسب ريحه الصبغ تدل على انه صبغ من وقت قريب: من اللي صممه؟
العنود بابتسامه: انا اخترته.
ام بدر: ويـوسف..
العنود بتوتر وهي ما كانت متوقعه هذا السؤال: يوسف ما يعرف بهذي الاشياء وانا اخترته لاني اكثـر انسـانه معرفه بهذي الامـور..
ام بدر كانت عارفه ان العنود تكذب واضح من صوتها الرقيق المتوتر وجسمها الخايف ابتسمت لها و ردت: يعطيك الله الف عافيه راح اخذ الاغراض واطلع على طول اتمنى تطلبين من زوجه المرحوم ان ودي اسلم عليها قبل لا امشـي..
العنود بابتسامه هزت راسها قبل لا تطلع: ان شاء الله..
اول ما طلعت العنود بدت ام بدر تفتش وتتأكد من شيء في بالها رفعت السـجاد الكنـبات كل شـي نفضت السـرير ولقت اللي توقعته تحت السـرير كان في دود وحشـرات فتحت الشنط و تأكدت ان اغراض خوله تفتشت  وما خفي اعظم ام بدر باسـى: شلون عشت مع الناس اللي يكرهونك لهـذا اليـوم يا يــوسف...
سحبت ام بدر موبايلها و اتصلت على زوجها...: الووو...... حبيبي في شيء لازم نسويه.
بو بدر دخل لمجلس بو فهد اللي طلع منه لما كلم زوجته: ام بدر تعاملني مثل المراهقين حتى وانا في هذا العمر..
بو فهد هـز راسـه و ابتسم وهو عارف ان صديق عمره يبي يونسه و يخفف عنه: الله يخليكم لبعض و يخلي عيالكم لكم..
بو بدر: اميـــن ... يخلي لك يـوسف..
بو فهد وهو ضاغط على يده: لا حول ولا قوه الا بالله..... راح الطيب وبقى لي الشين..
بو بدر: اذكر ربك يا بو فهد ... يوسف مهما كان يظل ولد و حلقه وصل بيني وبينك انت ناسي انه ماخذ بنتي؟؟
بوفـهد و كانه نسى هذي الحقيقه تدراك نفسه بخبث معتاد: سامحني يا صاحبي... كنت ابي نسبك باي طريقه... الشيء اللي خلاني اورط بنتك مع واحد مثله..
بو بدر استمر بالابتسامه: لا تخاف على بنتي لما تجي عندي هي ويوسف اربيه لك...
بو فهد وكانه ما فهم كلمة صاحبه: ايش؟؟ يجوون عندك؟؟
بو بدر: بصراحه انا ناوي ان يوسف و خوله يسكون عندي بمـا...
بو فهد قاطعه: مستحيل........ انا محتاج يوسف.....
بو بدر: بس انت عارف ان يوسف ما منه اي فايده حاليا خصوصا وانه ما يشـوف... لما يستعيد البصـر و تطلع ارمله فهد من العده 
بو فهد وهو يهز راسه باستغراب: وايش علاقه زوجة فهد... 
بو بدر وهو يشرح له : زوجة فـهد في العد و ما راح تاخذ راحتها طول ما ولدك يوسف موجود في البيت ولا تنسى انها حامل و نفسيتها اهم شيء في هذا الخصوص و ما اظن يا اخوي انك ناوي تفرط با اخر ما بقى لك من فـهد
بو فهد بعد ما اقنعه بو بدر ما كان بمقدوره الا انه يستسلم للموضوع: اللي تشوفه..
رجعت ام بدر للمستشفى ومعها مجموعه من الاكـياس ابتسامه عريضه على وجهها كانت نتيجه للخبر اللي سمعته من زوجها و ان بو فهد وافق ان يوسف يرجع معهم لبيتهم..
لقت يوسف متمدد على فراشـه و خوله جنبه تقرا قرآن.: السلام عليكم..
يوسف و خوله: وعليكم السلام..
ام بدر وهي تتظاهر بالهدوء: خوله الله يديهك نسـتيتي الدنيا كلها لما قالوا لك ان يوسف طاح و تعب و نسيتي اغراضك في الممر.... و الشغالات وهم يغسلونه من غير لا يعرفون اتلفوهم...
خوله بصدمه: كلهم اتلفوهم؟؟؟؟
ام بدر: اي كلهم للاسف و اضطريت ارميهم كلهم و اشتري لك انت ويوسف ملابس جديد..
يوسف باعتراض: مافي داعي تكلفين على نفسك...انا
ام بدر قاطعته: لا تكلفه ولا حاجه انت يا يوسف جزء من عائلتي واعتبرك واحد من عيالي مو زوج بنتي واتمنى من كل قلبي تعتبرني امك مو عمتك.....
يوسف تغيرت ملامح الظاهر من غير ضمادات وقال بصوت مسموع: أمي؟
ام بدر ابتسمت : اكيد واتمنى تنادين بهذا الاسم... لما تزوج بدر طلب من زوجته تناديني كذا بس قالت انه صعب لانها طول عمرها تناديني خالتي ... بس انت ما هذا اول يوم لنا مع بعض و اتمنى تتعود عليه...
يوسف سكت وكان الكلمه اللي قالتها كان لها وقع و تأثير كبيــر عليه : ان شاء الله..
ام بدر التفتت لابنتها اللي كانت شبه مصدومه من معاملتها الحنونه ليـوسف .. امها حنونه بس انها تعامل يـوسف اللي توها ما عرفته عدل بهذا الشكل.. : خوله جهزي حالك و وجهزي يوسف.. لان طيارتنا بعد ساعتين..
خوله و يوسف تفاجؤا: اي طياره ؟
ام بدر ببرود: ابوك ما بلغك؟ بتسكنون معنا لحد ما تطلع فاتن من العده، بما انها ما تقدر تاخذ راحتها، بوجودك في البيت يا يوسف و وضعك ما يساعدكم تسكنون لحالكم في احسن مكان تكونون معكم...
ام بدر غمزت لخوله خوله كانت شبه فرحانه انها ماراح تضطر تسكن مع عائله يوسف وهم في هذا الظروف خصوصا ان وضع فاتن يذكرها كثير بوضعها لما مات فيصل يوسف تكلم بتردد: ابــ.....ــوي وافق؟؟
ام بدر بثقه: اكيد بو بدر كلمه ووافق..
يوسف هز راسه وحرك جسمه من مكانه خوله مشت بسرعه لجهته وحاولت تسنده: على وين؟
يوسف: ببدل ملابسي و بصلي...
خوله بخجل : لازم اشيل الضمادات اول و بعدها انادي لك.... المــمــ....ـرض علشان تبدل...
يوسف وهو ينزل راسه علشان تسوي له المساج وبعدها ترفع الضمادات ام بدر قربت من بنتها : الوضع الحين بسيط بس لما تصيرون لحالكم شلون بتبدلين ملابسه؟؟؟
خوله تحولت للون الاحمر و يوسف ظهرت على خده حمره خفيفه دليل انه سمعها : مااااااامــــــااااا
ام بدر ابتسمت بخبث : وتساعدينه يتروش و يدخـ...
خوله بصوووووووووت عااالي: مـأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأمآآآآآآآ
ام بدر مشت لجهة الباب بسرعه و: بنااادي لك الممرض ياا عذآآآآآآآآب 
يوسف ما فهم اخر كلمه لها: ايش؟؟ عذاااب؟؟
خوله مات من الاحراج و مشت للباب تلحق امــها...
في قصــر بو فـهد: 
الجـود كانت وسـط حوار طويـل مع زوجها اللي ما كلمته من ايام: قـلت لك مستحيل ارجع..
خـالد: انزين ليش؟؟؟
الجـود: ما ابي ارجع و بــس و ارجوك قدر مشاعري ولو مره..
خالد قـهرته من جديد: انا ما اقدر مشاعرك؟؟؟ نسيتي كل اللي سويته علشانك..
الجـود : خاااااااالد اسمعني انا ما اقدر ارجع، انت بتكون مشغول بالقضيه وراح اظل في البيت لحالي مع اهلك نسيت انهم ما يحبوني.
خالد: ما راح تكونين لحالك اولا اخوك يوسف و خوله بيجون معنا لان...
الجود قاطعته بتفاجأ: ايش؟؟؟ يوسف بيسكن معنا؟؟؟
خـالد: اي امي بتعطيه جناح خوله القديم، لحد ما يخف 
الجود بنبره غير راضيـه: وليش هو ايش فيه علشان يخف..
خالد صدمته كلمتها لما طاح يوسف اخذوا للمستشفى خوله ووحده كانوا معه استنتج ان وحده راحت بدل الباقين بس يظهر ان الجود ما بلغوها او انها ما سألت: جاه عمى مؤقت..
الجود : عمى مؤقت ايش هذا؟؟ يعني خلاص ما يشوف؟؟
خالد: لا .. يوسف نفسيته كانت تعبانه مع ضغط جسمي سبب له هذا الشيء و راح يخف ان شاء الله بعد ما يرتاح..
الجود في نفسها: لا ان ان شـاء الله ... عساه من هذا الحال و اردى..
خالد: ثانيـــاااا، القضـيه انتـــهت...
الجـود بفرحه: مسكتووووا القااااتله؟؟؟
خـالد طلع نفس طويل و رد: لا، القضـيه تسجلت ضد مجهول...
الجـود: ايش؟؟؟؟ من سمح لكم تسجلونها ضد مجهول،، انا مستحيل استسلم قبل لا نعرف القاتل.....
خـالد: الامـر صدر وانتهى الامـر و ابوك تبلغ بالموضوع ووافق في حاله حدوث اي تطور.. راح نستأنفها من جديد...
الجـود من غير نفس: طيب!!!!!!!
خـالد: راح اجي اخذك قبل لا نمشـي...
الجـود وهي تصطنع الصـوت الحـزين: انزيــــــــن!!!!!
سكر خـالد الخط و رجع ظهره لورى قبل لا يسافر للرياض كانت القضيه قيد التحقيق بس من كم ساعة وصله مسج اجبره يقنع عمه بتسجيل القضيه ضد مجهول سلاح الجريمة المسدس المستخدم لقـتل فـهد كان يحمل بصمات شخص واحد بس شخص ميـــت من سنوات........... فيصل
خـوله كانت خجلانه وهي تسحب يـوسف معها وهي تمشي معه كانت ماسكه يده بيده بقوه علشان يمشي وراها خلال مشيهم في الطبيب والى المطار كان الوضع شبه عادي بس لما قابلة اهلها في المطار حست باحراج وخجل فضيع، ركبوا الطياره وكعادتهم ظلوا صامتين وصلوا لبيتهم وكانت متوقعه تصعد لغرفتها...لمـا..
ام بدر بصوت مسموع: جاسمين جهزتي جناح خوله؟
جاسمين هزت راسـها خوله تركت يد يوسف و مشت لعند امها: اي جناح مـاما؟؟؟
ام بدر: جناحك القـديم...
خوله توسعت عيونها بصدمه و بنبره عاليه: انا مستحيييييييييييييييييل ادخل هالغرفه...
ام بدر بنظره قـويه: راح تدخلينها غضبن عنك.... غرفتك الكئيبة قفلتها و المفتاح عندي انا بس ومستحيل تدخلينها!!!
خوله حركت عيونها لابوها: بااباااا عاجبك هذا الكلام..
بو بدر سكت وحرك عيونه لبعيد الفكره ابدا ما كانت عاجبته انه يجبرها تعود لحياتها القديمه بالقوه بس ام بدر كانت مصره وبقوه على هذا القرار يوسف ما كان فاهم ايش اللي يصير خوله كانت مستمرت في مناواشاتها الكلامية مع امـها في الوقت اللي دخلت الجود وشافت يوسف وهو واقف مشت وصدمته: اوبس سوووري يـوسف ما كنت منتبهه.. نسيت انك ما تشوف...
يـوسف قرر يسكت لانه ما عنده استعداد يحرج نفسه اكثر من الاحراج اللي تلقاه في العزا.. سمع صوتها من جديد بقوه: هو معذور لكن انتي ايش وظيفه هالعيون اللي في راسك زينه ولا بس لوضع العدسات!!!!!!!!
الجود ما كانت المصدومه الوحيده من رد خالتها، يوسف هما كان مصدوم دافعت عنه و بقوه: بس اي خاله..
ام بدر : من غير نقاش..... خوله على غرفتك مع زوجك!!!
خوله ما توقعت امها ترد على الجود بهذه الطريقه وهي كان بالها مشغول مع خوله، ما كان يهمها احد غير ابناءها في الماضي حتى فيصل وسعاد ما دافعت عنهم بهذا الشكل..
خوله استسلمت بعد كلام امها للجود اللي صعدت لجناحها بعد الوضع المحرج اللي تعرضت له...ودخل الجناح القديم... 
كانت ممسك بيدها اطراف اصابع يوسف و تمشي بشرود بال: يوسف؟
يوسف التفت لجهة صوتها: نعم.....
خوله فتحت فمها بتتكلم و بعدها تراجعت: ولا شيء...
يوسف قرر يتجاهل سؤالها اللي كانت ناويه تساله هو ليش امها دافعت عنه، يوسف كان عارف السبب وهو انها تحاول تقربه من خوله باي طريقه..
خوله فتحت باب الجناح بعد تردد طويل و دخلته، الجناح اللي طبعا كان النقيض للغرفه اللي اخذتها من ثلاث سنوات.. 
 
يوسف حس ان خوله رافضه تدخل الغرفه تقدم بخطوه الشيء اللي اجبر خوله تتبعه لانها خايفه عليه يطيح او يصدم له شـي: خوله هذي ماهي غرفتك صح؟
خوله سكتت مده بعدها تكلمت: لا غرفتي بس ........... كرهتها من مات فــيصل... و رحت لغيـرها
يوسف بصوت غاضبه : خوله ارجوك!!!!
خوله تفاجأت: ايش؟؟
يوسف : انا وانتي بننفصل بعد مده ........ واتمنى الى هذا اليوم ما اسمع اسم فيصل...
خوله: ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟-
لسه حاسس اني معاكـي للحين و كأني ماتركتـك و لا تركتيني
لسه طعم شفايفك في لسـاني لسه أشم ريحــة عطرك فيني
والله مدري ليـه اليـن الحيـن وأنا حاسس ان حضنك مدفيني
مدري ليه هذا الاحسـاس جاني مدري الى وين شوقـي موديني
لسه شايفك بعيونـي تضحكين ولسه سامـع صوتـك يناديني
وسامعك تغني أحلى الأغـاني وكأني ماتركتـك ولا تركتيني
جالس والناس وين و أنـا وين صاروا يسألون عني أنـا ويني
وأنا معاهم لكـن بعالـم ثاني أحس قلبي عندك مايبـي يجيني
للحين ماني مستوعب حاجتين متى تركتني وراحت نظر عيني
وليه بس راحت وخلتني أعاني وليه تذوبني و تـروح وتخليني
ياويلي وعلى حالـي الله يعين مين يقدر يساعدنـي ويهديني
ومين اللي يقدر يفهـم حناني والا مين اللي يصبـِّر حنيني
والله مو عـارف اليـن الحين وايش اللي قاعـد يصير فيني
مدري سحر والا ربي ابتلاني و أنا مو ناقص يكفيني مافيني
يــتبع: 
مقتطفات البارت الجااي:
خـالد ضـرب اللعبه و تفاخر بعضلاته من جديد ابتسم لجهة الجود اللي كانت ماده بوزها، حرك عيونه لامه وراقبها عيونها غير الراضيـه قرر يغير الجو... و سـال يـوسف..
خـالد: تبي تجرب حظك يا يوسف؟
بدر انصحك يا يوسف لا تجرب اتركها للي عنهم عضلات من غير عقل..
خالد بنبره غاضبه : ايش
ضحك يوسف و بدر في الوقت اللي كانت الجود مقهوره: يضحك و يفرح نفسه و اخوه ما صار له اسبوعين متوفي...
ام فـهد: انا مستحيل اسمح لفاتن تتزوج بعد فهد..
بو فـهد: و من اللي قالك اني راح اسمح لها تتزوج!!! انا ولي امرها الوحيد واي شخص يتقدم لها بعد ما تطلع من العده راح نرفضه...
ام فـهد: ماهو كااافي... اخاف تلعب و تسوي سواااااالف
بو فهد بانفجار...: بنت اخوي ماهي كذااا
ام فهد: لازم نحسب حساب كل الاحتمال واحسن شيء نزوجها يوسف..
بو فهد: ايش؟؟؟
يـوسف مصدوم منها تهتم فيه و تعامله بحنان و طيبه و هو اللي ضربها و بكاها كثــير....
يـوسف: خوله
خوله تفاجأت لما سحب يوسف يدها اللي تربط الضمادات و باسهااااااااااااا بقوه...: يــــ.....ــــــوســف............ اتركنيـــــــــــــــــــــ ارجوووووووووووووووووك...

حبــاااايبي القااارئااات 
اولاااا اشكركم على الردود العســل 

واتمنى من اللي كانت عندهم امتحانات يكونون جاابوووا درجااات عاليه ...

ثااانيااا 
اللي كانوا يسـالوووني يوم الاربعااء وين الباارت

انا سبق و قلت البارت الخميس و اذا صارت عندي ظروف نزلته الجمعه بس

و بارت الاثنين على حسب الردود ان كانت قبل الاثنين كثيره وفيها حمااااااس و توقعاات كثيره

لان الردود الي بس يسلمووو و مشكوره احس ما تأثر فيني...

امس كان عندي حفله علشان كذا ما نزلت لكن اليوم نزلته... 

اتمنى يعجبكم 

طولته علشاااان ما تزعلووووووووون 


أبكِـي وَ تِسألنِـي الدّمُـوع مِتـى مِتـى وَقـت الرّجُـوعْوَ الشّوق اللّي بِين الضّلوع أَتعَبنِي فِي غِيابك كِثيـرْ
وَحشنِي صُوتـك يَاغـلاي يَـا فَرحِـي وَبسمَـة شِفـايتِوحَشني يُوم انتَ مَعاي وَتخيّل إن غِبت إِيش يصِيرْ
أشُوفِـك بِكـلّ الوُجـوه وَفــي زَحـمـة أفـكَـارِي أَتُــوهأَنــا بِـرجـا كِلـمـة أَلُــو تِجـبـر بِـهـا قَـلـبِـي الكِـسـيـرْ
يَاحبّـي لاَلا لاَ تِغيـب وَارجـع لِــي يَــا أغـلَـى حَبِـيـبفِي غِيبتك كَأنّي غَرِيب أمشِي وَلا أدرِي وِيـن أسِيـرْ
يِظلم فِـي عِينـي كِـلّ شَـي مَعـد تَـرى فِـي دِبـيّ ضَـيّوَالشّـوق لَـك يِقسـى عَلـيّ وَأنـا بِـدُونـك مُــو بِخـيـرْ
نِصف القِلادة لِي مَعاك ذِيك اللّـي قَلـب اللّـي هَـواكوَالنّصف الآخَر مِن غَلاك مِن شُوقِي لَك وِدّه يِطيـرْ
طَمِـنّـي يَــا خَـالـد عَلِـيـك مِــن لَهـفِـتـي وِدّي أَجِـيــكتِدري بِأنّه أَمُوت فِيك وِبقربَـك أَصبِـح شَخـص غِيـرْ
يَا حُبّي الأوّل وَالأخِير تَدري فِي غِيابِـك وِش يِصيـرْتِظلـم فِـي عِينـي دِنيتـي وَأصبِـح بَـلا شُوفـك ضَريـرْ

البارت الحادي عشـر :

خوله بصدمه الكلمه اللي قالها ردت: ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يـوسف اللي كان معطيها ظهـره التفتت لجهة صـوتها و تكلم ببرود: انا زوجـك وفيـصل جزء من ماضي لازم تنسينه .. سواء الحين ولا بعد ما ننفصل ......
خوله تجمعت الدموع في عيونها مره ثانيه ليش يذكرها بحقيقيه انفصالهم اللي تتحاول تتناسها علشان تخدمه و تشرف على راحته بشكل كامل مع انها هي نفسها ناوي تنفصل عنه...: انا لا يمكن انسى فيصل لانـــــــــه....
يـوسـف كمل عنها و بنفس نبرتها: زوجك السابق و حبيبك المــيت!!!!
خوله ردت بكلمه اسكته: فيـصل فارس احلامي!!! بمعنى اصح... لا يمكن انساه لاني ببساطه اشوفه في كل احلامي.....
يـوسف زادت كلمتها قهره انفجر في وجهها من جديد: ايش سوالف البزران هذي!! فارس احلامي و ما اعرف ايش... اكبري يااا بنت ولا تنسين انك على ذمه رجال ثاني!!!!!
خوله: ليتتي اقدر اتحكم بالاحلام يا يـوسف كان عشت فيها و هجـرت هذا العالم الخالي من فيصـل...
يوسف فجرت كلمتها عنده كل غضبه مد يده بيصفعها بس صدم كرسي كان جنبها و طاح على الارض: اههههه
خوله نزلت لمستواه بسرعه و حطت يدها على كتفوه: اسفـــه..
يوسف دفع يدها من جسمه بقرف و رفع نفسه من على الارض وهو حاس بالاحراج و الغضب الكبير في نفس الوقت: ماني بحاجتك..
خوله حست بتأنيب الضمير وهي تشوفه يمشي بحذر متمسك باي شيء جنبه لحد ما وصل الكنبه وجلس عليها، مشت لعنده و جلست على ركبتها قدامه: ما كان قصدي...
يوسف وهو رافع حاجبه من تحت ضماداته: كلامي كان واضح، وما يهمني اللي قصدتيه بعدها...
خوله: بس انا ما اقدر اتحكم بعقلي وقلبي.......
يوسف: بس تقدرين تتحكمين بلسانك!!!!! 
خـوله غمضت عيونها و ضغطت على يدها بقوه: اللي تشوفه... ما راح اجيب اسم فيصل قدامك بعد اليوم...
يوسف: بدايه ممتازه... عقبال العقل و القلب....
خوله هزت راسها و هي عارفه انه يحس بحركتها: عن اذنك ابدل ملابسي و ارجع....
يوسف سمح لها تروح بهزه من راسـه و ظل يتابع صوت رجلها و هي تدخل الغرفه الثانيه، مستحيل تبدل وهو موجود حتى و ان كان ما يشوفها يوسف حرك راسه في الغرفه و حس بالوحده، من صحى ما جلس لحاله في نفسه خوله و اهلها ما تركوه بس..
((... فيصل أبداااااااااااا ما حبها بالعكـس المشاعر الوحيده اللي كان يشعر فيها اتجاها هو الكـره الحقد و الرغبه في الانتقاااااااااااااااااام...)) 
كلمات ام بدر رجعت ترن في اذن يوسف، فيصل و حقيقته اللي رفضت ام بدر تتعمق فيها و تعطيه اكثر من الفكره الغامضه اللي بلغته فيه، يوسف سمع صوت خطوات خوله وهي راجعه لمكانه : تبي ترتاح على السرير؟
سمع صوتها الحنون وهي تساله من جديد، معقوله يقدر يستمر في معاملته القاسيه معها وهي بهذا الحنان و الطيبه، في نفسه: اذا كان في شيء ممكن اعطيك اياه في المقابل فهو اني انسيك فيصل اللي ما عمره حبك....

-
-
-
دخلـت بسرعه و ضربت الباب من وراها بقوه، رمت شنطتها على الارض و نفسها على السـرير تبكي..
دخل خالد الجناح ومشى بعدها لغرفتهم لقاها مقفوله : الجود!!!! افتحي الباب
الجـود و بصـراخ: ما ابي احد لاااااا تكلمني!!!!!
خالد تنهد بقوه و ضرب الباب من جديد: الجــودددد!!! افتحي الباب و خلينا نتفاآآآهم!!
الجـود: ما ابي !! مااآاآا ابي!!!! 
خـالد تأفف و قرر يتركها لحالها، الجود استمرت في البكي مده و بعد ما استفرغت كل القهـر اللي داخلها سحبت موبايلها و قررت تنقـل اول احداث وجود يـوسف اخوها الغير مرغوب فيه الى اكثر انسانه تكرهه...
الهـنوف : الـــووو!!
الجـود بصوت باكي: أهـ ... الهــ....ـــنوووف!!!!
الهنـوف خوفها صـوت اختها: الجود !!! ايش فيك!!؟؟؟
الجـود: يـــووووووسف! يوسف!! 
الهنـوف شدها اسم اخوها اللي تكرهه وان اختها تسميه و هي تبكي: ايش اللي سواه ولد الكلبه تكلمي!!! يعني حتى بعد ما انعمى ما ارتاحنا منه و مشاكله!!!!!!1
الجود: ام خالد الحقيره!! تصوري انها اهانتني و صرخت علي لاني صدمته و تدافع عنه و بقوه!!1
الهنوف تأففت: اففففف منها انا من شفتها في العزا و انا كارهتها ........ ماهي سهله و بتحاول تحميه على حساب تعاستك في سبيل تصير بنتها الارمله سعيده!!
الجود: والعمل يا الهنوف... احس اني بموت من القهر!
الهنوف: بعيد الشر عنك... ان شاء الله يوسف و خالتك الحقيره!
الجـود وهي ترفع يدها:آآآآآآمين و ارتاح منهم في يوم واحد....بس مو قبل لا انتقم منهم شر انتقام...
الهـنوف ابتسمت وهي الافكار تنولد في دماغها : تقدرين .... ووجود يوسف في بيتكم راح يسهل عليك الموضوع!
الجـود وهي مستغربه كلامها: ايش قصدك؟
الهنـوف: وجود يوسف و خوله راح يقلل من تركيز خالتك عليك اولا و ثانيا اذا كان بينهم مشاكل راح تتفرغ لهم و بشكل كامل وتنساك نهائيا
الجـود: مشـاكل؟ مثل ايش؟
الهنـوف : خخخخخ ما في داعي .. اعلمك انتي الخبيـره!! 
الجـود: خبيره في التفريق بين صديقات يس بس بين زوجين لا...
الهنـوف: اسمعي زين اللي ما اعتقد انك تعرفينه ان خوله كانت متيمه في زوجها السابق فيـصل و تزوجت يوسف مجبروه وفي نفس الوقت،، يـوسف كان و ما زال يحب فاتن!!! ولا نسيتي...
الجود ابتسمت باستمتاع: بمعنى اني اقدر استخدم هالشخصين في اثاره المشاكل بينهم و بالتالي شغل ام بدر عني و عن خالد..
الهنوف: و لا تكتفين في هذا لان مع الوقت راح تنكشف لك اسرار اكثر و بتعرفين شلون تستغلينها اكثر و اكثر ... ولا تنسين ان خالد اهم فرد في اللعبه لا تخسرينه.. وحاول تقربينه منك اكثر واكثر ..لحد اليوم اليل تطلعون فيه من البيت...
الجود ارتسمت على وجهها ابتسامة النصـر: اوكـــــي..... 
-

الحمد لله والصلاة والسلام على رسول الله وعلى آله وصحبه، أما بعـد:
فإن التفريق بين الزوجين من الذنوب الكبيرة التي يحرم على المسلم أن يوقع نفسه فيها، قال النبي الكريم صلى الله عليه وآله وسلم: ليس منا من خبب امرأة على زوجها أو عبداً على سيده. رواه الإمام أحمد وأبو داود وصححه السيوطي.
والتفريق بين الزوجين من أخطر الأعمال فلذلك نجده أهم الأعمال عند إبليس، ففي صحيح مسلم: إن إبليس يضع عرشه على الماء، ثم يبعث سراياه فأدناهم منه منزلة أعظمهم فتنة، يجيء أحدهم فيقول: ما تركته حتى فرقت بينه وبين امرأته، فيدنيه منه، ويقول: نعم أنت، فيلتزمه. 

-
الجـود طلعت من غرفتها بعد ما عدلت شكل ملابسها و تركت الدموع في مكانها و لقته جالس على الكنبه يتفرج التلفزيون بتملل و على وجهه نظرت غضب... لمحها لكن تجاهلها و كمل فرفرته بين القنوات.. الجود نزلت على ركبها و سحبت يده لشفايفها: اســـفه..
خـالد ذهله تصـرفها التفت لها و سحبها من كتفها جنبه: على ايش؟
الجـود وهي تحرك راسـها و تتظاهر بالتألم: لانس صرخت عليك وقلت اني ما ابي اكلم احد.....كنت مقهوره..
خـالد: ما في احد يلومك... بس اكيد امي ما كانت تقصد...
الجـود: انا ما قهرني كلامها.... لانها خالتي و على عيني و على راسي بس اللي قهرني انها سوت هذا الشيء قدام يوسف...
خالد ابتسم و مسح على راسها: عادي... هو اخوك ولا نسيتي.. وانا كثير صارخت على خوله و امي صارخت علي في وجود ناس ثانين موجودين
الجود قامت من مكانها و عطته ظهرها: بس يوسف غير............. غيــــــــر
خالد استغرب منها : غير من اي ناحيه...
الجود: يوسف يكرهني و يتمنى لي الشر...
خالد قام من مكانه بصدمه: ايش اللي يكرهك!!! انتي ايش اللي تقولينه؟؟؟؟
الجود التفتت لجهته بقوه و بدموع تماسيح كاذبه:لاني و فهـد كانا غالين و مدللين عند بابا و هو امه تركته مقابل الفلوس..
خالد كانت كلمات الجود اللي تقولها تصدمه اكثر و اكثر: امه تركته..
الجـود: يوسف جا لهذا الغالم بغلطه،،، ارتكبها ابوي مع وحده من موظفاته بعد ما اغرته في ليله مشؤومه و بعد مده باعت يوسف بمبلغ خيالي ابوي قبل بعد قهر و حزن كبير خاف من الفضيحه و قبل يوسف، ورغم كل الحب اللي عطوه اياه كان يكرهنا ...
خالد نزل راسه و قال من غير تفكير: مسكين!!
الجود تحولت ملامحها المتظاهره بالحزن الى وجه مصدوم: ايش؟؟؟
خالد: الجود انتي لا يمكن تحسين بشعور يوسف لانك مثل ما قلتي كنتي مدلله لكن يوسف كان يتذكر اللي سوته امه فيه في كل ثانيه، لهذا السبب هو مسكين و الله يكون في عونه...
الجود كانت بتنفجر وهي تشوف خطتها الذكيه تاخذ مسار غير اللي خططت له... طيبه خالد و رقه قلبه الشيء اللي كان مصبره على وحده مثلها من اليوم بيكون في مصلحه يوسف بعد..
-
-
اشرقت الشـمس و بدا يوم جديد بالنسبه لافراد اسـرة بو بدر كان مثل اي يوم ... لكن بالنسبه ليـوسف كان يـوم جديد مختلف، صحى من نومه ، وصلته خوله للحمام و جزته له ملابسه.. غيرها و صلى و بعدها رطت الضمادات على عيـونه و قرروا ينزلون ايدهم بيد بعض للفطـور...
على طاوله الطعام كان الكل موجود ام بدر و ابو بدر و خالد و الجود اللي حضرت بعد اصرار من خالد..
ام بدر ابتسمت لهم : صباح العســل يا حلوين...
خوله خجلت و ابتسمت لهم : صباح الفـل...
يوسف: صباح الخير...
قربت خوله من ابوه و باست راسه و ساعدت يوسف يسوي الشيء نفسه، مشت لجهة امها و سوت الشيء نفسه ورغم ان يوسف ما كان عنده نيه لهذا الشيء ام بدر مدت راسها و عطت الفكره لخوله تقربه منها..: اجلسوا جنبي...
خوله سحبت يوسف وجلسته جنب امها و صارت هي على الجهه الثانيه ، خالد و الجود صاروا مقابلينهم.. ، الجود لوت وجهها و بدت تفطر، خالد حرك عيونه ليوسف و خوله اللي كانت تمد الاكل له في صحنه و تصب له الشاي و الحليب... 
خالد ابتسم و قرر يفتح حوار ممتع مع نسيبه: ياآآآ عيني على الحـب و الغرام..
خوله توتر و حست بخجل كبير تسبب في رجفت يده و تناثر بعض قطرات الحليب على يوسف اللي فهم خجلها: اي حب و اي غرام يااااااااا خآآآآآالد!!!
خالد ضحك بصوت منخفض: و اهتمامك بيوسف ايش سببه...
خوله نزلت عيونها وحست باحراج اكثر التفتت ليوسف اللي ظل صامت و لاحظت لونه مال للون الاحمر، الجود ما كان الوضع عاجبها : خاآآآآلد !!!
ام بدر حركت عيونها لها و تنتظر ايش اللي ناوي تسويه بعده، خالد: آآيش؟
الجـود وهي رافعه راسها: اتركهم ياكلون براحتهم،، يوسف ما يشوف ولازم خوله تساعده ولا تبيه ما ياكل؟
يوسف فهم قصد الجود وهو تذكيره بوضع على عكس اللي فهموا انها تبي تنهي مضايقه خالد لهم، مد يده و بدأ يأكل بنفسـه، خوله : يوسف ؟
يـوسف: مافي داعي ... اقدر آكل لحالي...
خالد كان بيتكلم لمـا: اووووووووتش....
امه ركلته من تحت الطاوله: عجبك الحين؟؟ من اليوم مرتاحين كان لازم تحرجهم؟
خالد: ما كان قصدي... سوووري يوسف، خوله..
يـوسف: مافي داعي تتأسف يا خالد انا اقدر آكل لحالي و ماني بحاجه لمساعده احـد..
ام بدر حركت عيونها من خالد الى الجود، كانت متأكده ان كلمه خالد ما همت يوسف لكن كلمة الجود هي اللي اثرت فيه... كان يوسف يأخد قطع البيض بالجبن بشوكته بشكل عشوائي و يحطها في فمه، ابتسمت و حبت تغير الجو: يوسف .... تحب البيض بالجبن؟؟؟
يوسف ما عرف ايش كان المقصد من كلامها بس جاوب ببراءه: اي ..
ام بدر ابتسمت وقلت بصوت عفوي: الحمد لله .... اخيـراااا صار في بيتنـا شخص ثاني يحبه غيــيري!!
يوسف حس بشيء داخله ماهو عارف يعبر عنه لما سمع كلامها كام طول عمره ياكل من غير لا احد يعلق او يتكلم معه، في احيان قليله كانت العنود تكلمه على الوجبات لكن من تزوجت انتهت هذي اللحظات..
خالد دخل الموضوع من جديد بتصرفاته الطفوليه:انا ماني مالي عينك؟
ام بدر: طبعا لا..
بو بدر ضحك و ضرب على كتف ولده يخفف عنه: الله يكون في عونك يا ولدي خالد شكلها امــك بدلتك بقطعه جديده.!
ام بدر ضحكت بصوت مسموع ليوسف: شيء طبيعي ابدله.. وسيم و طيب و محترم..
خالد: يعني انا مافيني اي من هذي الصفات..
ام بدر: اكيد.... ترتبي ابوك ولا لو انك تربيتي كان صرت شيء ثاني.......
بو بدر ضحك: ههههههـــ لا يا حبيبتي لو كان تربيتك كان صار انعم و ارق من زوجته ههههههــ
ام بدر وهي تتأمل الجود اللي انتبهت لكلمه عمها: كلاااااااااامـك صح ههههـــ
الجود انقهرت بس تظاهرت بالعكس و كملت اكـلها خوله حست فيها و حركت عيونها بين ابوها و امها و الجود، في نفسها:مـاما ايش سبب اهتمامك في يوسف؟؟؟؟ هل هو الرغبه في تعويضه عن حنان امه و الاسره اللي في حياته ولا هو......................... معاقبه الجود اللي تكرهه ياستمرار..
خوله حركت عيونها ليوسف و كملت : يس بهذي الطريقه راح تزيدين النار حطب و تكرهين الجود في يوسف اكـثر..
خوله : نعم..
ام بدر : انا و ابوك عازمينكم على الغدا برا اوكي..
خوله سكتت و عرفة انها ان عارضت راح تجبرها انها الروجه معهم بس يوسف : عمتي سامحيني بس ما اعتقــد اني اقـدر .....
ام بدر و بسرعه قاطعته: انســـــــــــــــــــى!!!!! انا مستحيل اقبل اي اعتذار فانسى.....
يـوسف: بس..
ام بدر حركت عيونها لخالد و الجـود: تقدرون تجون معنا اذا تبون..
خـالد بضحك: للاسف عندي شـغل...
بو بدر سـال الجود لانه عارف ان زوجته يستحيل تسالها: وانتي يا بنتي..
الجود اللي حست باهانه لان ام بدر عزمت يوسف و خوله بس وبعدها سالتها كانها تنتظر منها الرفض: اسفه عندي شغل اليوم..
ام بدر وهي تقوم من مكانها : اوكي راح انتظركم على الساعه 1 بااايوووو
سحبت ام بدر شنطتها و عباتها و طلعت الجود انقهرت و صعدت لغرفتها خالد انتظر شـوي ومشى لشغله و الشيء نفسه ابوه، يوسف في نفسه: عائله سعيده .. و متفاهمه......... الجود!! مكانها غلط بينهم
خوله اخذت المنديل و مسحت فمه يوسف تفاجأ من حركتها بس استسلم و تركها تسوي اللي تبيه: يوسف.... تبي تصعد لغرفتنا...
يـوسف تسند على الطاوله و رفع نفسه: اذا ما عندك مانع...
خوله حوطت يده بيدها و ساعدته لغرفته اقتحم هدوءهم المعتاد سؤاله: شلون شكلي يا خوله؟
خوله تفاجأت : ايش؟؟؟؟
يوسف: لحيتي و شعري مهملين؟
خوله فهمت قصده، شعره كان اطول من شكله اول ما تزوجوا و سكسوكته كانت مبهذله بسبب الشعر اللي نما حولها: تقريبا..
يوسف تحسس وجهه من جديد : ممكن تعطيني آله الحلاقه..في الشنطه موجوده
خوله تفاجأت و ردت بتهور: بتحلق؟؟؟؟؟
يوسف: اكيد.. ولا تبيني اظل بهذا الشكل؟
خوله: بس..... ممكن تجرح تفسك...
يـوسف اشر لها من جديد: عندك حـل ثاني؟؟؟ 
خـوله ما عرفت بايش ترد عليه مشـت للمكان الشنطه و سحبت الة الحلاقه و المقص..و عطتهم اياه ، يوسف مسك المقص بيده اليمين و جـزء من شـعره بيده اليسـار من جديد خوله خافت: لحظه...
ركضت خوله واخذت فوطه و حطتها على كتفه باهتمام مسكت المقص بلطف..: ممكن اساعدك؟
يـوسف رفض طلبها بهدوء و بعد يده: مافي داعي ... 
خوله بخوف من جديد: بــليزززز اخاف يخترب و يصير ماهو متساوي..؟؟
يـوسف تأفف: ممكن افهم ليش هذا الاهتمام؟
خـوله : لانــه...................... انا ما احب الشيء غير متساوي...
يوسف تأفف مره ثانيه و باستسلام مد المقص لها: تفضـلي يا عنيـده... قصـدي يااا خبيــره!
خوله ابتسمت: شلون تبيه؟
يـوسف بنبره تحذيره: اي شيء بس ما يكون حيـل قصير...
خوله: اوكي...
خوله قصصت شعره بعنايه و اهتمام يوسف كان يحس بشعرات خفيفه تدغدغ رقبته بعد ثواني انتقلت خوله للجهه الاماميه و بدت تقصص من قدام، كانت انفاسـها تضرب في وجهه باستمرار وحس بشيء غريب هذي كانت المره الاولى في حياته اللي كان فيها قريب لهذا الحد من انسانه حس فيها تنزل المقص و تحط الرغوه على وجهه و تحلق له بعنايه، في نفسه: يا ترى يا خوله لو ما كانت عيون مسكره هل كنتي تقدرين تسوين هذا الشيء؟
خوله انتهت بعد ما حددت السكسوكه و خلتها ضعيفه: سوري يوسف كاني ضعفتها؟؟؟
يـوسف تنفس بعمق: ما في مشكله .. اهم شيء تكون حلوه..
خوله بشكل لا ايرادي: تجنن..
يـوسف رفع حاجب وعاد كلمتها: تجنن؟؟؟
خوله حست باحراج من الكلمه: القصـه حوله ....و ان شاء الله تعجبك..
يـوسف ابتسم و ما حب يحرجها اكثر: يعطيك العافيه..
خوله قصـت شـعره بحيت كان خفيف من تحت و هو نازل تحت الرقبه بشوي ، وكثفته شوي من فوق.. وحددت له الشعر اللي نزل جزء منه لقدام...: الله يعافيك...
قام من مكانه اللي كان فيه و و طلب من جديد: ممكن الفوطه بتروش...
خوله طلعت له الفوطه و مسكت يده توصله للحمام ( وانتوا بكرامه) قربته من البانيو و حطت الفوطه قريبه منه و الشامبو و كل شيء..و طلعت بسـرعه.. يـوسف رمى ملابسه على الارض بما ان خوله اصرت انه ما يترحك من مكانه تخافي يطيح ..و فتح الماي اخذ شامبو الشعر و غسل فيه شعره، من خلال الشامبو و المي قدر يعرف شكل القصه اللي قصتها له خوله و ابتسم فعلا صاحبت ذوق.... بس ليش هذا الاهمال في شكلها...
سحب الفوطه و لفها على جسمه.. حط يده على الحيط و مشى لحد الباب اللي طبعا ما قفله في حالة طاح او صدم له شيء و نادها: خوله!!!
خوله اللي جهزت ملابسه باناقه على السرير مشت و راسـها نازل ملون بدرجات الاحمر المختلفه: حاضر...
مسكت يده و مشـته للسـرير ، بالغلط (( انتبهوا بالغلط ههه)) لمحت شكله كان خطير شـعره المبلول عيونه العسـليه الفاحته الضايعه، جسمه الخطير الرطب ، في نفسها: كله منك يا ماما افســـدتي عقــلي.... بس فعلااا عذااااب..
يـوسف بعد ما جلس على السـرير: مشـكوره...
خوله وعيونها ما رفعتها من الارض: مافي داعي ... واجبي يا يوسف...
يوسف بابتسامه خفيفه على وجهه: لا خوله... لو كانت وحده ثانيه كان تركتني و تفرغت لنفسها...
خوله حست باحراج ونفسها سريع بتهرب: الملابس عندك على السـرير.. اخذ راحتك واذا تبي شيء انا في الغرفه الثانيه..
يوسف سمع صوت خطواتها و هي تركض بسرعه لبراه الغرفه، سحب الملابس اللي طبعا كانت ريحتها حلوه مبخره و معطره مثل عادتها ... في نفسه: خايف اتعود على هذا الوضع............
-
-
-
-
في سيارتها الخاصه كان محاميها الخاص و مسؤول اغلب الاعمال يجهز لها الاوراق المحتاجه توقيعها ، كان معتاد على حده مزاج مسؤولته لما يعصبها احد خصوصا الموظفين لكن هذي كان المره الاولى اللي يشوفها فيه بهذا الشكل مع زوجها اللي كانت تكلمه بالموبايل..: انا ما غلطت بشـيء...
بـوبدر وهو يحاول ان صـوته ما يعلى خصوصا انه كان في شركته: الا غلطتي!! ولا ايش معناه دعوتك لهم قدامها!!
ام بدر : ما عندي وقت ثاني ادعوه انت ناسي اني كنت بطلع للشغل؟
بو بدر: يعني ما كنتي تقدرين تعزمينهم بالتيلفون؟؟
ام بدر و هي تتافف: لااااآآ لاني كنت عارفه ان يوسف كان راح يرفض.... و الحل الوحيد علشان نتجنب هذا الشيء اني ادعوهم في وجوده...
بو بدر: بس انتي تعمدتي تتجاهلين الجـــود!!! كان قلتي انا عازمتكم كلكم.....
ام بدر: بس انا ما ابيها!!
بو بدر حط يده على راسه بتعب من عنادها: هي كانت راح ترفض في كل الاحوال لان خالد عنده شغل و هي من الاساس ما تطيقك....
ام بدر : بس انا كنت بوضح لها اني فعلا ما ابيهاااااآآآ
بو بدر : افففففففف منيره!!!! انتي ناسيه انها حتى وان تصرفت غلط تظل بزر و بنت اعز اصحابي؟؟؟
ام بدر لوت وجهها بتملل: ماني ناسيه.... اصلا لا يمكن انسى انه السبب في زواج ولدي العزيز من وحده مثلها...
بو بدر : الكلام معك ضايع..... بس لا تنسين يا منيره انك بتصرفاتك هذي بتقضين على حياة ولدك..
ام بدر سكتت و ما ردت عليه الشيء اللي ترك بو بدر يغلق الخط .... رجعت موبايلها في شنطتها و اخذت الاوراق و كان بالها يدور في منطقه وحده: ان ما طفشتك من البيت و من خالد يا الجـــود... مااا اكوووون ام بدر .... اصلا زواجك من خالد كان غلطه لازم تتصلح من البدايه..


يـوسف حـس باحسـاس جديد و نوع من السعاده اللي عمره ما حس فيها في حياته، خلال طلعته مع خوله و ام بدر و ابوب بدر حـس بانه و اخيـرا بين عائله، خوله كانت تهتم فيه و تعطيه اي شيء قبل حتى لا يطلبه ام بدر كانت تناقشه بمواضيع شبه قويه مثل العمه الفري و تذكر خوله بكل دقيقه مثل امـه، بو بدر كان يكلمه بمواضيع بسيطه خارج نطاق العمل و يعلق على خوله و زوجته حسه اب بمعنى الكلمه...فرح و استمتع ظن انه راح يكون يوم فريد و دخيل على حياته البائسه ... لكن توقعاته انتهت في اليوم الثاني.. اللي كان احلى و احلى. ..ظلـو ا في كل يوم يعطونه حنان و حب وسعاده.. حتى بدر اللي كان يزورهم مع بناته الدلوعات اللي استمتع معهم ... عيال اخته الجوهره كانوا يتحاشونة لان امه ترفض يتقربون منه... حتى زوجه بدر وفاء كانت رسميه صح معه مثل اي زوجة اخ.. كانت عائله جديده و حياه سعيده انسته انه فقد البصـر ........الشيء الوحيد اللي كان كريه هو الجـود اللي ما تطيق وجوده حتى لما يضحك خالد ومعه و يلعب كانت تحاول تنهيه و تختلق اي سبب لخلاف... بس ام بدر كانت لها بالمرصاد...
في الشـاليه الكبيـر... بعد اسابيع
كان الكل متجمع افراد العائله متجمعين على كراسي الشاطئ... الرجال كانوا لابسين سبروت و كابات ... خوله فكت الضمادات عن عيون يوسف و غطتها بنظارات سودا مبطنه من داخل شكله ما كان يعطي ايحاء انه ما يشوف، البنات بناطيل طويله و قمصان طوال فوقه .. وفاء مغطيه شعرها بسكارف ملون و نظارات، الجود كانت لابسه كاب و مومغطيه شعرها بحكم انها ماهي متحجه، و ما يهمها بدر... خوله اجبرتها امها تبلس مثلها قبعه قش كبيــره ... 
كان ضحك و استمتاع و تعليق على الثانين ، الجود كانت ساكته و خالد كان حاط الكوره القولف في قاعدتها و ماسك المضرب بيده و جنبه ابوه اللي سدد ضربه بسيطه لمنقطه قريبه: للاسف...
خالد وهو يضحك : بااااااااااااااابااا كان الضربه اقل من المره اللي فاتت؟؟
بو بدر ضرب كتفه : اسكت يا ولد..
ام بدر ضحكت : حبيبي!! هذا تأثير الكبــر بس .. نصيحه اذا ما عدلت اكلك وصغرت في عمرك ممكن افكر في غيرك .. ولا ايش رايك يا يــوسف..
يوسف في بدايه عيشته معهم كان يتفاجأ من تصرفات ام بدر مع زوجها.. كانوا مثل المتوجين حديثا وفي نفس الوقت اصدقاء عمر.. تعاملهم مع بعض كان مختلف عن ابوه مع زوجته: ههه عمتي .. عمي بوبدر ما يتعوض... ويسوى وزنه ذهب...
بو بدر ابتسم : مشكور يا يوسف رفعت معنويات ... فيك خير اكثر من ولدي اللي من لحمي و دمي...
خالد كان فاهم انه يقصده: انا مع الحق... ضربتك اقل من السنه اللي فاتت...
بدر تدخل علشان ينقذ ابوه من تعليقات اخوه و امه: مافي دخل للعمر في اللعبه يا خالد! انا مثلا اصغر من ابوي و اضرب اقل منه...
خالد وهو يهز المضرب مثل المحترف: انسـه بدور رجاء اكرمينا بسكوتك!!
بدر انفجر: اييييييييييش!!! يا خلود؟؟؟
يوسف و خوله ووفاء ضحكوا، اغلب الرجال يكرهون هذا النوع من المعامله و هذا اللي استغربه يوسف في البدايه لكنه تعود عليه لان كل شيء كان عند خالد و بدر عادي ...
ضرب خالد الكره و رماها لبعيده و تفاخر بعضلاته من جديد ابتسم لجهة الجود اللي كانت ماده بوزها، حرك عيونه لامه وراقبها عيونها غير الراضيـه قرر يغير الجو... و سـال يـوسف..
خـالد: تبي تجرب حظك يا يوسف؟
بدر انصحك يا يوسف لا تجرب اتركها للي عنهم عضلات من غير عقل..
خالد بنبره غاضبه : ايش
ضحك يوسف و بدر في الوقت اللي كانت الجود مقهوره: يضحك و يفرح نفسه و اخوه ما صار له اسبوعين متوفي...
خـالد: يالله يوسف جرب..
يـوسف هز راسه بالنفي: ما اقدر يا خالد نسيت اني ما اشوف...
خالد : مو عذر.. خوله ساعديه لو سمحتي...
خوله بخجل لانه عارفه قصد خالد: انا؟؟؟؟
خالد: اكيـد انتي ولا تبيني انااا اسويهاااا؟؟؟
يـوسف: اذا ما تبين عادي؟؟
خوله باحراج وهي تراقب عيون اخوها اللي كان يعطيها تحذير من الرفض، قامت من مكانها و عطت يدها ليـوسف قربوا من مكان الكره و عطته المضرب بيده مسكت بيد و حطت اليد الثانيه حول خصـره توجه لطريقه الضرب، اللي يشوفهم من بعيد يتصور له انهم يحضنون بعض، يوسف في نفسه فهم قصد خالد: علشان كذا كان رافض يعلمني...
ضرب يوسف الكره تعبا لتوجيهاتها و ارتفعت عالي لمكن بعيـد، خالد : واااااااااااووو ابعد من ضربه الوالد.،،، بس ماهي ابعد مني...
صفق بدر له: اهلا فيك يا يوسف في فريق اصحاب العضلات من غير عقول...
خالد برد سريع: قصدك فريق الرجاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااال 
ام بدر كانت تضحك على مشاجره خالد و بدر الجديده لما لفت انتباها شيء، عقدت حواجبها و حركت عيونها لزوجها اللي توتر و بدأ يأشر لها انه تهدأ علشانه: خاااااااااااااااالد!!! عطني المضـرب!!
خالد نقز من الفرحه: واااااااااااووو الخبيــره بتلعب...
يـوسف يتسـال: الخبيـره؟
خـوله بابتسامه: امـي صاحبه بطولات سابقه...
يوسف وكان شبه متفاجأ: واو..
ام بدر اخذت المضرب و سددته، خالد و بتهور: ماما... التصويب للجهه الثانيه... كذا تضربين الناس...
ام بدر وهي تحدد الهدف بعيونها: الهدف تخوفيهم بس...... ماهو اصابتهم
خالد: ايش؟؟؟
قالت ام بدر كلمه انتبه لها يوسف مع ان صوتها كان منخفض : (كلمه مستحيل غير موجوده في قاموسي)
يوسف في نفسه: هذي الكلمه؟؟
ضربت ام بدر الكره بقوه، اللي طارت ومرت من جهة حرمتين كان ماشين لعندهم وبسرعه استقرت في الشباك اللي تكسر... الحرمتين خافوا و ركضوا بعيد عن الكره المجنونه، و بدأ يسبون، ام بدر لوت وجهها و جلست في مكانها..
قربت الحرمه الكبيره منهم: ايش معنى هذي الحركه يا منيره...
ام بدر و هي متملله و تحرك عيونها على بنت الحرمه اللي طبعا خلعت عباتها من نزل من السياره و كانت لابسه برمود ضيييييييييق و عليه بدي اضيق و شعرها الاصفر كيري وميك اب فل: غلطت في الهدف يااااااااااا ام فـــوووووووووزيه...
فوزيه وهي تتخصر لها: اسمي فـــووز يا ام بدر!!!
ام بدر وهي رافعه حاجبها بغرور: تتصورين انه بعد ما حذفتي حرفين بيصير حلووو. ( ابتسمت بخبث) القبيح... ما يغيره ذهب و الماس..
فوزيه انفخت من الغضب: سمعت يا خالي؟؟؟
ام فوزيه: صالح انا جايه لهنا نتعرف ولا نتهزأ؟؟؟
ام بدر حركت عيونها لزوجها اللي قرب منها و ضغط على كتوفها: مافي داعي لهذا الكلام يا منيره.... بدريه جايه تتعرف على زوج خوله و زوجه خالد...
ام فوزيه بنبره ساخره: منيره..
ام بدر و كأن ام فوزيه بحركتها ضغط زر الجنون عندها، اخذت المضرب و توجة لها: ايش اللي تقصدينه هااااااااااااااا؟؟؟
بو بدر قرب و مسك يدها .. : منيررررررررررررررررره!!!!
منيره تمالكت اعصابها بصعوبه ابتعدت عنه و دخلت الشاليع بعد دقايق سمعوا صوت باب ينضرب و كان واضح انها قفلت الباب عليها...
بدر و خالد و خوله سلموا على عمتهم ... وطلبوا منها تجلس، وفاء قامت و سلمت اشرت للجود لكن الجود اكتفت تهز اصابع يدها...، بدريه: اكيد انتي الجود؟؟
الجود بتفاخر: اي الجــود الــ..... بنت عبدالله الـ... 
ام فوزيه: اعذرينا و لو انها متأخر على عدم حضور زواجكم كنا مسافريييين لبره!!
الجود: و عزا اخوي كنتي مسافره بعد؟؟
ام فوزيه ما عجبها رد الجود واضح منه انها قويه التفتت ليـوسف اللي كان جالس من غير اي تعليق: وانت يوسف زوج خوله..
يوسف هز راسه: اكيد يا خاله .... ولا ايش اللي يجلسني معهم...
فوزيه بدلع، تصرفاتها كان يكرها بدر و خالد اللي كانوا ينظرون لمكان ثاني بعيد عنها : شلووونك ياا يوسف؟؟؟ تذكرني..
يوسف عرف فوزيه من صوته و اسمها و تذكر تصرفها مع خوله في المطار ما حب يبين لهم انه فقد البصر: الحمد لله على كل حال... خوله ...؟؟ 
مشت خوله لجته يوسف حرك وجهه لما حس فيها : شرايك نتمشى، علشان تاخذ عمتك و بنتها راحتهم..
ام فوزيه و بسرعه: مافي داعي انت مثل ولدي و فوز مثل اختك..
يوسف مسك يده بطريقه توحي للكل انه جزء من رمانسيته معها : اكـيد بس انا ماني مرتاح...
يوسف مشى مع خوله لبعيد، ام فوزيه انقهرت و بدت تتشكى لاخوها مثل عادتها، كانت متحججه بتعديل العلاقات علشان تزورهم، بس ام بدر كانت و مازلت لها بالمرصاد.. فوزيه مشت لعند الجود و جلست جنبها...: مستغربه انه متحمل وحده كئيبه مثلها...
الجود ما كانت طايقه فوزيه بعد تصرفها مع خالد من قبل ، واستغربت اكثر انها ما عادتها قدامها بس كلمتهاكانت شيء جديد: ايش قصدك؟؟
فوزيه: قصـدي واضح،، انسانه بكل هذي الوسامه يتزوج وحده مثل هذي...
الجود توسعت عيونها و مرت شغلها في بالها...
((الهنوف: و لا تكتفين في هذا لان مع الوقت راح تنكشف لك اسرار اكثر و بتعرفين شلون تستغلينها اكثر و اكثر .)))
الجود ابتسمت بخبث: مسكين انخدعنا فيها و انجبر يتحملها لا هو يتساهل وحده مثلك جميله و انيقه و نيو فاااشن..
فوزيه فهمت قصد الجود: تقدرون تاخذون له غيرها..
الجـود: ياليت بس بابا رافض الفكره.... بس في حاله هي طلبته ما اعتقد يعارض...
فوزيه ضحكت بخبث: غريب كلامك يا حلوه..... اثاره الحريم و دفعهم للطلاق سهل ..
الجود: انا ما اقدر لحال ... خصوصا انا خالتي اللعينه موجوده.. اكيد احتاج مساعده
فوزيه ابتسمت: وانا ايش فايدتي....
الجـود: وانتي ايش دخلك...
فوزيه: للاسف طيبه و احب اساعد الناس...
الجـود: بس اكيد تبين مقابل صح؟؟
فوزيه وهي تغمز لها: ماهو كثـير....و تقدرين عليه
الجود مدت يدها لها و تصفاحوا كنوع من الاتفاق: اتفقنا يااا حلوه..
-
-
-
في الرياض:
بو فـهد دخل لغرفته و رمى نفسه على سريره، زوجته مشت لعنده و حطت يدها على كتفه: ايش فيك يالغالي؟؟؟
بوفـهد طلع نفس عميق و التفت لها: تعباااااااان... الشغل متعبني..
ام فهد: انت ما تاكل عدل و ترهق نفسك كثيييييير في الشغل ايش فايده موظفينك و ازواج عيالك اللي مجمعهم عندك في الشركه..؟؟
بو فهد وهو يحاول يتنهض و يجلس: كل واحد له شغل معين وانا شغلي كله الاداره....
ام فهد لوت وجهها: الله لا يعافيك يا يوسف يوم انك اخترت هذا الوقت بالذات علشان تمرض... 
بوفـهد : لا تدعين عليه، ان شا ءالله يتشافى و يرجع شيل جزء من الشغل عن كتفي...
ام فهد: اصلا لما يرجع لازم يشيله كله و ناخذ اجازه طويله نرتاح فيها....الله يرحمه فـهد الغالي... هو اللي دايما كان يخطط للاجازات..
بوفـهد طلع نفس طويل وحاول يخفف عنها لما لاحظ الحزن عليها: الله يرحمه،، و يخلي لنا ولده اللي جاي بالطريق..
ام فـهد: هذا ان ظل معنا....
بوفـهد: ايش قصـدك؟؟؟
ام فـهد: انا مستحيل اسمح لفاتن تتزوج بعد فهد..
بو فـهد: و من اللي قالك اني راح اسمح لها تتزوج!!! انا ولي امرها الوحيد واي شخص يتقدم لها بعد ما تطلع من العده راح نرفضه...
ام فـهد: ماهو كااافي... اخاف تلعب و تسوي سواااااالف
بو فهد بانفجار...: بنت اخوي ماهي كذااا
ام فهد: لازم نحسب حساب كل الاحتمال واحسن شيء نزوجها يوسف..
بو فهد: ايش؟؟؟
ام فـهد: يوسف ولدك لازم يتزوج فاتن علشان نظمن وجود ولد فـهد عندنا...
بوفـهد : بس يوسف متزوج؟؟؟
ام فـهد : الشرع حلل اربع...
بوفـهد: بس اخاف ابوها يزعل!!
ام فـهد: ايهم اهم... ولد فـهد.. ولا صديقك هذااا...
بوفـهد حط يده على فمه بتفكير: خليني افكـــر و بعدها اقرر...
-
-
-
في جده: 
انتـهت رحـله الشـاليه اللي ابتدت نضحك و فرح بمشكــله، ام بدر ظلت في غرفتها طول اليوم و ما طلعت منها.... خالد اضطر يتمشى مع بدر بعيد بعد ما لاحظ ان الجود اتفقت مع فوزيه و تحولت احاديثهم لضحك و قصص طويله ... وفاء جلست معه مستمعه.. بو بدر ضاق خلقه من كلام اخته المزعج بس ما حب يكسر في خاطرها.. خوله و يوسف ظلوا يتمشون و بعدها رجعوا لغرفتهم... بعد وجبه العشاء اللي اعتذرت عنها ام بدر، الرجال تعشوا لحالهم بسبب وجود فوزيه،..
يـوسف نادا خوله بعد ما لبس بيجامته، رغم المواقف المحرجه اللي صارت بينهم في الاسبوعين اللي عاشوها مع بعض مازالت تنحرج منه و تطلب منه يلبس وبعدها يناديها.. دخلت خوله و معها الضمادات الجديده: هاا انتهيت؟
يوسف: اي تفضــلي
لاحظت خوله ان واحد من الارزه كان متخربط: لا يا يوسف زرايرك غلط.
يوسف لا ايراديا حرك يده للازره: اي واحد..
خوله مشت وهي ماعاف كيف تبينه فتحت الازره، يوسف مسك يدها :مافي داعي يا خوله..
خوله ابتسمت و كملت: لا في داعي... ما احب شيء غير مرتب..
يوسف ابتسمت وسمح لها تعدل الازره رغم خجلها اللي حسه من اطراف اصابعها الحاره... انتهت خوله و قربت منه حطت له القطره المائيه اللي ترطب فيها عينه، وسوت له مساجه: يوسف؟ اتمنى تعذر ماما على تصرفها اليوم..... اعرف انه كان مـ...
يوسف قاطعها: مافي داعي تبررين لها..عمتي على عيني وراسي مهما سوت..
خوله ارتاحت انه متوافق معها حركت شعره لورا و بدت تلف الضماد: في خلاف بين ماما و عمتي وفوزيه من زمان و هو سبب هذا التعامل بينهم..... 
يوسف قاطعها: مافي داعي تطلعين اسرار اهلك لشخص غريب يا خوله..
خوله استغربت ولا ايراديا ردت: بس انت زوجي مانت غريب يا يوسف,,,,,!!!!!!
يوسف هزته كلمتها ((مانت غريب!!!!!!!!! انت زوجي!!!!!))) 
مرت في باله كل لحظه سيئه صنعها في حياتها ضربها اهانها تركها تبكي حتى لما رجعوا من السفر رماها عند الباب من غير حتى لا يكلف على نفسه يدخلها بس تهتم فيه و تعامله بحنان و طيبه و هو اللي ضربها و بكاها كثــير....
يـوسف: خوله
خوله تفاجأت لما سحب يوسف يدها اللي تربط الضمادات و باسهااااااااااااا بقوه...: يــــ.....ــــــوســف............ اتركنيـــــــــــــــــــــ ارجوووووووووووووووووك...
يوسف ترك يدها و بسرعه سمع صوت خطواتها اللي ركضت لبره...: خوله!!!!!!!
خوله رمت الضمادات اللي طاحت على الارض و ركضت لبره الغرفه و تركت باب الغرفه مفتوح طلعت لبره و رمت نفسها في حوض السباحه، كانت محتاجه تفرغ الاحساس الحار اللي تولد داخلها:::: مااااااا ابي اخوووونك يااا فييييييييييييييييييييييصل مااا ابي اخونك يا فاااااااااااااااااااارس احلاااامي
-
-
يوسف المسكين ظل جالس في غرفته مثل الطفل اللي تاه عن امه، كان خايف يتحرك و يصدم له شيء او يزعج الموجودين في الشاليه خصوصا ان ضيوفهم الغير مرغوب فيهم ناموا عندهم، خطوات خفيفه قربت من عنده و دخلت الغرفه يوسف بتوتر من خفت الشخص اللي دخل: خوله؟؟؟؟
توقف الخطوات لكن ما ردت عليه الدخيل اللي تجرأ ودخل غرفته النوم: انت من؟؟؟
كـــليك!!!
يوسف انفجر لما سمع صوت كاميرا الموبايل يوسف قام من مكانه وصرخ: لحظه.... 
خطوات شخص ركض لبراه: لحظه!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
صرخ يوسف لكن ملتقط الصوت هرب بسرعه، حس يوسف من اللي صار بالضـعف و قله الحيله و انه فعلا بحاجه خوله... شعوره بالضعف انساه ليش يصوره احد....
ام بدر من ورا الباب : يوسف؟؟
يوسف طلع نفس نادها: تفضلي يا عمـتي... 
ام بدر دخلت و مشت لعنده كانت تلفت في الغرفه: سمعت صوتك وانا ماره!!
يـوسف: سوري ظنيت احد دخل...
ام بدر جلست قدامه على كرسي: ليش وين خوله؟
يوسف طلع نفس طـويل: زعلتها بحركه بايخه.. و طلعت...
ام بدر: حاولت تاخذ جزء من حقوقك صح؟؟
يوسف فاجأته ام زوجته من جديد بفهمه لعلاقته مع بنتها: حستيها قربت كثير خلال الاسبوعين اللي فاتوا ... بس كالعاده غلطت في تقديري للامور... تعاملها كان بدافع الشفقه!!!
ام بدر حطت يدها على يده: لا تحزن.... يااا يوسف...
يوسف من جديد حس بشعور الامومه بس خاف يكون مثل شعوره تجاه خوله كاذب: عمتي....انا يستحيل اكون فيصل في نظرها .... حتى وان عاملتها بحب.... بعكس فيصل...
ام بدر ابتسمت على تعليقه: ومن قالك ان فيصل كان يعامل خوله بحب...
يوسف: عمتي ارجوك كلميني عن فيصل!!!!!!! ان كنت فعلا تبين اطلعها من اللي هي فيه لازم اعرفه!!!
ام بدر طلعت نفس طويل: اوكي يا يوسف...... راح اقولك كل شيء عن فيصل..... وعن كيف خوله حبـته.... بس عندي شرط
يوسف : انا موافق على كل شروطك..
ام بدر: تسمع للاخر وما تسـال عن اي شيء اضافي..
يوسف: موافق...
ام بدر: فيصل ماهو فارس احلام خوله الحقيقي
يوسف: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييش 
-
-
-جبار حبك ولكنك علي غالي
وقلبي على حبك الجبار وصيته
يا اول غلا في خفوقي واخر أمالي
من قلبك الحب والاخلاص حسيته



مرة شهور بغيابك وانته فبالي
اشتاق شوفك وبعدك ماتمنيته
غيبتك ياروح روحي عذبة حالي
عانيت جرح الغلا والشوق قاسيته



ماهمني قول عذالك وعذالي
ولا الزمن لا نوى الفرقى تحديته
والعمر دونك حبيبي كيف يحلى لي
غيرك من الناس كم ياني وصديته



عادي تموت البشر بس انته تبقى لي
يامن على الروح قبل القلب وليته
غالي وتبقى على بعد المدى غالي
مايطوي الوقت صفحة شخص حبيته

يتـــبع,,,


هااااااااي اعتقد البااارت طـووويل صــح... 

ما ابي اسمع كلمه البارت قصـير لانها بصرراحه تقــهرني...

انتظـر ردود طوووويله كثــير و لا راااح فعلااا ازعل و اقصر البارت الجاااي اوكي...

لاا تنسووووني بالدعاااء:

التوقعاات: 
1فـوزيه والجـود على ايش يخططون ؟
2هل هدف فوزيه يوسف ولا خالد؟
3هدف الجود تعذب يوسف ولا تبعد فوزيه عن زوجها؟
4ام بدر هل راح تسمح لهم؟
5و يوسف هل راح يمشي بخطتهم؟
6ام بدر ايش سبب الخلاف بينها وبين ام فوزيه؟
7خالد هل راح يستمر في تحمله للجود؟
8خوله شلون حب فيصل وهو ما كان يحبها؟
9فيصل شلون خدع خوله واهلها؟
10 ام بدر شلون عرفت بحقيقه فيصل؟
11يوسف هل بدأ يحب خوله؟؟
12شلون بيعامل خوله بعد ما يعرف ماضيها مع فيصل؟
13-
14
15
16- اذا ما كان فيصل فارس احلام خوله من بيكون؟؟؟ وهي تحبه من صغرها؟؟


انتظر جوووووووووووواب على كل التوقعاااات و توقعاااتكم الشخصيه

و تذكروووااا ردود قصيره يعني البارت الجاااي قصير 

خليت البااارت طوووويل علشااان مااا يكون عندكم عذر تقووولون قصير

ما يطيق الصبرا .. يا مل قلب ٍ .. 
ما يطيق الصبرا.. نحت انا له وبرا ..
نوح الحمامه .. نحت انا له وبرا

يا نظير عيوني .. ودعتك الله ..
يا نظير عيوني عبروا مضنوني ..
يا اهل المراكب .. عبروا مضنوني

وإن رجع مضنوني .. نذر ٍ عليٌه 
.. لا رجع مضنوني.... ثم اعيّد شهرا .. 
واصوم عامين .. ثم اعيّد شهرا

للحبيب وساده .. حطيت زندي 
.. للحبيب وساده ...عن هلي سلاني 
.. حب الحبيّب .. عن هلي سلاني


((ملاحظه من الكاتبه: دققوا في كل كلمه اليـوم في البارت و اذا حستي ان في اشياء غير مفهومه و غير مترابطه فاعرفي انك قربتي تحلين جزء اسرار الروايه و يمكن يكون اهم سر فيها ...ولا تتتصورين اني انا اللي متخربطه هههههههــ ))


البارت الثاني عشـر
لنـدن قـبل 
20 سنـه
في منتزه تابع لوحده المسـتشفيات الخاصـه، كانت العائله السعيده المكونه من الزوجه المبتسمه و الزوج الطيب و ثلاث اطفال مرحين، كانت الزوج في قمه الفرح بالاخبار اللي بلغه في الطبيب المشرف على الطفلين التوأمين، التوأم اللي انولدوا في ظروف صعبه و تحت تأثير نفسي و جسمي كبير على الام تسبب في ولادتهم باستعسار و قبل موعدهم، كان موتهم خلال السنه اشهر الاولى من حياتهم كبير.. وبعد السفر زالت هذي الهموم و تبدلت بالامل...
المستشفى اللي كانوا يعالجون فيه من احسن المستشفيات و كان شبه مجاني اي منخفض التكاليف للعرب و محدودي الدخل بما ان صاحبه ملياردير عربي و معتبره صدقه جاريه للعرب و المسلمين في الغربه ، كان على اعلى مستوى من الامكانيات و التسهيلات...
ام بدر كانت حاضنه خوله قريب لصدرها و تمسح دموعها من جديد، بو بدر ضحك عليها و هو يلعب مع التوأم الثاني خالد: افففف منــيره ممكن افهم ليش هذي الدموع!
ام بدر هي تبكي من جديد: خايفه يكون حلم اصحى منه في اي لحظه.....خايفه اخسرهم..
بو بدر: لا حول ولا قوه الا بالله ! يا منيره اللي كاتبه ربك بيصير سواء خفتي ولا لا.. وثانيا الطبيب طمنا و ان شاء الله بيصير كل خير... وبيكبرون و بنفرح فيهم
ام بدر وهي تحاول تبتسم: ونعم بالله...
بدر طفل الاربع سنين كان يلعب حولهم ..يرمي الكره و يرجع يرميها من جديد في مكان حول اهله .. بعد شوي و بعدها سمع ابوه العالي: بدر!!!!!!1 تعاااااال!!!!!!!!
ركض بدر بسرعه لابوه ام بدر مستغربه من تصرفه : ايشفيك؟ خوفت الولد...
بو بدر اشر بعيونه لانه ما يبي ينبه احد على اللي في باله: المكان خطر..
ام بدر حركت عيونها لوحده على كرسي ما كان بعيد منهم و جنبها ممرضه... الحرمه كانت لابسه لبس الطبيب اللي طبعا ما كان مرتب.. شعرها البني الفاتح كان طويل و منفوش على وجهها، جالسه في مكانها من غير لا تتحرك وكانها في عالم ثاني، كان واضح انها تابعه لقسم العلاج النفسي، وبما ان الممرضه الضخمه كانت ملاصقه لها كان واضح ان حالتها خطيره وهي خطيره... بدر هز كتف ابوه: باااااااابااااا باااااااابااااااا .... ماااماااا
على كلمه ماما رفعت الحرمه عيونها وتلاقت بعيون ام بدر و ابو بدر.... عيونها العسليه المكحله طبيعي ...عيون لا يمكن ينساها..
-
-
بو بدر صحى من غفوته استغفر ربه انه غفى بعد ما صلى العشى على سجادته وقال في نفسه انه نتائج التقدم في العمر.. من جديد مر الحلم اللي كان عباره عن ذكرى قديمه في باله، تلفت في الغرفه و استنتج ان زوجته ما هي موجوده، كانت نايمه لما دخل و الحين طلعت وجود فوزيه و امها مزعجها واضح...بوبدر تنهد و مشى للشباك يفتح ويغير جو الغرفه لما لفتت انتباهه...: خوله؟؟؟
خوله اللي كان جسمها و شعرها كله مبلول التفتت له، بو بدر اخذ فوطه من عنده و لفها عليها: تعالي بابا معي لداخل ولا بتمرضين...
خوله سمحت لابوها يحظن جسمها الصغير بين يدينهم و يسحبها معه لغرفته: ايش اللي صار؟ ليش كنتي جالسه جنب المسبح بهذا الجو؟
خوله ما عرفت بايش ترد... ما كانت قادره تقول له انها رفضت ابسط حق من حقوق زوجها و هربت منه مثل المجنونه وهو محتاج لها ، اصلا هي عارفه انه مستحيل يسوي اي شيء مهما كان بسيط من غيرها في الوقت الحالي..: ولا شيء... اشتقت للمسبح و حبيت اسبح فيه شوي...
بو بدر ابتسمت و حرك شعرها الرطب باطراف اصابعه بعيد عن عيونها: بهذا الوقت وهذا الجو؟؟ ثانيا وين يوسف؟ مو من المفروض تكونين معه دايما وهو في هذا الوضع؟
خوله نزلت راسها على ذكر اسم يوسف ما عرفت تبرر لابوها و قررت تكذب: يوسف نايم.. وانا ما جاني نوم فقررت اتمشى و شفت المسبح و رميت نفسي فيه..
بو بدر استمر في الابتسامه كان عارف انها تكذب بس قرر يسايرها: ما علينا من هذا! انتي ايش اخبارك ؟ من تزوجتي وانتي دايما مع يوسف و ما حصلت فرصه اجلس فيها معك لحالنا نتكلم فيها عن اللي يزعجنا واللي خايفين منه..
خوله كانت قريبه من ابوها كثير الكل كان يظنها قريبه من امها اكثر من ابوها لكن الحقيقه هي انها ما تقدر تخفي شيء عن ابوها و بكلمه بسيطه منه تقول كل اللي عندها: يــ....يـــوسف!
بو بدر: خوله! اذا كنتي تظنين اني ماني فاهم حقيقه العلاقه بينك وبينه فانتي غلطانه!
خوله بتعجب: قصدك اني ....
بو بدر: يا خوله انتي تربيتي و اقدر افهم من نظراتك ليوسف و معاملتك له حقيقه مشاعرك.... اللي هي مشاعر اخوه و صداقه صح كلامي ولا انا غلطان..
خوله هزت راسها بالايجاب، الشيء اللي غطى المجال لابو بدر يكمل: خوله ان كنتي رافضه يوسف كزوج فانا مستعد افصلكم في اليوم اللي يتشافى فيه.....الى هذاك اليوم اتمنى تصبرين و تتحملينه....خوله انتي تعرفين شيء عن حياة يوسف؟
خوله: اعرف انه ولد الزوجه الثانيه وان زوجه ابوه ما تطيقه و حتى ابناءها.. وابوه ضاغط عليه في الشـغل..
بو بدر رجع ظهره للكرسي اللي كان جالس عليه : و مع كل هذا ناويه تتركينه...
خوله : بابااا انا لا يمكن اترك يوسف و هو في هذه الظروف بس لا يمكن استمر معه بعد ما يتشافى...
بو بدر: مثل ما توقعت... طول عمرك يا خوله كريمه و حنونه و ما تترددين في مساعده احد... حتى وانتي في اول اشهر حياتك...
خوله رمشت بعيدنها و تأملت ابوها بتعجب: باول اشهر حياتي؟؟؟
بو بدر: خوله مع انك اذكى ابنائي ما عمرك سـالتي نفسك شلون كونت انا و امك هذي الثروه و احنا من الاساس من اسر بسيطه ؟
خوله عقدت حواجبها وهي تحاول تتذكر: سـالت مـاما مره بس قالت لي انه نتيجه مشاريعك الناجحه..
بو بدر هز راسـه بالنفي: حتى وان كانت مشاريعي ناجحه مستحيل اكون هذي الثروه بوقت قياسي.... و من غير رأس مال ضخم..
خوله: اوكي اذا افترضنا انك بعت او رهن كل ما تملك راح تحصل على رأس مال كبيـر..و يأهلك لدخول السوق..
بو بدر: كلامك صحيح و هذا اللي صار...
خوله ابتسمت : كنت عارفه..
بو بدر رد عليها يبحبطها: لكنه ما كان سبب ثرائي..
خوله و الفضول بدأ يزعجها: اجل ايش السبب...؟؟
بو بدر طلع نفس طويل اخيرا جاء اليوم اللي يبلغها فيه بالخدمه اللي قدمتها و هي طفله: اسمعي يا خوله.... لما تزوجت امك كنت مجرد موظف بسيط يسعى للثراء صاحبي كان بو فـهد ابو زوجك .. كان انسان بارد مستعد يقدم اي شيء و يتنازل عن اي شيء في سبيل الثراء... و هذي كانت اسوء صفه فيه بنظري و احسن صفه في نظر الناس الثانيه..
قدمت اكثر من مشروع و عمل تجاري و جمعت مبلغ صحيح ما كان كبير لكنه كان كافي علشان يغار بو فهد... اللي قرر يسافر للخارج و يبدأ تجارته... ترك زوجته و بناته الثلاث و سافر لحاله كان يرجع خلال الاعياد و المناسبات فقط و بعد
سنـه و نص رجع بثروه كبيــــــره كانت ناتجه عن صفقات مربحه في الغربه مع ان اغلب الناس شكو في صدقه..
خوله توسعت عيونها من الصدمه: قصدك ان عمي تعامل بشيء غير قانوني؟؟؟
بو بدر وهو يطلع نفس طويل: كل شيء جايز خصوصا انه كان في الغربه... لكن بعدها بمده قصيره انشرت سالفه انه اخذ ولد زووجته الثانيه ((يوسف )) منها و طردها و كان سبب قوي اخفف من علاقتي معه..
خوله : لحد الحين ما عرفت سبب ثراءك من كل هذا يا بابا..
بو بدر: خوله بعد ما خففت علاقتي في بو فـهد تزوجت امك طبعا بعج حب طويل-خوله ابتسمت له- كانت حياتنا شبه عاديه محصوره بين شغلي الصباحي الحكومي و شغلي المسائي الخاص.. لكن بعد ما حملت فيكم امكم تغير كل شيء..
خوله: ليش يا بابا..
بو بدر: تعبت امك كثير وهي حامل فيك و بخالد... و اضطريت اتخلى عن الشغل المسائي و التقليل من الصباحي في سبيل الحرص على صحتها خصوصا انا كنا في الرياض عند شغلي و اهلها كان في الشرقيه، بعد ما انولدتوا اكد لي الاطباء هنا ان نجاتكم من موت محقق خلال السته اشهر الاولى من حياتكم ...
خوله بصدمه ما كانت تعرف بهذا الشيء : ايش؟؟
بو بدر : اللي سمعيته... خفت انا و امكم عليكم و الشيء اللي حملنا و سافرنا لبره.. طبعا العيشه هناك كانت غاليه و مكلفه حتى بعد ما حصلنا على مستشفى باسعار رمزيه....
خوله: و استهلكت كل ربحك خلال سنين عملك...
بو بدر: كنت مستعد اتخلى عنك كل شيء علشان تعيشون حتى بعد ما اخذت قروض على كتفي في سبيل علاجكم...
خوله دمعت عيونها و بدت تبكي : خوله!! لا تبكي! 
خوله: وليش ما ابكي وانا كنت سبب في كل هذا ...
بو بدر: انتي كنتي سبب افلاسي في البدايه و ثرائي في النهايه....
خوله: شلون؟
بو بدر: خلال وجودي انا و امك معكم في المستشفى تعرفنا على مريضه من قسم العلاج النفسي...
خوله: مريضه؟
بو بدر: كانت تجلس قريب منا تراقبنا و تسمع ضحكاتنا عيونها كانت دايما عليك وعلى اخوك... اللي فهمته ان طفلها مات و تأزمت نفسيتها ... في يوم من الايام استغفلت الممرضه الملازمه لها و قربت منا...
-
المريضه كانت تمشي بخطوات غير ثابته للعائله عيونها كانت على خوله اللي بدت تحبي جنب امها اللي كانت توكل بدر، بو بدر انتبه و بدأ يأشر لام بدر تاخذ بنتها قبل لا تقرب المريضه منها... خوله البرئيه رفعت راسها للمريضه ذات العيون الضائعه و ابتسمت... عيون المريضه تغيرت و ارتسمت ابتسامه ذابله على وجهها الاصفر... نزلت جسمها تلمس البنت .. لما مسكها ممرضين من يدينها : لا تتحركيييييييييييييييين (Don't move)
المريضه: No!!!!!!! I want my baby!!!!!!!!!! ( ( لااا ابي طفلي))
ام بدر و بسرعه فز قلبها و تكلمت: Leave her!!! She didn't do anything wrong ( اتركوها.. ما سوت شيء غلط)
بو بدر استغرب رد زوجته: منيره؟؟؟؟؟
ام بدر تجاهلت زوجها و كملت: (let's her go) اتركوها!!
الممرضين تركوا المريضه و سمحوا لها تمسك البنت حملتها بين يدنها وعلى وجهها علامه الحزن ابتسمت للبنت لما بدت تلعب معها... مشى الطبيب لعندهم و تفاجأ من اللي يشوفه كانت هذي اول مره تستجيب فيها المريضه من سنين لشيء...
عرفوا بعدها ان المريضه كانت البنت الوحيده لمليارير من مؤسسي المستشفى و انها كانت مدلله طول عمرها و انصدمت لما مات طفلها و دخلت في مرحله شبيه للجنون.. الطبيب طلب من العائله الصغيره انها تمسح للمريضه بزياره الطفلين و الجلوس معهم.... مقابل العلاج المجاني و خلال السنه اللي جلسوا فيها تقدمت حاله المريضه و تماثلت الى ما يشبه الشفاء.. صارت تتكلم و تلعب مع الاطفال....
-
خوله دمعت عيونها وهي تسمع كلام ابوها عن المريضه: مسكينه!! انا اعرف شعور لما تفقد شخص غالي عليك...
بو بدر: خوله،، المريضه كانت وحيده ابوها ما كان موجود عندها هي مسكينه انتي لا!!! انتي اهلك موجودينو عندك ناس كثير يحبونك انا هي... فما كان عندها احد... وكل اللي حولها كانوا طمعانين فيها.... و ينتظرون موتها و موته علشان يورثونهم..
خوله : علشان كذا امي كانت تحاول تطلعني من الحزن؟ كانت خايفه اني اصير مثل المريضه؟
هز ابوها راسه بالايجاب: صح... لما قررنا نرجع لديرتنا بعد ما تشافيتوا حزنت المريضه لكن وعدناها نرجع ابوها الله يرحمه حب يكافئنا صحيح انا نرفضنا لكنه و المريضه اصروا و قالوا انه لولا الله ثم انتي يا خوله ما تطورت حالة بنته و قربت من الشفاء.. عطانا مبلغ من المال.... كان تافه في نظره لكنه كااااااان كبير في نظرنا.... انتقلت انا و امك لجـده و بديت تجارتي فيه.... و الحين ياا خوله فهمتي قصدي من هذي القصه...
خوله فهمت قصده لكن حبت تتظاهر بالعكس: ايش تقصد يا بابا..
بو بدر: انتي يا خوله و من غير ما تعرفين انقذتي حياه انسانه كانت منتهيه في نظر الكل و في نفس الوقت عطيتينا الفرصه لحياه جديده.. تعتقدين ان علاج يوسف و اعطاءه فرصه حياه جديده بيكون صعب عليك..
خوله ابتسمت على صيغه ابوها للسؤال: تتحداني يا باابا؟؟
بو بدر: اكيد يا اللي ما تعرفين المستحيل...
خوله: وانا قبلت التحدي...
بوبدر قرب من بنته و حضنها بقوه، كان عارف انها مستحيل تتخلى عن يوسف بعد ما عرفه عنه اللي عرفته، لكن الحين بكلامه عطاها دافع اكبر للتمسك فيه و الدفاع عن حقه في السعاده...
-
-
في غرفه يوسف و خوله:
ام بدر: فيصل ماهو فارس احلام خوله الحقيقي
يوسف: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييش ؟؟
ام بدر وهي تطلع نفس طويل:ظنيتي اني طلبت عدم المقاطعه!
يوسف رجع جسمه اللي مده من شده الصدمه لجهتها: اسف !!
ام بدر: مافي داعي للاعتذار هذي رده فعل اي شخص طبيعي عارف مدى تعلق خوله بفيصل...
يوسف: من هو فارس احلام خوله يا عمتي؟؟
ام بدر: انسان غير موجود في ارض الواقع..
يوسف واستغرابه يزيد: ايش؟؟ صديق وهمي قصدك؟
ام بدر كملت بهدوء: تقريبا... خوله لما كانت صغيره كانت البنت الوحيده في العائله.. اقاربنا كان كل ذريتهم اولاد.. البنت الوحيد هي سعاد اخت فيصل لكنهم وقتها كانوا عايشين في منطقه ثانيه وطبعا الاولاد يرفضون يلعبون مع البنات..كانت اذا طلبت تعلب معهم يضحكون عليها و يتحرشون فيها...ابوها قرر يدلعها و كان يشتري لها العاب من كل نوع و شكل... كانت تلعب بالالعاب و احيانا... تكلم الالعاب من الفراغ اللي كانت تحس فيه..في يوم من الايام وبين ما كنا مجتمعين في مزرعتنا و اغلب اهلنا و قرايبنا موجودين قرر زعيم العصابه الاطفال مرزوق ولد ولد عم بو بدر يسرق هذي يستهدفها... سرقوا العابها و رموهم في كل مكان... خوله انفجرت بكي و استمرت تدور على لعبتها المفضله صديقتها الوحيده على قولها...... ظلت لحالها طول اليوم و انفجرنا ندور عليها... في اخر اليوم واحد من الاطفال لقاها متمسكه بلعبتها و خايفه... نادنا و ركضنا .. و اخذ مرزوق و عصابته عقاب كبير... خوله من يومها و هي تقول انها ما كانت لحالها .. وان فارس قوي انقذها ... تعرف تصورات الاطفال...خصوصا انها كانت ما بين الخمس الى اربع سنوات
يوسف وهو ينزل راسه: شيء طبيعي على بنت في عمرها و ما عندها احد... 
ام بدر : من ذاك اليوم وهي ترسم هذا الفارس على قوله على حصان ابيض..و
يوسف قاطعها: السموحه عمتي بس وين فيصل في كل هذا ظنيتها تقول انه كان موجود من كانت صغيره...
ام بدر: اسمعني للاخر وراح تفهم كل شيء يا يوسف.. 
يوسف: اوكي..
ام بدر: لما كان عمر خوله 8 سنوات قللت من عاده الكلام مع نفسها و مع العابها لان فيصل و اخته سعاد انتقلوا للعيشه عندنا... ماتت امهم و ابوهم تزوج وحده ثانيه وقرر يتخلى عنهم...
يوسف: ما كان عندهم خاله او خال غيرك لهم؟
ام بدر هزت راسها بالنفي: ما كان لهم احد، انا و بوبدر استقبلناهم برحابه صدر.. فيصل كان في عمر بدر و سعاد اصفر من خوله بسنه، و وجود سعاد في البيت بعد خوله عن حاله العزله اللي كانت فيها، صارت تكلم سعاد و تلبس معها نسف اللبس و يلعبون مع بعض.... لكن هذا الشيء ما كان مرضي لفيصل..
يوسف: ليش؟
ام بدر: فيصل كان طماع بنظره بو بدر ما كان عادل.... لانه يشتري لخوله لعبه كبيره و لسـعاد لعبه عاديه ويداعبها و يلعب معها اكثر من سعاد... بو بدر اصلا ما كان مجبور يستضيفهم في بيته... و خوله بنته و سعاد كانت غريبه...
يوسف: وهذا سبب كره لخوله...
ام بدر: بالضبط كان بدايته غيرته منها و ما كان اي منا منتبه عليها ، مع الوقت بدت اغراض خوله تضيع و في احيان كثيره نلقاها مقطعه...خالد كان جبان و يخاف منه فما كان يتكلم خصوصا انه كان اكبر منه، و بدر كان مسالم و يحب يزيد اي مشكله مهما كانت و يكبرها..
يوسف : وانتوا ايش سويتوا بعد هذا كله؟
ام بدر تنهدت بقهر: كنت اصارخ و مرات اقرب امد يدي عليه لكن بو بدر كان طيب و كريم،،، رفض انه يرميهم بالشارع او يعاقبهم، بالعكس سواهم بشكل كلي بعياله و يمكن اعلى منهم، الشيء اللي زاد من غرور فيصل و جبروته... الى اليوم المشؤوم اللي اتمنى اللي صار فيه ما صار...
يوسف بفضول: ايش اللي صار؟؟؟
ام بدر عضت شفايفها و ضغطت على يدها من قهرها و هي تتذكر اللي صار من 9 سنين..
فيصل بثقه البيت مع بدر اللي كان الخوف راكبه من كل جهه، الوقت كان متاخر و قريب الفجر وكل الموجودين نايمين و المصابيح كلها مسكره....
بدر تنهد براحه: الحمد لله مافي احد...
فيصل نظر له باشمئزاز: خايف مع هالوجه..و تسمي نفسك رجال..
بدر عصـب و رفع صوته: رجال غضبن عنك...
فيصل ضحك على كلامه : والدليل انك خفت و ما دخلت السباق..
بدر: قلت لك ما عندي رخصه ثاانيه السباق خطر...
فيصل: كلام جبناء..
انفتحت المصابيح و فز فيصل و بدر لما شافوا ام بدر تنتظرهم في الصاله: تو الناس كان بتوا بره..
بدر خاف و فيصل تقدم منها بغرور: عادي.. احنا رجاجيل محنا بنات..
بدر: فيصل!!
ام بدر : لا توقفه يا بدر خل نشوف اخرتها معه .... السجاير و طوفناها.... و الحين سباق شوارع يا فيصل ناوي تضيع الولد..
فيصل ضحك بغرور كان يعرف ان خالته تكرهه و عارفه بكل صغيره و كبيره في البيت الشيء اللي كان يخليه يتمادى لحد ما تنفجر و توقف هذا البرود: شفت يا بدر انت بنظر الوالد مجرد ولد!!
ام بدر بانفجار : ولدي ولازم اخاف عليه واذا تبي تضيع ... تضيع الحالك و ابتداءا من هذا اليوم بيتنا يتعذرك اطلع براااااااااه...
فيصل ضحك: ما تقدرين...
ام بدر صفعته على وجهه بقوه: اقدر اسوي اكثر من هذا يااااا ولد...
فيصل رفع يده بيرد لها الضربه بس بدر مسكه و ظلوا يتخانقون ... نزلت خوله على الصوت العالي و راها ابوها : ماااماا؟؟
فيصل دفع بدر على الارض و كان بيدوس عليه، ام بدر مسكت فيصل بيد و خنقته بالثانيه بقهر ... كان نتيجه لكبت طويل .. خوله ركضت لجهة امها و حاولت تبعدها عن فيصل لما حصلت ضربه من امها رمتها لبعيد و صدم راسه الطاوله : خووووووووووووووووووووله؟؟؟؟
-
ام بدر : توقفت المشاجره بعد اللي صار لخوله اللي نتقلت للمستشفى و ظلت فيه عده ايام ، الضربه على راسها سببت لها ارتجاج خفيف في الدماغ أدى لفقد جزء من افكارها و ذاكرتها..لما صحت تأكدنا منه انها تذكرنا لكن مع ذكرى جديده، خلال فتره غيبوبتها عرف فيصل باللي صابها سوا دراسته و زارها من ورانا و ظل يكلمها و يدس افكار في عقلها.... و صارت الكرت الرابح له و بطاقه بقاءه في عايلتنا بعد ما اقسمت يطلع منها ... خوله لما صحت تبرمج عقلها على ان فيصل هو فارس احلامها..كل تخيل كانت تتخيل فيه هذا الشخص تبدل بفيصل و صار هو حبيبها... 
يوسف وهو مقهور: بهذي البساطه؟؟؟؟؟
ام بدر: بهذي البساطه... الانسان اللي كان يكرها و يبغضها استولى على حب الطفله البريء، صار معشوقها اللي تبحبه فهمها انه اكثر انسان يحبها و يفهمها كانت في فتره مراهقه وقتها و مشاعرها كبيره.. حبها له اختلط بهذي المشاعر و تطور مع الوقت ... كلمة لا له.. كانت مستحيله..
يوسف: بس انتي كنتي عارفه انه يكرها ... ليش ما منعتيه يتقرب منها؟؟ ليش؟؟
ام بدر: اقعني بو بدر انه تغير لانه التزم و صار ضابط فظنيت ان كل شيء تغير.... بس رجعت بدريه و بنتها و تغيرت الحال من جديد..
يوسف وهو حاس بمصيبه جديده على ذكر هذا الاسم: ايش صار؟
ام بدر: فوزيه كانت لخالد ولدي من كانوا صغار بس تغيرت القاعده لما خطب ابـوك خوله لفـهد...
يوسف: لحظة فـهد كان خاطب خوله؟؟؟؟؟؟
ام بدر: ما كنت تعرف؟
يوسف: لا؟
ام بدر كملت : خطب خوله بس خوله رفضت لكن روحها و قلبها كانت متعلقه بفيصل و لان بو بدر كان خايف يزعل ابوك صديقه العزيز، خطب الجود لخالد.... الشيء اللي زعل بدريه و بنتها و كرهم فينا...
يوسف كان في حاله صمت و صدمه وهي يقول في نفسه: يعني السبب في كل اللي صابني فيصل و خوله؟؟؟ لو ان خوله ما حبت فيصل ، ما رفضت فهد، لو ان خوله وافقت على فـهد كان ما تزوج فاتن.. لو ان فهد ما تزوج فاتن.. كانت فاتن له.. و كان يومها راح يكون اسعد انسان في العالم مع الانسانه اللي يحبها!!!
ام بدر: يوسف؟؟
يوسف طلع نفس طويل: ممكن تكلمين!
ام بدر: فوزيه بدت المشاكل معها و قررت بما انها لا يمكن تتزوج خالد لازم تدمره و تدمر خوله السبب في زواجه م غيرها... صارت تطارد فيصل و تسبب مشاكل... لكن اللي ما كنا عارفينه ان فيصل و فوزيه كانوا متفقين على كل شيء...
-
-
-
من ثلاث سنوات و نص خوله في قمه اناقتها بشــعرها الفاتح و مكياجها الناعم مع سعاد ووفاء يضحكون و يسولفون باشياء كثيره..
سعـاد: لا ابدا ما عجبني فلم بـراد الجديد احسـه مبالغ فيه..
خـوله بابتسامه: على العكس براد مهما كانت قصه الفلم سخيفه يظل حلو لانه فيه..( طلعت شهقه طوييييييل)
وفاء و هي تضرب كتفها: يوووو راااح تتعبين لما تتزوجين يا خوله و السبب كلامك عن الوسيمين كذا..
خوله : هههههه اللي يبيني ياخذني بتصرفاتي هذي..
سعاد: اخ لو حلوه وواثقه بنفسي مثلك كان انا متزوجه من زمان..
خوله: حرام عليك يا سعاد انتي حلوه كثير..
وفاء: النصيب يجي يا سعاد عاجلا ام اجلا... طول ماهو مكتوب لك.. انا مثلا ما كانت متوقعه اني اتزوج واحد مثل بدر .. جمال و مال و منصب..
خوله ابتسمت و حطت يدها على كتف وفاء.: بس يا وفاء نسيتي انك تملكين صفه نارده و شبه معدومه في هذا الوقت... التواضع و حب الناس و التسامح المطلق... وهو اكثر شيء عجب اخوي فيك...
سعاد: وانا متأكده ان جمالك هو اللي عجب اخوي فيك..
خوله ضربتها على خدها بخفه ودلع: سعااااااد!!!
رن موبايل خوله باسم فيـصل، حمر وجهها و تراقب نظرات سعاد لها قامت من عندهم و مشت للحديقه بعيد عنهم و ردت: مرحبا..
خوله: اهلا اهلا..
فيـصل بصوت جذاب: شلون حبيبة قلبي ...
خوله زاد خجلها من كلامه صحيح هم مخطوبين بس كلامه كان كبير عليها: بخيــر ..
فيـصل : مافي بخير يا عمري ولا يا روحي ولا انا ولا شيء عندك؟
خوله: ليش.. تقول كذا... انت غالي علي...
فيصل : وبعد...
خوله: و احـ..........و احس بالراحه معك..
فيصل : بصراحه احبطت...
خوله: فيصل!!
فيصل: عيونه وروحه و قلبه...
خوله كانت بتكمل حوار الغزل بينها و بين حبيبها لما لفت انتباها ورقه مقطعه على الارض: لحظه فيصل...
كانت خربشات طفله صغيره 
فارسي الجمـيل ....على حصانه..انقذني....
خوله توسعت و عيونها و صرخت لما فهمت ان الورقه اللي كانت جزء من مجموعه اوراق كثيره كانت مذكراتها: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااآآآ آآآآ
سعاد و وفاء ركضوا لخوله اللي كانت منهاره على الارض تحضن الاوراق المقطعه: خوله ايش اللي صار ايش فيك....
سعاد اخذت الورقه و قرتها: هذي مذكراتها يا وفاء...
وفاء رحعت تسال خوله: خول من اللي سوا كذا تكلمي..
خوله ظلت تبكي و متجاهلتهم فوزيه قررت تنظم للحوار : ايش اللي صار ليش تصرخين؟
وفاء التفتت لها و رغم ان ابتسامه عريضه على وجهها جاوبت ببراءه: مسكينه في احد سرق مذكراتها و قطعها..
فوزيه لوت وجهها بعدم رضى: الحمد لله و الشكر.. بزر انتي تصيحين على اوراق...
خوله وسط بكاءها: هذي اغلى ما املك!!
فوزيه: كان اغلى ما تملكين ولا ناويه تحتفظين فيه بعد اللي صار..
سعاد: فوزيه!!!
على صراخ خوله في الموبايل جاهم فيصل ابتسامته على وجهه و دخل منطقه الحريم: ايش اللي صار؟
وفاء على طول غطت راسها كانت تكره تصرف فيصل هذا انه يدخل ويطلع من غير اذن كانه صاحب المكان كانت تقدر تكلم بدر عن الموضوع بس ما حبت تكبر الموضوع...
فوزيه بضحك : تصور يا فيصل زوجتك المستقبيله تبكي على اوراق متقطعه كانها اطفالها.....بصراحه الله يعينك عليها...
فيصل و ابتسامته ما غادرت وجهه: حرااااااااام مسكينه خوله.... بس تراها اوراق.. مافي داعي تضحكين العذال عليك...
فوزيه على كلام فيصل ضحكت... تصرفها فجر غضب خوله اللي ركضت لعندها و كانت ناويه تضربها بس احد ثاني مسكها: خوووووووله؟؟؟؟؟
خوله تفاجأت لما شافت امها اللي جت على صوتها تمسك يدها عن ضرب فوزيه: مااامااا فوزيه قطعت مذكرااااتي..
فوزيه بدفاع سريع: اناا ما سويت شيء يااا خاله، وفاء و سعاد شاهدين اني توني جااايه...
سعاد و وفاء هزوا راسهم بالايجاب.: كلامها صح يا خاله..
ام بدر حركت عيونها ما بين خوله و المذكرات و فوزيه و سعاد ووفاء و مجموعه حريم كان موجودين عن ام بدر في مجلس الاسقبال ... ضغطت على يد خوله و تكلمت: خوووله!!! ماهو هذا الانطباع اللي كان لازم تكونينه ...
خوله باستغراب وهي ترمش بعيونها المكحله: ايش؟؟؟
ام بدر : احرجتيني.... على غرفتك بسرعه..
خوله: ماما بس..
ام بدر: من غير نقاش الكل على غرفته!!
مشت خوله وهي تبكي و تراقب اجزاء مذاكراتها اللي بدت تطير بالهواء مع وفاء و سعاد لغرفتهم و فوزيه على غرفتها و الحريم رجعوا لمكانهم و ما بقى الا فيصل صاحب الابتسامه الزائفه و ام بدر: اسف على الاحراج اللي سببته خطيبتي يا خاله..
ام بدر ضغطت يدها: فيــصل انت كنت عارف ان الحريم اللي جايين كانوا ناوين يخطبون خوله صح!!
فيصل وهي يتظاهر بالتعجب: صدق ما كنت ادري...
ام بدر: ولانك كنت عارف خطوبتك لخوله مجرد كلام عادي وانه الناس اللي متقدمين لها هذي المره ناس لا يمكن يردهم بو بدر دخلت غرفتها و سرقتها مذكراتها اللي بلغتك بمكانها بكل براءه و قطعتها حتى تحرجها قدام الضيوف!!!!!!1
فيصل: من المحقق هنا انا ولا انتي....
ام بدر كانت نرفزتها تزيد في كل لحظه من بروده مع انها كانت عارفه انه مذنب: فيصل ... ان فكرت في يوم تأذي خوله من جديد!!!!!!!!!! رااااااااح اذبحك فاااهم....
فيصل انفجر ضحك على تهديدها: ههههه يا ماما خوفتيني....اعلى ما في خيلك اركبيه..
فيصل عطى ام بدر ظهره و مشى بثقه ام بدر كانت مخططه تدبر زواج لخوله من اي احد حتى لو تجبرها في سبيل تبعدها عن هذا المخلوق... للكن للاسف
-
-

ام بدر: فاجأني يومها بالليل بو بدر ان فيصل طلب تحديد موعد الملكه و قدام الكل بما انهم متفقين على كل شيء...
يوسف: عمي كان موافق..
ام بدر: للاسف عمك كان يظن اني موافقه و فرحانه بقرار فيصل لاني لمحت له قبلها بيوم ان خوله لازم تتزوج وباقرب وقت 
يوسف: كان فيصل عارف بتخطيطك و استغله لمصلحته ... اي داهيه هذا..
ام بدر: طيبه بو بدر و قلبه الكبير كان جزء من خطته، لو ان بو بدر بلغني قبل خوله كان رفضت و تحججت باي شيء بس بلغني بعدها و خوله طارت من الفرحو صارت تعد الثواني ليوم الملكه و تتجهز لها...
يوسف: مسكينه..
ام بدر: فيصل يا يوسف كان يخطط يدخل على خوله قبل العرس و يطلقها و بكذا يحطمها للابد.. صدته اكثر من مره يتقرب لها لما ما نكون موجودين و الحمد لله قدرت انقذها الى يوم عرسها... 
يوسف: و حسن نيتك و نية بنتك انقذتكم منه لما مات..
ام بدر وعلى وجهها ابتسامه حزينه: معك حق.... هذا فيصل اللي كنت تسـالني عنه يا يوسف.. ما كنت ناويه اقولك عنه حتى ما تاخذ فكره غلط عن خوله و او تظنها غبيه او مجنونه... خوله..
يوسف: طيبه و مسكينه... مشكوره يا عمه على اللي قلتيه وان شاء الله ربي يقدرني و اسعدها..
ام بدر وهي تحط يدها على يده: اعتبر هذا وعد؟
يوسف ابتسم لها ابتسامه كانت في نظرها خطيره: اكيــد..
ام بدر اخذت الضمادات اللي كانت طايحه منه و بدت تلفها على وجهه: عمتي مافي داعي..
ام بدر: الا في داعي الا اذا كنت معتبرني شخص غريب...
يوسف: لا عمه انتي مثل امي,,....... 
ام بدر: نادني امي ارجوك
يوسف: ما عندك مانع؟
ام بدر بفرح ضمته: اكيد لا يا يوسف ..
خوله دخلت و شافه امها و بتفاجأ: ماما ايش اللي تسوينه؟؟؟
ام بدر حركت عيونها باستخفاف: احاول اغري زوجك الوسيم علشان يتركك وياخذني بدالك!! يا القبيحه..
خوله مشت لعنهم بخطوات ثقيله حتى تبين ليوسف انها معصبه: قبيحه بس صغيره ..
ام بدر بعدت عن يوسف و ضحكت: اي شخص يشوفني جنبك بيقول عني اختك الصغير يا عجوز..
يوسف ضحك عليهم كان شكله خطير وهو يضحك في نظر ام بدر و خوله: لا تفهمين غلط .. عمتي.... اقصد امي منيره.. كانت تسليني بعد ما تخليتي عني يا خوله...
خوله نزلت راسها بعد ما مرت ذكرى هروبها على بالها و حمر وجهها ام بدر فهمت اللي صار وقررت تنسحب و تتركهم لحالهم: انت اللي فهمت غلط يا يوسف... انا كنت استدرجك حتى استولي على قلبك و نعيش حب محرم وااااااو كووول..هههه بااااي 
طلعت ام بدر و سكرت الباب وراها خوله و يوسف ضحكوا على تعليقها: خوله مرات احس فيها انفصام بالشخصيه... شخصيه قاسيه متغطرسه و شخصيه مراهقه مرحه..
يوسف: حلو ان الانسان، يعيش نفسه بفرح و استمتاع بكل لحظه..
خوله: بس كلام ماما صحيح.. اللي يشوفني جنبها يظني اكبر منها بكثير...
يوسف: شكلي بنصدم لما افتح.... من كلامك واضح انها غير الصوره اللي رسمتها في بالي...
خوله: صح انت ما قابلتها قبل اللي صار...
يوسف: مثل ما ماقابلتك قبل موت زوجك السابق..
خوله: ايش اللي تقصده..
يوسف: انا عارف انك كنتي غير اللي انتي عليه قبل موت فيصل....زوجك السابق..... 
خوله: امي اللي قالت لك؟
يوسف: ماهي الوحيده..... والي انا ناوي اسويه... انك ترجعين لذاك الوضع و الحال يا خوله..
خوله بضحكه ساخره: مستحيل..
يوسف: ظنيت كلمه مستحيل مالها وجود في قاموسك..
خوله: فيصل الله يرحمه حط حد لهذي المقوله..في حياتي..
يوسف ضغط على فراش السرير وهو يقول في نفسه: الانسان اللي عطيتيه اكثر من قدره و حقه..
يوسف: و اعتقد انك يا خوله مستعده تدخلين النار علشانه!!!1
خوله توسعت عيونها و فزت من كلمته: ايش اللي قاعد تقوله انت ايش ادخل النار علشانه!!!
يوسف: خوله من تزوجتك وانا مقرب لربي و ديني اكثر من اول وانا اللي كنت ابدي شغلي فوق كل شيء... لكن في شيء مهم انتي نسيتي و هو انا زوجك و ان رضاي جزء مهم من دينك .. واني ان طلبتك ما يحق لك الرفض
-
قررت الشريعة الإسلامية بجميع مصادرها حق الزوج على الزوجة بالطاعة، إذ عليها أن تطيعه في غير معصية، وأن تجتهد في تلبية حاجاته، بحيث يكون راضياً شاكراً.
ونجد ذلك بقول النبي صلى الله عليه وسلم في الحديث النبوي الشريف " إذا صلت المرأة خمسها وصامت شهرها وحفظت فرجها وأطاعت زوجها دخلت جنة ربها ".
وفي قول الله سبحانه وتعالى: "فإن أطعنكم فلا تبغوا عليهن سبيلا". وقال رسول الله صلى الله عليه وسلم: " لو كنت آمراً أحداً أن يسجد لأحد، لأمرت المرأة أن تسجد لزوجها" 
فمن أول الحقوق التي قررها الدين للرجل هي أن تطيعه زوجته في كل ما طلب منها في نفسها مما لا معصية فيه، إذ ورد أن النبي صلى الله عليه وسلم قال: لا طاعة لمخلوق في معصية الخالق".
بالتالي عليها أن تأتمر بأمره، إن نادى لبت، وإن نهى أطاعت، وإن نصح استجابت، فإذا نهى أن يدخل قريب أو بعيد محرم أو غير محرم إلى بيته في أثناء غيابه أطاعت.
قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: " ألا إن لكم على نسائكم حقاً، ولنسائكم عليكم حق، فأما حقكم على نسائكم ألا يأذن في بيوتكم لمن تكرهون".-

خوله انزلت راسها بحضنها و حوطته بيدها تبكي و تصيح.. كانت عارفه هذي الحقيقه و خايفه... خايفه من ربها ومن اللي بتلقاه في اخرتها اذا رفضت يوسف ....زوجها..
يوسف على صوت بكاءها مد يده و من غير قصد سحبها بحيث صارت تبكي على رجوله: خوله!! انا لا يمكن اجبرك على شيء....اذا كنتي رافضه اكون زوجك بهذي الطريقه فانا ما عندي مانع... لكن ابي اشوفك سعيده تضحكين و تلبسين و تعيشين حالك حال كل البنات... هذا طلبي الوحيد و اتمنى انك ما ترديني فيه... 
خوله بكت لمده و بعدها هدت على كلامه ولما بدأ يمسح على شعرها القصير: شعرك طال!
خوله رفعت راسها بعد ما انتبهت على كلامه : صح صار لي مده ما قصيته.....
يوسف: لا تقصينه!
خوله: ليش ان شاء الله..
يوسف وهو مستمر يحرك شعرها : ابي اشوف شعرك طويل.... ثانيا نسيتي اللي قلته لك ان اوامري تنفذ من غير نقاش...
خوله و هي تحاول تقوم من فوق رجوله: ان شاء الله..
يوسف سحبها و بسرعه لحضنه و حوطها بيدينه: نامي معي الليله...
خوله وهي مصدومه توه كان يقول ما يفكر فيها بهذي الطريق: يــ...ـــوسف..
يوسف: ما في داعي للخوف... ابيك تكونين جنبي وحسب..... لاني مازالت احس بالضياع بعد ما تركتيني...
خوله بتوتر و خجل كبير: ان شاء الله..
يوسف رجع ظهره للسرير بعد ما تركها حط راسه على الوساده و انتظرها تغير ملابسها المبلله و تلبس بيجامتها... صوت تغير ملابسها اللي كان واضحه له لانه ما يشوف كان دايما يعطيه شعور غريب حتى وان كان ما يشوفها هذا النوع من التصرف كان كافي يحمر وجهه و يعصر قلبه...
حس يوسف بالسرير لما نزل و بالغطاء لما انسحب جزء منه كان يسمع صوت انفاسهت السريعه و الدافئه رغم انها حاولت تكون ابعد ما يمكن في السرير عنه:تصبحين على خـير...
خوله بصوت مقموت تحت الغطاء:تصبح على خيـر..
-
-
في مكان ثاني بالشاليه و تحديدا في غرفه الجلوس التابعه خالد و الجـود.. ،، خالد دخل الحمام يتروش و الجود استغلت هذي الفرصه تخطط مع فوزيه صديقتها الجديده تخطيط جهنمي..
فـوزيه بغرور وهي تلعب بشعرها الطويل: ايش رايك بمخططاتي؟؟
الجـود بنفس الغرور: بصراحه اثبتي لي انك منتي سهله بس هما الاضافات اللي قلتها لعبه دور و المخطط..
فوزيه وهي تضحك: يظهر يا الجـود انا توأمين روحيين.. اجتمعنا اخيـرا..
الجـود في نفسها: لا ان شـاء الله انا وين وانتي وين يااا حقيـره..
الجـود بابتسامه مصطنعه: اهم شيء تبعد هذي الكئيبه عن يـوسف اخوي..
فوزيه في نفسها: هي كئيبه وانتي حقيره ما تستاهلين خالد....
فوزيه قامت : استأذن الحين، اخاف يطلع خالد و يتضايق من وجودي..
الجـود: براحتك، لازم اشوفك بكرا... علشان نبدأ بالخطه...
فوزيه وهي ترسل لها بوسه طايره: اكيد بايييييييي
طلعت فوزيه وعلى وجهها ابتسامه نصر تلاشت لما تلاقت عيونها بالعيون العسليه الغاضبه ...: اه اه
ام بدر كانت واقف جنب الباب وكانها متوقعه طلعتها و كان شياطين الدنيا كلها راكبتها : ممكن افهم سبب وجودك في غرفه ولدي؟ 
فوزيه: انا كنتـــ..
ام بدر: خلينا اجاوب عنك... كنتي تخططين مع السيده المحترمه زوج ولدي لمصيبه ..
فوزيه: حرام عليك انا كنت بس......
ام بدر مدت اصبعها بوجه فوزيه: اسمعيني زين يا فوزيه انا ما راح ارحمك ان عرفت انك حاولتي تأذين اي واحد من عيالي!!! و حطي في بالك زين ان يوسف صار واحد منهم!!!!!!!
فوزيه: انا ما قلت شيء كنا بس ........
ام بدر: فوزيه!!!!!!!!!!!!!! اعرفك اكثر من الكل واذا مازلتي تحبين تكونين مقبوله في العائله انصحك تبتعدين عن اي من اللي تفكرين فيه...
فوزيه تخصرت لها : ايش ممكن تسوينه يعني؟ خالي لا يمكن يطردني و يطرد امي... هذي فلوسه هو مو انتي!!
ام بدر: ابسط شيء اسويه هو اني اوريه عقد زواجك من فيصل 
فوزيه توسعت عيونها زادت سرعه نفسها: ايش؟؟؟؟
ام بدر: كنت اعرف انك متزوجه فيصل و كنتي حامل لما مات و سافرتي و اجهضتي الطفل و سويتي عمليه #### كل الاوراق عندي من مصادري الخاصه... الجود اللي انتي معتمده عليها قربت نهايتها لكن حاولي ما تطلعين من اللعبه بسرعه و قبلها اوكي
ام بدر عطتها ابتسامه قهرتها و مشت لجناحها، فوزيه ارتبكت و حست انها خسـرت ،، لا هي كانت خسرانه من زمان، اصلا ام بدر كانت عارفه باللي ناوين يسونه و عطتهم المجال... كان هدفها من البدايه تطيح الجود في اللعبه علشان تنهيها و للابد... فوزيه ضحكت ،، تصرف ام بدر عطاها فرصه للتراجع و التخطيط من جديد و اما الجود فما في ضرر انها تكمل الخطه القديمه لحالها و تخسر و بعدها تبدي لعبه فوزيه الجديده..
-
-
-
الجود قررت تبدأ اول خطه لبست وتأنقت مشت لجهة التسريحه و بدت تحط مكياجها، لفت انتباها شيء كان ينعكس في المرايا: مداليا؟؟
قامت الجود و مشت للمكتبه خالد كانت داخلها اغراض كثير شهادات و ملفات و مداليه الفضول ذبحها بدت تفتش في مفاتيح خالد لحد ما حصلت مفتاح المكتبه فتحتها و بدت تفتش اخذت الميداليه الذهبيه وقرت اللي وراها :البطوله المحليه في الرمايه ... خالد الـ........
تفاجأت الجـود ما كانت تعرف انا خالد بارع في الرمايه، رجعت المداليا اللي لقت معها مداليات ثانيه فضيه و برونزيه هما في الرمايه ، شهادات تقدير و دروع للبطولات اللي حققها..: غريبه ما عمره تكلم عن هذا الشيء؟
كان في ملف غريب بين الشهادات شكله ما كان يوحي انه تابع لخالد سحبتها و فتحته...

القضـيه رقم : 123390
الاسـم: فيــصل الـ...
الرقم المدني: .........................
الجنسيه : سعودي..
تاريخ الميلاد: - 13-1-1985 مـ
تاريخ الوفاه المحدد: 5-7- 2007مـ
تاريخ العثور على الجثه: 8-7-2007مـ
ســـبب الوفاه: طلق ناري اخترق القلب... 
مكان العثور على الجثه: 50 كيلومتر شرق شاليه عائله القتيل..
ملاحظات المشخص: عثر على الضحيه خلال فتره عمله بلباسه الرسمي و اختفى سلاحه ، تم ضرب القتيــل ضرب مبرح بعمود حديديه في منطقه الوجده تحديدا قبل اطلاق النار عليه .. وجدت الجثه مدفونه في حفره صغيره و لا دليل على مرتكب الجريمه... 
-
الجود تفاجأت وهي تقرا الملف الصفحات اللي بعده كانت عباره عن محاضر استجواب اقرباءه ام بدر، بو بدر، خالد و بدر ،سعاد .....، ( مجموعه من الناس ما تعرفهم الجـود) فــهد الـ......... . 
الجود انصدمت: فـهد؟؟ فهد كان عرف فيصل زوج خوله السابق..
الجود كملت وهي تتصفح لاخر صفحه ( تم تسجيل القضيه ضد مجهول)
الجود كانت مصدومه و ماهي عارفه ايش اللي تقوله وتسويه، اليوم اكتشف اشياء و اشياء...: فيصل هذا اللي حزنانه عليه خوله زوجها السابق مات مقتول، مع ان الكل يقول فيصل مات في حادث خالد نفسه قالي هذا الشيء وفوق هذا يعرف فهد مع ان فهد ابدا ما قال انه يعرف احد من عايلة خالد... ثانيا خوله؟ ليش خوله هي الوحيده من العائله اللي ما تم استجوابها مع الباقي... ايش اللي يصير,,
خالد: الجود..
الجود فزت من الخوف لما سمعت صوت خالد اللي طلع من الحمام..: خــ.. ـــ الــ,...د!!
خالد استغرب خوفها و توترها بس في اللحظه اللي شاف فيها خزانته مفتوحه و ملف قضيه فيصل عندها انفجر غضب و عيونه طلع من الشرر..مشى لعندها و سحبها مع شعرها بقوه : انتي باي حق تفتحين خزانتي!!!!!!!!!!!!
الجود كانت مصدومه و متفاجأه لدرجه انها ما حست بالالم في شعرها ابدا خالد ما عصب عليها : انااا ما سويت شيء!! كنت بس اتفرج!!!!!!1
خالد صفعها كف قوي على وجهها رمها على الارض: تتفرجين على اسراري!!!!!!! شوفي يا الجود انا طيب اي.. مسالم اي... لكن اللي يتجاوز حدوده معي اذبحه فاااااهمه
الجود عيونها كانت مليان دموع لكن الصدمه اللي كانت عايشتها منعتها من النزول: اســــ..ــفه..
خالد: طبعا قريتي اللي في الملف و كونتي فكره تامه عن فيصل و اللي صار له... لكن ان سمعت او حسيت ان احد ثاني في البيت عرف باللي فيه الطلاق اقل شيء ممكن تحصلين عليه فاااااااااااهمه... 
الجود وهي ترجف خوف: حــ....ــــاضــ...ر.....
خالد ابتعد عنها بعد ما رمى الملف و قفل خزانته عطاها نظره غاضبه دخل لفراشه و تركها في مكانها على الارض... كانت خايفه .. لا ميته خوف ابدا ما كانت قادره تتحرك او تقرب منها... اليوم انكشف لها وجه جديد لخالد.. متسحيل يرجع في نظرها خالد الاولي حتى لو عاد لطبيعته: بس ليش كل هذاااااآآآ ايش اللي في قضيه فيصل مسبب له كل هذا الغضب....ليش ما يبي احد يعرف ان فيصل ميت مقتول..... ايش اللي صار بالضبط..
-
-
-
للصبر آخر 
للصبر آخر خلاص عافك الخاطر
حاولت اسامح ولكن ما اني بقادر
خلاص عافك الخاطر 
روح في طريق وانا بطريق خلني على جرحي العتيج
خلاص عافك الخاطر
تذكر يوم كنت انا حديث الناس
ومن منا مثلك يا اعز الناس
واليوم بقدم لك عذر
وان كان لي عندك قدر 
محبتي اقطع من راجاها اليأس
روح بطريق وانا بطريق
خلني على جرحي العتيج
خلاص عافك الخاطر
هذا القرار الاخير واعتبرنا منتهين
لا تنتظر لحظه حنين
ما احبك بقناعه قلتها
انتهى الحب انتى
التها القلب التها
هذا القرار الاخير روح بطريق وانا بطريق
خاني على جريح العتيج 
خلاص عافك الخاطر
يتـــبع:
ان شاء الله يكــون البارت عجبكم اعرف ان الكل عنده اسئله كثيره بس لا تخافون ان شاء الله كل شيء بيتوضح
الباااااااااااااارت الجاااي راح يكون اما الجمعه او السبت كحد اقصى ان شاء الله 
التوقعااااااات:
خالد ايش سبب غضـبه من الجـود؟ وهل اللي صار راح يغيرها عليه؟
يـوسف ايش ناوي يسوي علشان يكسب خوله و يمشي بالاتفاق مع ام بدر؟
خوله باي شكل ناويه تطلع يوسف من احزانه وهي رافضته كزوج؟
فوزيه ايش اللي تخبيه خصوصا انها كانت متزوجه فيصل من وراهم ؟
هل هي نهايه الاسرار في عائله بو بدر؟
فيصل هل حياته هي بس اللي كان يظنها اهله او كان له اسرار اكثر و مختلفه؟
ايش طبيعه العلاقه اللي كانت بين فهد و فيصل ؟
انتظر بااااااقي التوقعات على مزاجكم
طـلب صغــير لا تجعلي القراءه تلهيك عن الصـلاه او قراءه القرآن 
و قـوووولي:
( سبحان الله و بحمده عدد خلقه و رضى نفسه و زنت عرسه ومداد كلماته)
(اللهم اغفر لنا و ارحمنا و عافنا و اعفو عنا)
البـــارت الثالث عشـــر: 
يامن على قلبي حكم بالحب آمرني وحكم 
قد قيل فـ أمثاله حكم مالمحبة طبيب 
لعيونك اصوغ العبر وودادك فى دمي عبر
طاف الزمن ولا عبرر باتم يالغالى قريب
يابو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمري خطاك عساك تبقى لى حبيب
ماهو بـ أنا اللي أنهب بس انت ناهبني نهب
شروات ماسوت نهب بالسبق فى الشوط الصعيب
اطير بجناح الهوى واصادف اعصار الهوى مهوي
وانا ذوقي هوى ازيد فوق الطيب طيب
يابو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمري خطاك عساك تبقى لى حبيب
يآمر على روحي امر امشي على دربه وامر اصعب
من فراقه امر اعيش فى قربه غريب
مااقول عنه إلا ونعم ارجوك يارب النعم
وطلبه ويقولي نعم ويكون لي قسمه ونصيب
يابو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمري خطاك عساك تبقى لى حبيب
ان كان شوقي لك وصل لا تقطع أحبال الوصل 
الله أدعىء وصل عساه لدعوه يجيب 
يابو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمري خطاك عساك تبقى لى حبيب. 
حـراره فضـيعه كانت متركزه على وجهه، حراره و ضغط فضـيعين، يـوسف رفع يـده يتحسس المكان اللي تتركز فيه الحراره منطقه العين..يوسف رفع جسمه من سريره و يده للضمادات يفتحها و يرفعها من عيونه يخفف الالم و الحراره اللي يحس فيها، فتح الضمادات و حس بالضغط يختفي و الحراره تزيد، فتح عيونه وحس بحرق فضيع رجع سكرهم نزلت دموع منها و بعدها فتحها من جديد و تلاقت عيونه بالنـور الابيض.... بعد ثواني بدت الالوان تتغلله و الاشكال تنرسم بوضوح.. يوسف رجع سكر عيونه و فتحها بشكل متتالي و بعد عدد من المرات رجع كل شـيء لحاله.. يوسف ابتسم و نزلت دموعه من جديد حس بنعمه البصر و كبر حجمها بس لما فقدها... قام من السرير و سجد، سجود شكـر لله على رجوع البصـر له.. نظر لخوله اللي كانت مازلت نايمه في ابعد جزء من السرير عنه رفع عيونه للساعه و اكتشف انها حزت صلاه الفجر و خوله ما قامت، كان ناوي يصحيها للصلاه و يبلغها باللي صار بس طرت في باله فكره حب يجربها رجع الضمادات على عيونه بشكل خفيف ومد يده لكتفها: خولــــه.... خولــه!!!
يوسف حس ان خوله فزت من مكانها على لمسته من حركت الفراش اللي كانوا عليه: هلاا؟؟؟ في شيء؟
يوسف بابتسامه وهو يحاول انه ما يضحك: كم؟ السـاعه؟
خوله قامت من الفراش و اخذت الساعه تقراها و هي تدعك عيونها: 4 الفجر...
يوسف: ممكن تفكين الضمادات علشان اروح اتوضى!
خوله: اوكـي..
قامت خوله من عنده و بعيون ناعسـه فتحت الضمادات عنه و سمحت لعيونه اللي ما عادت تشوف الظلام تشوفه، ابتسم وهو يحرك عيونه عليها، خوله كانت لابسه بيجاما سكريه لنص الساق و اكمامها قصيره واسعه، شعرها اللي كان واصل فوق كتفها بشوي مربوط على جزئين بشريطه بيضاء متناسب مع شعرها الاسود، السواد تحت عيونها اللي كلها نوم اختفى...، ابتسم بعد تأمل خاطف لها: مشـكوره..
خوله ببراءه مسكت يده و على وجهها ابتسامه كانت من نوع ثاني ما شافه من قبل، قبل لا يفقد بصره، في نفسـه: انا اللي كنت معمي نفسي عنها رغم حزنها الا انها تملك حسن و زين من نوع ثاني.... بس الحين فتحت عيوني وصرت اشوفها بشكل ثاني..
خوله: مشيناآآآ؟
يـوسف رفع نفسـه من مكانه مع خوله وهي مازال يتظاهر بانه اعمى، دخلته الحمام (وانتوا بكرامه)و طرفت الباب كالعاده، توضـى و مشـى لبـره يتظاهر بالحـذر، مد يده يهزها بتنصنع: خوله!!
خوله اللي كانت جالسه على الكنبه ركضت له و مست يده توصله للسجاده اللي فرشتها له: انا بروح اصلي!!!
يوسف وقف في مكانه و أذن لها.. بدأ يصلي و لما خلص لمحها وهي تطلع من الحمام على اطراف اصابعها و تحاول كثر ما تقدر ما تلفت نظره جلست على الكنبه هما من غير لا تطلع صوت، يوسف عرف اللي فيها و حب يتحرش فيها: خوله؟؟
خوله جلست على ركبتها و ضربت بالارض بخفه، يوسف تأكد ان ماعليها صلاه و مستحيه تقول له، كمل استغفراه و دعاء بعد الصلاه اللي كانت تردده دايما في كل صلاه و تعود عليها منها، قامت و جلست جنبه علشان تبين له انه انتهت: خلصتي؟
خوله ردت باحراج كانت تحمد ربها انه ما يشوف وجهها الاحمر: اكيـد..
يـوسف مد يده لها و قام معها مشوا للسرير و جلس مثل عادته ينتظرها تلبسه الضمادات، لما قربت منه بتلبسه: مافي داعي!
خوله تفاجأة: ليش؟
يوسف: احس بصداع، وارتحت بعد ما شلتي الضمادات..
خوله: بس اخاف يأثر عليك...
يـوسف : مافي داعي للخوف،، ان شاء الله ما يصير الا اللي فيه الخـير.. و انا بكـرا ان شاء الله بتصل على الطبيب و اسـأله...
خـوله كانت على وجهها نظرات خوف يـوسف مد يده و بقصـد مسك يدها من اعلاها الى اخر يدها خوله ارتعشت من لمسته بس عذرته لانه اكيد ما يشوف:خايفه علي؟ ولا خايفه انك تظلين للابد مع شخص اعمى..
خوله صدمها سؤاله، ليش لازم يذكرها دايما انهم متزوجين مجبرين و ماهو باختيارهم وانها ما تطيقه: انا ....... انا قلت لك اني راح اهتم فيك و احرص على سلامتك حتى تتشافى حتى لو كان لاخر يوم في عمري..
يوسف عطاها نظره خبيثه ما فهمتها، رجع ظهره لسـريره و مدد جسمه عليه: ما راح تنامين...
خوله حست بنوع غريب من الخوف كلمته وهي يراقبها بعيونه حتى وان كان ما يشوف كان كافي انه يخلي كل جزء من جسمها يشعل نار: بقرا قرآن و بعدها انام...
يوسف بابتسامه ما كانت فاهمه خوله سببها رد: براحتك...
يوسف كان يحاول انه ما يضحك لمحها و هي تمشي و تجلس على الكنبه تراقبه بخجل و تنتظره ينام ، حب ينهي خجلها غمض عيونه و نام..و هو يقول في نفسه: يظهر اني راح استمتع بهذا الوضع لحد ما يكتشفوني...
صـحى خـالد من نـومه وهو حاس بالم في حنجرته و راسه فـهم سببه بعد ما شاف الوضع اللي كان نايمه فيه ... شـعره كان بارد و هو كان لابس بنطـلون بيجاما بس من غيـر قميص... لما طلع من الحمام بعد ما تروش دخل الفراش على طـول من غير ما يجفف جسمه او شعره لانه عصـب على الجـود: الجود؟
تذكر خالد الجود و اللي سـواه فيها اليوم اللي قبله بالليل تلفت و ما لقاها عقد خـالد حواجبه لما تذكر اللي سوته اليوم اللي قبله و انها فوق هذا كله عاندته و ما نامت جنبه، بنبره عاليه صـرخ: الجـــــــــــــــــــــــود!!!!!!!!!!!!!
بعد ثواني من صراخه جت الجود تركض له : هلا خالد!!
الجود وعلى وجهه نظره كلها غضـب: ممكن افهم ليش ما نمتي جنبي امس؟؟؟؟؟
الجود بلعت ريقها و كانت ترجف: كنـــ....ـــتتتتتتتت.......
خالد مد اصـبعه في وجهها: كلمه ما لها ثااااااااااآآآني ايآآ كان اللي اقـوله او اللي اسـويه نـوم بره الســـرير ماااااآآآ كــوووو مفــهوووووووم!!
الجود كانت ترجف و ماهي عارفه بايش ترد عليه في النهايه هزت راسها بالموافقه وهي مكسوره..
خالد: طـلعي لي ملابس سـبووووورت .. بســـرعه!!!
ركضـت الجـود من غيـر لا تنتبه انه امرهاآ و بدت تطلع الملابس، خالد كان مصدوم من رده فـعله و بعد ثواني انفجر ضـحك، غطى وجهه علشان ما تسمعه وهو يضحك: ما توقعت ابدااا ان النفسيه التعبانه و العصبيه افـضل شـيء مع الحريم..
سكت و لبس قناع الغضب و هو يشوفها تركض للعنده و تجهز الملابس على الكنبه و توقف جنبه كانها تنتظر امر ثاني..: بدلي ملابسك و تجهزي بتفطرين معنا!!
الجـود بلعت ريقها و تكلمت رغم انها اندمت بعد ثانيه: بس.....
خالد: من غيـر بس و اذا قصدك على اثر الكف فهـو تذكير لك حتى ما تتجسسين علي ... و تقدرين تخفينه بالمكياح..
الجـود نزلت دموع حقيقه لاول مره لكن في نظر خالد صارت لعبه قديمه ماعادت تنفع معه: والله ما كنت اتجسس انتبهت للمـيدا.....
خالد: قلت لك بدلي ملابسك و غطي الاثر و انزلي!!!!!!!!
الجـود ركضت من جديد و بدت تطلع لها ملابس,,, خالد رجعت الابتسامه له و هو يقول في نفسه : كانت ماما على حق من البدايه...
تذكر خالد كلام امه له قبل زواجه بيوم واحد:
((اهم شيء لازم تعرفه هو ان الحرمه ما تحب ولا تحترم الا الرجال القوي اللي كلامه يهز بدنها و يخليها تجري مثل المجنونه،، الرجال اللي ما تقدر تقول له لا ، وتهابه... لا تنسى هذا الشيء...))
خالد تنهد بعد ما تذكر كلامها كان دايما يرفض فكره ان كلام امه صح مهما كان في نظره غلط، لو انها تعطيه الامر بشكل عادي كان قبله بس رغم انه ما عاد بزر و متزوج و محقق ما زال في نظرها طفل صغير تعطيه الامر وهي تحرك عيونها و تقرصه لما ينتبه معها، خالد كان ناوي يعامل الجـود بالطريقه اللي قالتها له بس اعتقد انه جزء من ضحكها معه لانه في حياته ما شاف ابوه يعامل امه بقسـوه او بدر يعامل زوجته.. بس النهايه صار الشيء حقيقي..
وهو بدأ يستمتع بهذا الشـيء...
مـر في باله شـريط ذكرياته ما توقع انه في حياته صـحى مبتسم، الابتسامه ارتسمت على شفايف يوسف اللي ما عرفتها الا قليل في حياته قبل عيـونه.. يوسف تأكد انه ما كان يحلم لما فتح عيونه الفجر و اكتشف ان البصر رجع له... حرك راسـه لجنبه و تفاجأء ان خوله ما كانت جنبه...: يعني سوت اللي براسها و نامت على الكنبه..
يوسف حس انه بيدي مشكله جديده مع خوله و عنادها بس لما سمع صـوت الماي في الحمام عرف انه تـسرع في الحكم عليها: ظـلمتها!!! اصلا انا من اول زواجنا و انا ظالمها... وما وقف الا بعد ما فقدت البـصر.. و صرت في حاجتها....
رجع ظهره للوساده و تأمل ديكور الغرفه لمده، سمع صوت باب الحمام و لا ايراديا تحركت عيونه لها... كانت لابسـه روب ابيـض قـصير للركبه و لافه شـعرها بالفوطه، وجهها المبلل كان احمر لما تلاقت عيونه: صباح الخيـر..
يوسف بخبث كان يضحك في داخله عليها خجلانه لانها بهذا المظهر وهي تظنه ما يشوف اجل لو عرفت انه يشوف ايش بتسوي: صباح الورد و الياسمين..
خوله عمقت الحمره على وجهها من كلمته مشت بهدوء للتسريحه فتحت الفوطه على شعرها و سمحت له ينزل صحيح كان غير مرتب لكن كان معطيها ستايل غريب... بدت تسـرحه بهدوء.. يوسف كان عارف انه ان استمر في تأملها اكثـر راح يـسوي شيء يندم عليه فقرر يبدأ موضوع جديد: تدرين اني كنت ناوي اعاقبك...
خوله التفتت له براسها و عطته مجال يلمح جزء من بشـرتها البيضاء اللي كانت مخفي تحت الملابس الكئيبه السـودا: ليش؟؟؟
يـوسف: صحيت و ماليقتك جنبي.. ظنيتك رفضتي كلامي و نمتي على الكنبه.. بس لما سمعت صوت الماي سامحتك
خوله نزلت راسـها و رجعت له: انا فعلا نمت على الكنبه...!!
يوسف رفع حاجبه باستغراب: يعني كسرتي كلامي..
خوله في الحقيقه تمددت على الكنبه تنتظره ينام حتى تجي جنبه بس نامت قبله، وماكانت عارفه ايش تقول له: انا كنت اقرا و نمت من غير لا انتبه...
يـوسف بابتسامه ساحره او مره تشوفها خوله: معذوره يا قلبي..
خوله توسعت عيونها و طاحت المشط من شـعرها نظرته كانت غريبه كلامه كان غريب ،، ((يا قلبي))،، يوسف شاف النظره على وجهها و عرف انه ضربها بالصميم: خوله ممكن تجهزين لي ملابسي بتروش علشان ننزل.. في شيء ابي اقوله لامــي منـيره..
خوله قامت و مشت للخزانه تجهز ملابسه لما طرا في بالها شيء: يوسف؟
يـوسف: هلا..
خوله: ليش بديت تنادي امي... امي منيره فجأه؟
يـوسف حرك عيونه لما ذكرته انه نسى و حلم بشيء ما هو ملكه: اذا كان الشيء يزعجك فانا من هاللحظه بناديها عمتي.. او ام بدر ..
خوله قربت منه و فرشت الملابس على الكنبه تختار بينهم: اسفه.. انا ما قـصدت هذا الشيء.. بس حبيت اعرف ليش فجأه صـرت تناديها امي منيره..
يـوسف: هي اصـرت و انا ما قـدرت اردها.. ارتحتي الحين؟
خـوله سكتت و ما حبت تجادله اكثر كانت عارفه ان الموضوع ما هو بهذي البساطه و ان يـوسف بينه و بين امها شيء خصوصا انهم كانوا جالسين مع بعضهم و لحالهم و ردت فعل امها لما شافتها كانت هروبيه .. اكيد في شيء..: تبي تتروش الحين؟
يـوسف هز راسـه وسمح لها تقوده دخل الحمام ( وانتوا بكرامه ) و سمح للماي يغـسل جسمه فتحت عيونه و ترك الماي يدخلها، شعور حلو ان الماي يحرق العيون...فكر من جديد بقراره كان ناوي يبلغ ام بدر انه استعد البصر و يسالها عن طريقه التعامل مع خوله من اليوم خصوصا انها مستعده تقدم اي مساعده في سبيل يظلون مع بعض....: نظل مع بعض؟؟؟؟
يوسف فكر من جديد باتفاقه مع ام خوله.. كل اللي طلبته منه انه يساعد خوله تطلع من احزانها...و اذا سوا هذا الشيء و بعدها تركها ما راح يكون اخلف وعده لها......: فاتن....
صوره الانسانه اللي سرقت قلبه من كان صـغير مرت في باله.. يوسف كان يفهم شعور خوله تماما.. لانه هو ايضا يحب انسانه ثانيه ماهي له..
سحب فوطته و حوطها على خصـره و طـلع متوقع يشـوف النظرات اللي تعطيه اياه لما كان اعمى: خوله؟
خوله كانت واقف جنب الباب تنتظره و منزله راسـها مسكت يده ووصلته لسـريره وبعدها طـلعت بسـرعه يوسف في نفسه و ابتسامته الخبيثه ما غادرت وجهه: هذا يعني سبب صمودها الاسبوعين اللي فاتوا..
يـوسف و خوله نزلوا لغرفه الاكل كل واحد يده بيد الثاني وسط نظارات الحقد اللي كانوا يتلقونها من شخصين يكرهونهم، الجود و فوزيه.. و اللي بكل وقاحه تقدمت تفطر حتى في وجود خالد و اللي ما كان متقب وجودهم، يوسف نزل عيونه من فوزيه اللي طبعا لا مغطيه شعرها و لبسها ما كان احسن من لبس اخته الجود.. الجود كانت منزله جزء من شعرها على وجهها يعني مسويه حركه و اول مره تحط كريم ابيض فاتح ولا هذا ستايلها عن اهل زوجها...، كانت جنب فوزيه حرمه كبيره في العمر صحيح انها مغطيه وجهها يمكياج و مسويه لها ستايل اصغر من عمرها الا انه واضح انها كبيره يوسف في نفسه: امي ... منيره؟
يوسف حاول يتجاهل استنتاجه و يسمح لخوله تقوده لمكانه و تجلس جنبه.. اخذت الحليب و الشاي و صبته له و بعدها جهزت الفطور المعتاد له في طبقه، كان يوسف يراقب عيون الحساد على تصرفها، فوزيه، الجود و الحرمه جنب فوزيه.. خـالد تكلم بنره قويه: الجود!!!!! قربي الخبـز...
الجود مثل المجنونه اخذت الخبـز و مدته لخالد وسط خوف و رهبه اول مره يشوفها يـوسف في نفسه: ايش اللي صار؟
بـوبدر كان مستغرب نبره خالد بنبره منخفضه همس له: ايش اللي صاير يا خالد؟
خـالد: مافي شيء يا الغالي.. بس اعصابي تعبانه و ما نمت عدل البارح...
خوله حركت راسها لابوها وسـالته: بابا؟ ماما فين؟
بو بدر و هو يشرب الشاي : امك رجعت للبيت مع بدر و مرته تقول ان في شغل طارئ محتاج وجودها..
خوله: اهاااا..
يوسف استنتج ان الحرمه الموجوده معهم اكيد هي ام فوزيه و حمد ربها انها ماهي الانسانه اللي عطته احساس الامومه..خالد على عكس كان مستنتج سبب مغادرتها هو انها ماهي طايقه تجلس مع عمته و بنتها :بابا انا هما ناوي ارجع بعد الفطور..
بو بدر : اذا كنت انت بعد ناوي ترجع فما في داعي انا و اختك و زوجها...
خوله: بابا اذا تبي تقعد مافي مشكله انا اسوق بدالك ..
بو بدر : ههههههههههههه مر زمان على هذي الشغلات .. مافي داعي بنرجع ويا اخوك.. وانتي يا بدريه تقدرين تقعدين مع بنتك الى الوقت اللي تبونه
بدريه: لا يا اخوي انا برجع معكم.. اخاف اجلس في الشاليه لحالي مع بنتي عيال الحرام كثار هالوقت...
فوزيه وكان اللي قالته امها عطاها فكره لمخطط جديد: بس ماما السواق اجازته اليوم يعني حتى لو اتصل عليه ما راح يرجع لنا...
بدريه فهمت بنتها و كملت معها: من حل غير الا ان نبات الليله هنا و بكرا ننتظر السواق..
بو بدر بنزعه اخوه تكلم رغم ان اغلب الموجودين كان يتمنون انه ما يكون اللي في بالهم: تنتظرين السواق و احنا هنا.. اصلا السياره كافيه لنا كلنا..
فوزيه: ما نبي نضايقك يا خالي..
بو بدر: فوزيه انتي بنتي حالك حال خوله و مستحيل اتضايق منك او من امك..
بدريه بابتسامه نصـر: تسلم يا اخوي..
خالد كان مقهور من كلام ابوه ما كان طايق فوزيه او وجودها قريب منه و التصرفات اللي تسويها دايما معه بحكم انهم ناس فري و عادي هو ولد خالها ..بس هما ما حب يكـسـر كلمه ابوه.. و عمته حتى وان كانت بنتها كريهه..
جـهتز الكل اغراضه و نزلوها في سياره خـالد.. يـوسف ركـب قدام جنب خالد بو بدر و اخته و بنتها في المقعد الثاني ، خوله و الجود المقعد اللي بعدهم.. فوزيه تعمدت تجلس في المنتصف حتى تاخذ راحتها تتامل يوسف و خالد هدفيني رائعين في نظرها و لا يمكن تفوتهم، خالد و يوسف كانوا متضايقين بس خالد ما حب يتكلم و يزعل ابوه و يوسف ما حب يبين لاحد ان البصر رد له: خـالد ممكن تسمعنا شيء على ذوقك..
الجود انقهرت من فوزيه و طريقه كلامها لا و بعد تطلب منه كانها نست اتفاقهم: خالد مشغول بالسواقه يا فوزيه...
خالد ارتاح لانها ردت بداله على الاقل ما يعتبرونه متعمد يردها بس فوزيه كانت حاسبه حساب الموضع: ما هي مشكله خالد يختار و يوسف يشغله..
خوله خافت من كلمتها حتى و اذا اختار خالد الشريط يوسف ما راح يقدر يشغله و راح يعرف الكل انه ما يشوف... عضت شفايفها و كانت بتتكلم لما سبقها خالد: انا ما اسمع اغاني!!!
فوزيه: وااااووو اولد فاشن ايش اللي تسمعه اجل اغاني اطفال ههههههه...
خالد كان ميت انه يوقف السياره و يعطيها كم كف على وجهها بس ابوه تكلم: فـوزيه!!!!1 احنا وين قاعدين؟؟؟
فوزيه حست انها انهانت من كلمه خالها و اعتذرت: اسـفه..
التفتت فـوزيه لامها و بدت تسولف معها الجـود كانت مقهوره من تصرفها و متأكده ان فوزيه خانتها و كانت ناويه تورطها بشيء و تتخلى عنها،، او انها ورطتها و انتهت ....في نفسها: لازم القى حـل ارجع فيه خالد الى طبيعته ... لازم و بسرعه..
مسكت موبايلها و ارسلت لاختها الهنوف تطلب تقول لها اللي صار و تطلب مشـورتها..
الرياض
في بـيت بوفـهد كان بو فهد مجتمع بكل افراد اسـرته بناته و ازواجهم على الغداء بحكم انه صار وحيد بعد موت فهد، وانه كل يومين ولا ثلاث لازم يتجمعون عنده رغم ان فهـد من الاساس ما كان يجلس عندهم ولا يشوفونه الا مره او مرتين في الاسبوع..
كانوا بنات بو فـهد و امهــم جالسين يشـربون الشاي و مو تاركين احد في حاله، تكلموا بفلانه و فلانه و فلانه ، والعنود مقـهوره و ساكته، الهـنوف: قابلت قبل ام انتـصار صديقتي ايام الثانويه و قالت لي اخباااااااااار....تصـوري ان ام سالم زوجه خالي رايحه لعـرس قرايب لهـا في المدينه و لابس و كاشخه كإن فـهد ماهو قريب زوجها...
ام فـهد: الله لا يوفقها .. بس هـين انا اردها لها .. ان ما علمت اخوي بو سالم و خليتها تعض اصابعها ندم على اللي سوته ما اكون ام فـهد..
العنـود نزلت كوبها و ردت: يمـه ما في داعي للمشاكل الحـزن في القـلب ثانيا احنا محنا متأكدين من هذا الشيء..
الهنـوف بدفاع عن صديقتها: انتـصار صديقتي من زمان و ما عمرها في حياتها كذبت علي و زوجة خالي معروف انها ما تحبنا..
الجـوهره: اصلا يا العنـود ما في نار من غـير دخان و انتصار صديقه الهنوف ما عندها مصلجه تسبب في مشكله بينا و بين عايله خالي..
العنـود: هي حره تروح المكان اللي تبيه والناس اللي رايحه لهم ماهم غرب اهلها و واجب عليها تروح تبارك لهم و تقوم بالواجب..
الهنـوف : لا ما هو واجب خصوصا ان اهله زوجها معلنين الحداد. ..و 
رن موبايل الهنوف مسـج قـطع كلامها فتحته و بعد ثانيه اشرت للجوهره و طلعوا من المجلس...
ام فـهد: ايش اللي صاير؟
الهنوف بتبرير سريع: ولا شيء ابيها بموضوع خاآآآآآآآآص..
ام فهد ااذنت لهم يروحون مع ان العنود كانت واثقه انهم يخططون لشيء واكيد هذا الشيء ماكان سـهل..
دخلت الهنوف غرفتها في بيت ااهلها و سكرت الباب و راها الجوهره جلست و انتظرت اختها تتكلم: ايش اللي صاير..
الهنوف: اختك الجـود تهورت و قلبت الرجال عليها..
الجوهره رفعت حاجبها باستغراب: الجود!!!! الخبيــره!! غلطت؟
الهنوف: شفتي شلون؟ ما هو كافي ان خالتها ما هي هينه خسـرت الرجال اللي كان شايلها في عيونه...
الجـوهره: و السبب؟
الهنوف: تقول انها فتحت خزانه كان فيه ملف قضيه له و قرته و بعدها انفجر عليها مثل المجنون و ضربها!
الجوهره انفجرت: ايش ضربها!!!!1
الهنوف تنهدت و كملت: و عطاها كلمتين خلوها الليل كله تبكي..
الجوهره: اذا اكيد جن ... بنت عبدالله الـ...... تنضرب و من اللي يضربها واحد يحمد ربه انا رضينا فيه..
الهنوف: بس اختك تحبه...
الجوهره: حتى و ان كانت تحبه لازم يعرف حدوده..
الهنوف: المهم اختك تورطت و انتهى الموضوع.... ايش الحل لازم نرجعه بسرعه لحاله الاولي قبل لا يعتاد على هذا الحال.
الجوهره فكرت لثواني و بعدها ابتسمت بخبث: بس لقيتهااااااااآآآ 
الهنوف: ايش!
بوبدر و رغم ان حجته في تجميع ازواج بناته كانت شـعوره بالوحده الا انه كان يستغله في النقاش عن الشغل بشكل غير مباشر و بعيد عن الرسميات.. 
بو بدر: من يومين قابلت فراس الـ..... في بيت بو عبدالوهاب الـ...
ناصر اللي معروف عنه الدهاء و الخبث (( الشي اللي مصبره على الهنوف كلهم من نفس الطينه )) رفع حاجب و انتبه على كلام عمه : فراس الـ.... رجل اعمال مشـهور رغم انه جديد في السـوق و تجارته توسعت كثير خلال السنتين اللي فاتوا..
بو فهد: كلامك صحيح و اكتشفت سبب نجاحه هو انه ما يفوت اي فرصه مع رجل اعمال معروف مثلي...
عبدالرحمن : وايش اللي قاله لك يا عمي..
بـوفهـد: عرض علي اشـاركه في مشـروعه الجديد...
نـاصر باندافع: و انت ايش قلت يا عمي؟
بو فـهد : طلبت منه مهله افكـر فيها خصوصا ان المشروع محتاج ميزانيه ضخمه ..
عبدالرحمن: عن ايش المشروع يا عمي..
بو فـهد: تحف نادره و ثمينه.. و مجوهرات...
ناصر توسعت عيونه و ابتسم : و هذا يحتاج تفكير... لازم نوافق.. خصوصا انه راح يوسع تجارتنا اكـثر و يفتح لنا مجالات اكـثر...
بو فـهد: بس يا ناصـر .. الميزانيه كبيـره و تعتبر مجازفه نوعا ما..
نـاصر: عمي انا المسؤول عن الميزانيه و اقدر اأكد لك انها مناسبه تماما لمشـروع بهذي الضخامه...
بوفـهد كان عارف ان ناصر دايما متسرع و يموت في الفلوس و مستعد يضحي باي شيء في سبيله و عارف انه سبب سكوته على بنته و انها ما جابت اطفال رغم السنوات اللي مرت على زواجهم، التفتت لاكثر فرد فيهم عقلانيه: اشوفك ساكت يا فارس...
فارس نزل فنجان القهوه اللي كان يشربها بصمت و يسمعهم: عمي... كلامي ما يختلف عن كلام ناصر.. مشـروع بهذي الضخامه و المربح الاكيـد يستحق اي مجازفه لكـــن.......نسيت شـركه الجـوري...
بو فهد عقد حواجب و عبس على ذكر اسم الشـركه اللي يكرها... عبدالرحمن فهم قـصد فارس و رد عن عمه اللي سكت على ذكر اسم شركه الجـوري: فارس كلامه صحيح... اهم تجاره لشـركه الجوري هي المجوهرات و القطع النادره و تعتبر الاضخم عالميا.. و دخولنا منافسين لها و احنا جدد ممكن يتسبب لنا بخساره كبيره..
ناصـر: كلامك عطاني فكره احسن من الاولى يا بو عبدالله (عبدالرحمن) ،، عمي .. ليش ما نبلغ شركه الجوري باللي ناوي فراس يسويه و بكذا نكسبهم بصفنا و نشاركهم هم..
فارس: كأن عمي ما فكر بهذا الموضوع من قبل يا ناصر..
نـاصر: عمي صحيح اللي يقوله فارس؟
بو فهد طلع نفس طويل و رد عليه: صح... من كم سنه لما فتحت شركه الجوري فرع لها في الرياض..طلبت من فارس يقدم طلب تعاون وشراكه بينا لكن الرفض كان جوابهم... هذي الشركه ترفض التعاون مع اي شركه .. و تتعامل مع كم شركه طول الوقـت... و خلال السنتين اللي فاتوا ضربونا في كم مشروع في المقاوله....
عبدالرحمن: صاحب الشـركه واحد من اغنى اغنياء العالم... و الدخول ضده مثل الانتحار..
فارس: فهمت يا ناصر ليش لازم نحذر قبل لا نشارك فراس الـ....
بو فهد ابتسم على فكـره مرت في باله لكن مستحيل يعرضها على كل الموجودين: فارس يا ولدي ممكن تتصل على العنود و تسـالها عن يـوسف مر وقت طويل على اخر مره كلمته...
فارس الرجل الطيب الدين ابتسم و هز راسـه سحب موبايله و اتصل على زوجته و هو يمشي لبره لانه ما يحب يتكلم على قدام احد مع زوجته..
عبدالرحمن ابتسم لعمه و اخيرا بدأ يحس بالابوه لولده الوحيد: ان شاء الله يكون يوسف بخيـر..
بو فهد قطع كلامه: اتركنا من يـوسف و اسمعوني زين...
عبدالرحمن عض شفايفه كالعاده ظن الحسنى بانسان ما يستاهل، بو فهد صرف فارس اللي يعترض على اي تعامل في مضره لاحد كالعاده حتى يجتمع فيهم لحالهم: تفضل يا عمي..
بو فـهد: انا ناوي ادخل بو بـدر معي و مع فراس بالمشـروع...
نـاصر بنبره معترضه: ايش؟؟ وليش ندخله معنا...هو في حياته ما شاركنا بمشاريعه اللي تكسب ذهب..
بو فهد وهو يـأشر على راسـه: اسمعني زين.... هنا في فكـره..... لازم تنجح و لما تنجح راح نضرب شركه الجـوري العالميه و نوريها ايش ممكن الشركات الصـغيره تسـوي... راح اخلي هذا المغرور اللي رفض الشراكه بيني و بينه و كاني ماني من مستواه يعرف من بو فهد...
ناصر ابتسم على دهاء عمه و تفكيره اللي يكسبهم ذهب كل مره.. عبدالرحمن سكت ، مل من عمه و من طمعه و انانيته و لولا خوفه على عياله من زوجته البارده كان تركهم من زمان...
بوفهـد في نفسه كان يتذكر شيء مر في باله على ذكر اسم الجـوري..: جوري!!! هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه .... اسم نسيته من زمان.......كرهي لهذي الشـركه هو لانه نفس اسمك ........ يااا ترى انتي تحت الارض الحين.... ولا مازلتي تسرقين العاب الاطفال و تظنينها يـوسف...
الوضـع في بيت بو بدر كان مستقر بعد رجعت الشـاليه اللي انتهى بمشكله بين الجود و خالد... اما يـوسف كان مستمتع بالضوع الجديد مع خوله، كان يتحرش فيها بحكم انه ما يشـوف و يتسمع بخجلها منه... حتى بنات بدر اللي كان يزورهم كان يلعب معه بشكل غريب و ابتسامه عريضه ... صحيح كان يلعب معهم قبل لا يتشافى بس الحيـن اكثـر... و من حسن حظه ان وفاء كانت تتغطى عنه في نظره الغطى لازم سواء كان الرجال اللي قدامها يشوف و لا لا... يوسف كان كل يتمنى في نفسه ان الجـود اخته كانت نص حرص وفاء ... بس مافي خيار اخته العنود كانت حريصه بس الباقي كانوا العكس و يسمون العنود المعقده ... مر اسـبوعين و لحد الحين ما قابل ام بدر اللي كان متشوق يشوفها... كانت في رحله عمل لحالها... يوسف استغرب ان بو بدر سمح لها تسافر لحالها بس في النهايه عذره .. بو بدر كان مريض بالقلب و ما عاد قادر يسافر دايما و ام بدر كانت هي اللي تسافر لانها ما عندها مسؤوليات على عكس بدر اللي عنده عيال صغار..
تنهد من الملل كان جالس على سريره ينتظر خوله اللي كانت في الحمام تتروش.. خلال الاسبوعين اللي فاتوا لاحظ ان خوله تغيرت صارت تلبس ملابس افتح من اللي كانت تلبسها ... صحيح كانت محصوره بين الازرق و الاخصر و احينا بنفسجي ... و ان يوسف كان يتمنى يشوفها باحمر او فوشي.. بس على الاقل كان انجاز مقارنه بالالوان اللي كانت تلبسها اول زواجهم... شعرها طال لكتفها احيانا كانت تربطه بشرايط و احينا ترفعه بكليبسات.. ما تحط ميك اب مجرد كحل لانه يوسف كل يذكرها بان الرسول –صلى الله عليه و سلم- اوصى المرأه تكتحل لزوجها..
يوسف اخذ موبايله و تفقد الرسايل – اغلبها كانت من العنود اخته و زوجها فارس – خوله كانت تقرهم له .. كان رافض ان خوله تعرف حقيقه ان اهله ما يرسلون له بس ما كان عنده خيار الا هذا لانه ما كان يشوف...
من غير تفكير يوسف نزل بالارقام و وقف على اسم ما عرف ليش ضغطه بس كان لازم يضغطه لازم يرتوي و يشبع هذا الجفاف اللي داخله لازم يسمع صوتها...
رن رن رن رن رن رن
.............: الو؟
يـوسف كان بيتكلم بس عض شفايفه علشان يمنع نفسه من التهور في الكلام وحشه صوتها وحشه كثير..: فاتن..
فاتن كانت مصدومه و سعيده اخيـراا اخيـرا سمعت صـوته بعد طول غياب... اخر مره شافته فيها كانت يوم ملكته ايش كثر كان وسيم...انفطر قلبها من مكانه ابتسمت و ردت: يـوسف...
يوسف في نفسه وهو يرجع جسمه لورى على السرير: عيونه و قلبه و روحه...
بس ما كان قادر يقول لها هذا الكلام: شلونك يا فاتن.. ان شاء الله تكونين بخيـر..
فاتن وهي تحاول تمنع نفسها ترد عليه، في نفسه : بخيـر دامني سمعت صوتك يالغالي...
بس ردت عليه بـ: الحمد لله .. انت طمنا عليك.. ان شاء الله بخيـر..
يـوسف: الحمد لله على كل حال ... 
فاتن حس بالم يعصر قلبها بس كان لازم تبين له انها ماهي حزينه لانه عند غيرها.. لانها قبل كسرت قلبه و تزوجت غيره: و زوجتك.. ان شاء الله مرتاح معها..
يوسف على ذكر خوله حس انه طلع من العالم الجميل اللي كان فيه عالمه مع فاتن عالم خالي من ابوه و زوجته و بناتهم...: زينه..
فاتن: الله يكتب اللي فيه الخـير يا يـوسف... و يوفقك..
يوسف: آآآمين.... و انتي اي فاتن ارجوك لا تنسين اني موجود ان احتجتي لشيء.. وانك ان طلبتي روحي مستعد اقدمها لك...
يوسف عض لسانه على الكلمه اللي قالها وشلون سمح لنفسه فاتن مهما كان حبه لها لازم ما ينسى انها ارمله اخوه... ومازالت في عدتها... .. فاتن حست انها بتنفجر بكي.. سكرت الخط لانها ما تبيه يسمعها وهي تبكي و يعرف انها مازال تحبه و تتمنى قربه... بس هذا شيء مستحيل... يوسف تزوج و هي تحمل طفل فهد الطفل اللي كرهته حتى قبل لا ينولد..
يوسف سكر الخط و رمى موبايله بعيد، كلامه مع فاتن وتره و حزنه كثـير ارسله لعالم ثانيه ما نبهه على خوله اللي طلعت من الحمام و فاجأها صمته و جلوسه الغير مريح: يوسف.؟
يوسف انقهر منها... ليش تقطع عليه عالمه... ليش تظهر له وهو يفكر في فاتن اللي يحبها، بنبره عاليه صرخ عليها: ايش تبين!!!!!!!! 
خوله فزت خوف من رده: بسم الله عليك يوسف ايش فيك...؟؟
يوسف: مافيني شيء!!!! اتركيني لحاااااااااااااآآآلي...
خوله خافت من انعمى ما صرخ عليها... بس انه فجأه يعاملها كذا لا... خوله طلعت من الغرفه و تركت الباب مفتوح...
يوسف دخل اطراف اصابعه في شعره و ضغط على راسـه وعد نفسه ما يصرخ عليها بس للاسف ما قدر يوفي بهذا الوعد، خوله مهما سوت و مهما سوا ما راح تكون فاتن مثل ما هو لا يمكن يكون فيصل...
يعني انتى تظلمني وانا ما اتكلم واذا انا اخطيت صارت جريمه
يعني انتى تتالم وانا ما اتالم انا على فكرة حياتي اليمه
انا حياتي كلها هم في هم وصدمت عمري من زماني عظيمة
واذا على الاحزان ما عدت اهتم حزنى انا وياك علاجه قديمه
يليت قلبي من جروحك تعلم محط لك خاطر عندي وقيمه
باكي بعد من وبعد مابكي تندم يكفي خسرت انسان عندك نديمة 
..........: يوسف... 
يوسف عارف صاحبه الصـوت.. ام بدر كالعاده تجي في الوقت الغير مناسب.. اسبوعين و هو ينتظر يقابها و يشوفها لكن الحين...قربت منه و حطت يدها على كتفه: يوسف ليش كنت تصرخ.؟؟ ايش اللي صار...
يوسف كان يحاول يمنع نفسه منه انه يصرخ عليها بس ما قدر.. ضرب يدها بقوه: لا تلمسيني...
ام بدر انصدمت: يوسف!!!!!!!!
يوسف تووسعت عيونه على الاخر.. مستحيل لا يمكن ام بدر....: انتي امي منيره؟؟ 
ام بدر كانت على وجهها علامات الاستغراب و التعجب: ايش فيك يايوسف ما تعرف صوتي!! اكيد انا امك منيره..
يوسف غمض عيونه و حكها خايف يكون اللي يشوف حلم: انتي .......
ام بدر شـعرها كان اشـقر طويل مموج و مرفوع بكليبس عيونها عسـليه و مزينه بشدو بنفسجي... ومثل ما قالت مره وهي تضحك شكها اصغر بكثير..
يوسف قام من مكانه و وقف قدامه: انا انتي تقابلنا من قبل... ما تذكرين... لندن ... قبل ثلاث سنوات...
ام بدر كانت مصدومه من كلامه: يوسف انت تشووووف؟؟؟؟
يوسف كره مقاطعتها له وهو في هذي الحاله بس رد: اي...
ام بدر: من متى؟
يوسف رد عليها وهو مازال متوتر: بعد ما رجعنا من الشاليه... بس محد يعرف غيرك....
ام بدر: و ليش ما قلت...
يوسف: ارجوك جاوبي سؤالي اول... ما تذكريني... كنت جالس في المطر و مديتي لي مظله ورديه... كاااااان... كاان فيها ميداليه على حرف f
ام بدر حركت عيونها و حواجبها وهي تحاول تتذكر و بعد دقيقه: اهااااا ذكرت...
يوسف بابتسامه وكأنه لقى ضالته اخيـرا: يعني انتي....؟
ام بدر هزت راسـها بالنفي: بس ماهي انا اللي عطيتك المظله...
يوسف: بس انتي قلتي انك ذكرتي ... و انتي تشبينها كثير...
ام بدر: انا كنت موجوده في كافيه انتظر لي شخص و شفت اللي صار.. الي عطتك المظله خوله...
يوسف كان مصدومه: خوله؟؟؟ مستحيل..
ام بدر بابتسامه:انا وخوله كنا نلبس و نغير ستايلنا طول الوقت مثل بعض ... المكياج صبغة الشعر.. نوع الملابس...و الوانها بس بعد الحادث خوله قصت شعرها و صبغته اسود كنوع من الحزن...
يوسف :مستحيل...
ام بدر: يوسف..... تذكر لون و شكل عيون البنت اللي قابلتها...
يوسف دقق نظره على ام بدر و على عيونها العسـليه الواسعه و بارده ، عيون البنت صاحبه المظله كانت بنيه طويله وكلها حنان و مطابقه لعيون خوله..: خوله...
ام بدر: لازم خوله تعرف ان بصرك رجع لك يا يوسف..
يوسف ضغط راسه من جديد وجلس على السرير، حس راسـه بينفجر، الانسانه اللي يحبها حزينه و صارت حره يقدر يتزوجها بعد ما تطلع من العده و يعوض كل الوقت اللي راح، والانسانه اللي عطته الامل في اضعف لحظه في حياته كانت موجوده معه طول الوقت و ما كان منتبه... وفوق هذا محتاجه مساعدته و هو كل اللي قدمه له الذل و الاهانه..
رفع راسـه لام بدر و تأملها... شكلها كان مختلف عن الصوره اللي كانت في باله.. يستحيل يعاملها كام وهي بهذا الشكل بشكل الانسانه اللي بحث عنها مده طويله: علميني ايش لازم اسوي يا عمتي....
الجـود كانت تراقب خالد وهو يتفجر على التلفزيون في جناحهم معاملته الجافه و القاسيه لها راح تنتهي بعد ما تنفذ خطتها.. الخطه اللي رسمتها الجوهره و الهنوف، واللي كان لازم تنتظر قبل لا تنفذها حتى ما يشك فيها خالد...
مشت لعنده وحطت الفاكهه قدامه و كانت بتمشيء لما عطاها امر ثاني كعادته: على وين؟
الجود وهي تمثل الانكسار: بغسل الملابس..
خالد: اتركي الملابس عنك، و قشري لي موزه...
الجود فتحت فمها تعترض بس عطاها نظره حطمتها طبعا كل شيء كان يمشي حسب خطتها اللي رسمتها، مدت منديل على وجهها و بدت تقشر الموزه خالد استغرب حركتها: ليش مغطيه وجهك..
الجود نزلت راسها و تكلمت من ورا المنديل: ما احب الموز...
خالد عقد وجهه و حواجبه: من غير دلع... كلها موزه قشريها و بعدي هذا عن وجهك
الجود بعدت المنديل و لما كانت بتمدها له غطت فمها و مرتها على الارض و ركضت للحمام...خالد تفاجأ من تصرفها و ركض وراها: الجود!!!
الجود كانت تستفرغ اللي داخلها و تغسل وجهها: الجود ايش اللي فيك..
الجود بعدت وجهها عنه: بعد عني ما احبك...
خالد مسك كتفها و خلاها تقابله: الجود انتي مريضه؟؟
الجود بدموع : لا يااا خالد انا ماااني مريضه... انااا......
بعدت وجهها عنه و كملت بكاءها: حامل؟
الجود رمت نفسها على الارض و بكت اكثر بعد استنتاج خالد: خالد ارجوك لا تجبرني انزله... حتى وان كنت ما تحبني.. هذي روح و انا.......
خالد نزل على الارض و مسك كتفها : وليش تنزيله... ثانيا من قالك اني ما احبك!!
الجود وهي تمثل الانهيار النفسي: اللي يحب ما يضرب او يهين اللي يحبه ياا خالد..
خالد: انا سوت كذا لاني احبك... لاني ظنيت ان زوجتي اللي احبها تشك فيني و تتجسس علي..
الجود: حلفت لك اكثر من مره اني ما كنت اتجسس كنت بس اه اها ....
و كملت الجود بكاءها خالد حمل الجود بين يدينه لسريرهم و مددها عليه: اسف يا الغاليه.. اعذريني من اليوم ورايح لا يمكن ازعلك او اجرحك بكلم....
باس راسها و انتظر ردها له: وانا اقدر ازعل من حبيبي.... صدقني يااا خالد حتى وانت تصرخ علي كنت احبك... بس تقول الطبيبه لما زرتها و عرفت اني حامل ان الصراخ مؤذي للجنين و يسبب تشوهات يعني لازم ما تصرخ او يصرخ علي احد...
خالد بفرح كبير: تطمني انا لايمكن اسمح لاحد يسوي هذا الشيء... انتي زوجتي وحبيبتي و ام ولدي اللي جاي بالطريق.. حتى شغل لا يمكن اسمح لك تسوينه من اليوم بطلب لك شغالتين .... لااا ثلاث شغلات ارتحتي..
االجود ابتسمت ابتسامه ظنها خالد برئيه وهي كانت مليانه خبث و دهاء: تسلم لي يا بو وليد..
خالد: لا ما راح اسمي وليد راح اسميه صالح على ابوي ... لان بدر عنده بنات بس و سماهم على خوله وامي .... بس انا ان شاء الله بيرزقني الله ولد و اسميه عليه...
الجود على ذكر امه تذكرت ان لعبتها لايمكن تمشيء على الحيه ام وجهين: خالد حبيبي..
خالد اللي كان يبوس يدها: عيونه و روحه..
الجود: ممكن ما تقول لاحد عن حملي..
خالد تفاجأ: ليش؟
الجود: بصراحه استحي,, و اخاف يحسدوني لاني حملت و اختك خوله ما حملت لحد الحين..
خالد ما كانت الفكره عاجبته شلون اهله يحسدونه بس ما حب يكسر بخاطره بعد كل المرات اللي كسرها فيه خلال الاسبوعين اللي فاتوا: من عيوني...
الجود وهي تحس بالنصـر: تسلم عيونك يا بو صالح...
حلفتيلي احبك لية دام انتي تحبينة 
....................... عينك لية من الأول لدنيا الحب نادتني
جرحتيني ولاهمك وكل همك تغيضينة
........................ ولافكرتي بأحساسي وجرح يبي يعذبني
خدعتيني بكلماتك من اول ماتلاقيـنا
........................وقلتيلي يا أغلى الناس احبك حيل صدقني
وصدقتك وانا مادري عن الحب اللي تخفينة
..........................مشيت دروب كذباتك وشوفي وين ودتني
اثاري قلبك لغيري وحبك كلـة لعينة 
........................ عرفيتني وكل قصدك تشوفي غيرتة مني
انا وش ذنبي في لعبك على ذاك اللي تغلينة
................... ...في يوم بينتهي لعبك وانا ببقى على حزني
قتلتي كل احلامي لجل حلم تعيشينة
.................. ..ظنك بأنسى كل ماصار اذا قلتي ساحمني!! 
احاسيسي غدت لعبة مابين ايديك وايدينة 
...................... بطيبة قلبي حبيتك وطيبة قلبي خانتني
كنت اشوف أنك اماني عمري وسنينة
.........................خلاص ببتعد عنك وسوي اللي تشوفيـنة
يتبع
اليووووم يااا حلووووات بترك لكم جريه كتابه التوقعااات على مزااجكم
مافي اسئله 
بس هذا ما يعني اني اشوف ردود قصيره
بليـــــــز انتظر رااايكم الصريح اوكي
باايووو 
باذن الله على حسب الردود نقرر اذا في بارت الثلاثاء ولا لا
تأخرتي ولا اقدراعيد ايام معانــاتــــــــــــــــــــــــــي
علاقتنا ابد مابيك تعيدين النظر فيهــــــــــــــا
نسيت اللي مضى وياك نهيت اجمل علاقاتـــــــــــــي
نسيتك مثل مانتي محبتنا نسيتيهـــــــــــــــــا
ما عاش الصدق في ذاتك مثل ماعاش في ذاتــــــــي
ملامح كذب في وجهك في كل كلمه حكيتيهـا
تعبت اسأل عن اخبارك في روحاتي وفي جياتـــــــي
قطعتيني ولا ادري وش ايامك حصل فيهــــا
صبرت وقلت يمكن يوم اغير فيك نظراتــــــــــــــــي
نصحتك للأسف مرات ولا كأنك سمعتيهـــــا
هذا كل مافيني كتبته فوق صفحاتــــــــــــــــــــــــي
خذيها لك واضن انك فهمتي كل معانيهــــــا
البارت الرابع عشـر:
خوله كانت راميـه جسـمها على سريرها الكئيبه، رجعت لغرفتها الكئيبه، رجعت لوضعها المتألم تحضن لعبتها و تبكي، ليش يعاملها بهذي القسوه دايما وهي كل اللي كانت تسويه انها تكون بجابنه و تسعده طول الوقت، كانت له الصديق و العين اللي يشوف فيها طول اربع اسابيع و اكثر اهتمت فيه في اول زواجهم لما كان ينهك نفسه و بعد كل شيء يرجع لوضعه القديم..
انفتح الباب و تفاجأت وهي تشوف امها، متى رجعت ما كانت تدري، كانت خايفه تعاقبها انها دخلت الغرفه قامت من السرير و بتسلم عليها و تدور عذر على دخولها الغرفه لما لمحت شخص وراها توسعت عيونها وهي تشوف يوسف...
ام بدر بابتسامه : خوله.. مانتي مسلمه علي؟
خوله مشت لامها و سلمت من غير لا تعطي اي اهتمام ليوسف ووجوده مع امها: الحمد لله على السلااامه..
ام بدر: هذي لي ولا ليـوسف؟
خوله: ايش قصـدك؟
يـوسف و بهدوء كان عكس تصرفه معها من شوي: قصدها على رجعتها بالسلامه ولا على رجوع بصري لي..
خوله انصدمت كانت تراقب عيونه اللي تتحرك عليها بدقه كانه يشوف من حق وحقيقي الفرحه كانت كبيره ابتسمت و قالت بصوت عالي: الحمد لله على سلاااااااااامتك!!!! 
ام بدر وهي تحرك عيونها بدلع: اولااا كذااا اغاار ... ثانيااااااآ يوسف جاوب على سؤالها!
خوله حركة وجهها ليـوسف و لما تلاقت عيونه لا ايراديا نزلت عيونها بحرج ، يوسف فهم انها تذكرت كم موقف محرج صار بينهم خلال فتره عماه و تظاهره انه اعمى: خوله اسـفه على ردت فعلي الغبيه، رجوع بصري سبب لي صداع كبير و قوي اثر على اعصابي و خلاني انفجر عليك اسـف..
خوله ابتسمت لما فهمت سبب عصبيته عليها و انها كانت بسبب تهور و تدخلها في معركته مع صداعه ، ام بدر عطت يوسف نظره معناها كاذب بارع: خوله؟ لازم نحتفل بهذي المناسبة..!
خوله بانفعلال: اختاروا المطعم وانا مستعدة اعزمكم..
ام بدر حركت اصبعها عليها باستحقار: انتي تعزيميني انا السيده منيرة هههههههههه و السـيد يوسف..
خوله بانحراج: مامآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ انا عندي حسااابي...
ام بدر : لااا... انا عندي اقتراح ثاااني ..... ليش ما تذوقيني طبخك المميز!
خوله: ايش؟
يـوسف: انااا كلامي مثل عمتي.. اشتقت لاكلك...
خوله ما كان عندها خيار بعد اصرارهم طلعت من الغرفه و على وجهها ابتسامه خجوله، وهذا عطى يوسف المجال يتأمل غرفتها الكئيبه مثل ما تسميها ام بدر.. بدأ يتمشى في الغرفه و ام بدر جلست على السرير تراقبه، سحب يوسف صوره كانت جنب السرير كانت لخوله و فيصل يوم ملكتهم، مثل ما قالت ام بدر، هي وخوله متشابهين في الستايل و البس مع ان الملامح مختلفه: ملامحكم مختلفه...
ام بدر: خوله و خالد يشبهون ابوهم لكني فرضت شبهي فيها غصب..
يوسف: بان تخليها مثلك بالستايل و لون الشعر و المكياج......
ام بدر: يس!!!
يوسف تأمل الصـوره من جديد و بسحر خوله اللي كانت قمة كانت لابسـه فستان سكـري من غير علاق ماسك على الجسم كله مزين بالكريستال الذهبي حول منطقه الصـدر و شـعرها الذهبي الطويل كان مرفوع بتاج ذهبي بكريستال رينبو ومنزله خصل من شعرها مموجه لورى ، المكياج كان اسـود ثقيل و القلوس احمر فاقع... كانت رهيبه و الانسانه اللي قابلها من ثلاث سنين في لندن
يوسف حرك عيونه للشخص اللي كان ضام خوله من ورا ... كان فيصل ، كان وسيم فعلا بس مو اوسم من يوسف، حاضنها و حاط راسه على كتفها و يده حول خصـره و يبتسم ... انقهـر يوسف من الصـوره ، محتفظه فيها و حاطتها جنبها بعد... وهي الحين زوجته...
ام بدر: تقدر تسوي اللي تبيه فيها يا يوسف...
يوسف: ايش قصدك؟؟
ام بدر: تبي ترميها ، تكسرها ، تقطعها انت حر... انا قطعت كثير بس يظهر ان بنتي العزيز عندها اكثر من اللي تصورته..
يوسف كان فعلا يتمنى يقطع الصـوره لكن رجعها مكانها و سكت: مالي حق،، ياا عمتي.،، لكن راح اقطعها باذن الله لما اقدر اسوي انا هذي الحركه مع خوله...
ام بدر ضحكت عليها و هي يقول الكلام بخجل: رجعنا على كلمه عمتي يا ييووووسف؟؟؟؟ 
يوسف: ايش قصدك..
ام بدر: قصدي واضح انا طلبت منك تناديني امي منيره ولا نسيت...
يوسف تاملها من جديد و نزل راسـه خجل: الوضع كان مختلف وقتها...
ام بدر: لانك كنت تعتقدني عجوز شعرها ابيض و وجهها كله تجاعيد صح؟
يوسف: لا انا بس....
ام بدر: اففففففف ترى انا ماني صغيره كثير على اني اكون امك... انا اكبر منك ب 16 سنـه ...
يوسف توسعت عيونه من الصدمه: ايش؟؟؟؟
ام بدر: ما تدري اني تزوجت وعمري 16 و لدت وعمري 17؟ و عمري و ان شاء الله بكمل 43 هالسنه..
يوسف يتأملها ويرجع ينزل عيونه بخجل وكانه يتأمل شيء حرام و مو من حقه في نفسه: تصلح تكون اخت كبيره اكثر من انها تكون ام...
يـوسف حس بفضول و سأل من غير تفكير: ممكن اعرف ليش تزوجتي بعمر صغير مع انك من اسـره مثقفه و متقدمه؟
ام بدر ردت ببراءه: كله من ابوك!!! وحبي له
يوسف انصدم من ردها و رد بسرعه : ابووووووووووووووي؟؟؟ وايش اللي دخل ابوي في الموضوع!!!!
ام بدر التفتت له و وجهها كان كله استغراب من ردت فعله وعلى وجهها ابتسامه برئيه: صالح(بوبدر) ابوك!!! بما اني امك هوو يكون ابوك 
يوسف سكر عيونه و راح لعالم ثاني وهي يقول في نفسه: اخخخخخخخخخخخخخخخ ياااليته كان ابوي.... انسان بطيبته وحنانه وحب لعياله  ليته كااان ابوي و ياااليتك كنتي امي...
ام بدر قامت و توجهت للباب: يوسف اخذ راحتك ومتى ما خلصت اقفل الغرفه انا بشوف خوله ان كانت محتاجه مساعده.. ولما اشوفك مره ثانيه ما راح ارضى باقل من كلمه امي منيره..
يوسف هز راسـه بالموافقه و بدأ يستكشف ماضي حياة خوله لما طلعت من الغرفة
ام بدر طلعت من الغرفه و هي في طريقها للمطبخ الكبيـر اللي نادرا ما تدخله بحكم انها سيده راقيه و ما تنزل لمستوى الخدم، بعكس خوله اللي كانت دايما تحب تطبخ و تتعلم طبخات جديده... صدفت خالد و هو نازل متوجه لباب البيت: خالد!!
خالد التفتت لها و ابتسمت مشى لها و باس راسها: اهلا اهلا الحمد لله على السلامة متى وصـلتي؟
ام بدر وهي مبتسم له بحنان: قبل الفجر بشـوي؟ اذا ما كنت مشغوله ابيك بموضوع؟
خالد: اوامرك... شغلي ما هو المهم كنت...........
وقف خالد كلامه الشيء نبه ام بدر: ليش وقفت؟ وين بتروح؟
خالد طلع نفس طويل و قرر يتكلم و يصارحها بما انها عاجلا ام آجلا بتعرف: بطلب شغاله للجود..
ام بدر عقدت حواجبها و ضغطت على اسنانها: كم مره لازم اقولك تنسى هذا الموضوع؟!!
خالد بدافع: مامآآ الوضع الحين مختلف..
ام بدر: وايش اللي اختلف يااا حبيب السيده جود؟؟
خالد طلع نفس طويل و من غير تردد قال: الجود حااامل و ما عادت تقدر تقوم بشغل البيت..
ام بدر توسعت عيونها من الصدمه: حااااااااااااااآآمل؟؟؟ بالسـرعه هذي!!!!
خالد انصدم من ردت فعلها كان متوقعها تفرح تحضنه و تروح تبارك لزوجته على طول، كان معتقد بما انه امه اللي لا يمكن تعز عليه شيء لا يمكن تحسده مثل ما قالت الجود لكن الجود كانت صداقه و هو اللي ظنه كان في غير محله و كانت امـه هي اكثـر انسـانه حاسـدته ليش علشـانه سـبق خـوله.. ما تتمنى له الخـير لانه تفوق عليها بشـغله بيد ربـه و ماهي بيده... من غيـر تفكير عطاها ظـهره و مشـى... 
ام بدر حافت من ردة فعلها و نادته: خااالد....
خـالد من غيـر لا يلفت لها: عندك كلمه قاسـيه تقولينها لي؟؟
ام بدر كانت حاسه انها ارتكبت غلطه كبيــره: انت فهمت غلط...
خـالد: لا تخافيني ماني زعلان لانك امي و مستحيل ازعل منك....
خـالد بسـرعه طـلع من البيـت ام بدر حسـت بقـهر كبيـر، خـالد يعتقد الحين انها ما سعيده انه بيصـير اب... هي كانت مصدومه من انها نسـت الجـود.. اللي حطت رجلها الحين و بقوه في البيـت، من البدايه ام بدر ما كانت موافقه على زواج خالد من الجـود بس بو بدر اصـر و زاد اصراره بعد ما تعلق خالد فيها، ما كان بيد ام بدر الا انها تطفشها و تخليها تطلب الطلاق... وكانت مستمره في هذا الشيء لكن زواج خوله من يـوسف شغلها و انشغلت اكثـر بعد ما انتقلوا عندهم و هو كان فرصه الجود عـلشان تثبت عمرها لازم حملها ما يتم ... ام بدر تسندت على السـلم و ضغطت راسـها بقوه: اخ مااا تستحقه ما تستحقه...... مستحيل........ مستحيل مستتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتحييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييل...
الخدم و خوله تجمعوا على ام بدر اللي انهارت على السـلم....: امــي!!!!!!!
خوله ركضت لعندها و تحسست راسـها كانت نار و جسمها يرجف: ماما ايش فيك... ماما ردي علي..
يوسف طلع من غرفه خوله و ركض لعندهم: ايش اللي صار؟
خوله بدت تبكي و هي جسم امها اللي يلهث من التعب.. يوسف مسك كتفها و سندها عليه: لازم ناخذها غرفتها...
خوله مشت مع يوسف لحد ما وصلوا للغرفه امها مدده على سريرها و خوله شالت جزمتها و فتحت شعرها : ماما... الطبيب بيجي بعد شـوي .. لا تخافي..
ام بدر بوسط تنفسها السـريع: خاااالد؟؟ ابي خاالد..
خوله اخذت موبايلها و اتصلت على خالد،، اتصلت و اتصلت لكنه ما رد عليها...
سكتت و ما بلغتها انه ما رد بعد نص ساعه وصل طبيبهم الخاص و فحصها خوله طلعت من الغرفه وقعدت مع يوسف لما وصل ابوها و جلس مع امها و الطبيب، و انتظروا الطبيب... يوسف قرر يستفسر و يسأل خوله: اول مره تصيبها هذي الحاله؟
خوله هزت راسها بالنفس: مـاما تتعب بسرعه لانها تنهك نفسها بالشـغل و تشيل عن باابا اشياء كثـير لانه مثل ما تعرف مريض بالقلب... و هي عندها صداع نصفي شبه دائم يتضاعف مع اي ضغط نفسي.....
يوسف: كانت هاديه و طبيعيه قبل ما تطلع من الغرفه فما اعتقد انه الارهاق الجسدي..
خوله: قصدك ان شيء ثاني ازعاجها...
يـوسف وهو يهز راسـه: واذا ماني غلطان... خالد هو السبب..
خوله جلست باحباط وقهـر: خااالد خااالد.... كان دايما اكثر شخص تخاف عليه.. بسبب طيبه قلبه كان الكل يستغله وفي كل مره كانت تتعب لكن ابدا ما تعبت بهذا الشكـل
يوسف حس باحساس غريب وهو يشوفها حزينة قرب منها حط يده على كتوفها وحضنها من ورا: لا تخافين يااا خوله امي منيره قويه و ما يهزها ارهاق بسيط مثل هذا 
خوله حست بقشعريره في كل جسمها من تصرفه بلعت ريقها وهي تحسه يضغط جسمها بخفه على صدره مع انها كانت حاسة بنوع من الراحة والامان لكن شعور الخجل و التوتر كان مضايقها: يــ...ـــوسف....
يوسف بعد عنها بس ما كان لانها كانت تبيه يبعد بس لان الباب تبطل والطبيب وبو بدر اللي لمح اللي كانوا يسونه طلعوا الطبيب: اكثر من مره طلبت منك يا استاذ صالح تبعدها عن الارهاق وانها تلتزم بالدوا
بو بدر: وربي يا دكتور طلبت منها هذا الشيء اكثر من مره بس مثل ما تعرفها عنيده وتموت في الشغل تصور انها ما تجلس في البيت الا لساعات قليله وتدوام الصبح في المشـغل و العصـر في الجمعيه...
الدكتور: انا اقترح انك يا استاذ صالح تكلف احد يشيل جزء من الشغل عنها او تمسكيه انتي يا سيده خوله..
خوله تفاجأت من كلامه: اناآآآ بس انا ما املك اي خبره...في الشغل...
صالح بدفاع: ما في داعي للتفكير يا خوله سبق وعرضت هذا الشيء على منيرة ورفضت تقول انها ما تثق باي احد بسهوله وخوله في نظرها ما زال بزر..
الدكتور و هو يضحك مع بو بدر: بزر؟ السيدة خوله حرمه كاملة ما شاء الله عليها
بو بدر وهو يضحك: ايش اسوي مهما كبرت تظل بزر في عيون امها ..
يوسف قهرته كلمة الدكتور...حتى و ان كان كبير في العمر و من عمر ابوها مو من حقه يكلمها، لا و المشكله خوله تضحك معهم بعد... : خوله تعالي معي...
يوسف سحب خوله معه لغرفتهم كانت مستغربه منه سكتت و مشت معه: يوسف ايش فيك؟
يوسف كان مقهور التفت لها ووجهه كل غضب: ممكن افهم ليش ضحكتي على كلامه؟
خوله تذكرت كلام الدكتور و ابتسمت: عااادي....
يوسف بانفجار: لااااااا ماهووووووووو عاااااااااادي
خوله انصدمت كلامه: يوسف ايش فيك..
يوسف: انا ما اسمحلك تكلمين رجاااااااااجيل غرب او تضحكين معهم!!!
خوله بصدمه: بس هذا الدكتور جمال ... دكتور ماما و باابا من سنين!! حتى كان يلعب معي وانا صغيره..
يوسف: يلعب معك وانتي صغيره ولا لا يظل رجال غريب و ما اسمح لك تكلمينه...
خوله توسعت عيونها: تغار يوسف؟؟
يوسف صعقته كلمتها يغااااار على منووو على خوله ،، خوله اللي تزوجها مجبر وحس بقرب مجرد قرب منها وهو اعمى: واذا....
خوله كانت مذهولة من غير تفكير انفجرت ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يوسف كان مذهول منها شكلها كان مره كيوت وهي تضحك شكلها كان 180 درجه غير عن شكلها يوم زوجهم، ابتسم: سخيفه...
خوله وهي مستمرة بالضحك: انت اسخف...ياا غيوور...
يوسف قهرته اكثر و حب يسكتها سحبها بقوه لصدره و حوطها بيده: يووووووووووووووسف...
يوسف بنبره ساحره: عيونه اللي يشوف فيها..
خوله بلعت ريقها و هي ميته من الاحراج: يوووووووسف ارجوووووكــــ...
يوسف: قلت شيء غلط انتي عيوني اللي اشوف فيها ولا نسيتي لما ما كنت اشوف..
خوله: بس انت تشافيت...
يوسف بعد شوي عنها بس ايد مازالت على خصرها، تامل وجهها الاحمر : للاسف كنت اعمى من زمان اعمى لاني ما شفت هالجمال اللي كان قدامي...
خوله حست ان درجه حرارتها تعدت الاربعين وهي تشوفه يقرب وجهه منها لفته شوي وتلاقت شفايفه بخدها الناعم: يوووسف!!!
يوسف تركها و عطاها المجال تلتقط انفاسها الحاره و السريعه: ان خليتيني اغار مره ثانيه راح اعاقبك باكثر من هذا...
يوسف كان مبتسم بخبث لخوله اللي ذابت على الارض هز يده لها بوداع وطلع من الغرفة: اي نوع من الوحوووش المنحرفه صنعت خلال خدمتي له وهو اعمى..!!
كانت تمشي بخطوات ثقيله للعياده و ماسكه بطنها اللي كبر من بعد اخر موعد شكلها وجسمها الصغير كان ابدا غير متناسق معها جلست تنتظر دورها في الطبيب وعيون كل المراجعين عليها جلست بتثاقل وتجاهلتهم، كالعاده كان الناس في هذا البلد الاجنبي يرفضون البنت الصغيرة في العمر وحامل و يعتقدونها ام عازبه لان الزواج في هذا العمر كان مستحيل قربت منها ثنتين من الحوامل: مـسكينه....
رفعت عيونها العسـلية وعطتها نظره تجاهليه، قالت الحامل الثانيه: اين هو الاب؟
ردت عليهم بتملل وتأفف: مشغول...
ضحكت الحامل 1: انهم دايما هكذا، يدعون الحب و بعدها يتخلون عنا وكأنها لا نساوي شيء..
الحامل 2: انصحك ان تتخلصي منه في اوله قبل ان تتعلقي به انتي صغيره على ان تكوني ام عازبه..
وصل بها الازعاج الى درج عاليه رفعت خاتمها الماسي وجههم: انا متزوجه!!!!
الحامل 1: في هذا العمر؟؟؟؟؟؟
الحامل 2: هذا تخلف...
تركتهم و دخلت عند الطبيب كان دايما نفس الحوار، ان تعيش في بلد اجنبي وانت في عمر صغير وحامل امر صعب...
ام بدر فتحت عيونها و ابتسمت لما لمحته جنبها و ماسك يدها بحنان: صباح الخير يا امـيرتي...
ام بدر ابتسمت و هو يبوس يدها و خاتمها الماسي فيه: تدري بايش حلمت؟
بو بدر: فيني على حصان ابيض صح انقذك من الوحش؟؟؟؟
ام بدر ضحكت: هههههههه لااااآآآ حلمت انك اصـغر بعشـرين سـنه مازلت شاب...
بو بدر وهو يضحك: حرام عليك كذا ازعل
خوله مشت لعند امها و باسـت يدها: مااااتشــووووفين شــر يااا مــآآآآمآآ
ام بدر تأملت وجه خوله و ذكرت خالد: خالد فين؟
بو بدر توتر على سـؤالها وحب يغير الموضوع: خوله يوسف فين؟ ليش ما جا معك
خوله فهمت ان ابوها يغير الموضوع: يوسف خايف يضايقنا...
ام بدر: لا يضايقنا ولا شيء ناااديه.. يوسف حسبت ولدي ولا نسيتي...
خوله بلعت ريقها ونادت يوسف اللي كان جالس في غرفه جلوس جناحهم وسمحت له يدخل من غير لا تتلاقى عيونها فيه: الف سلامه يا يمـه منيره...
ام بدر بعيون حزينه على كلمته الاخيره اشرت له يجلس جنبها: امي، قلتها لان مرضي اثبت لك اني عجوز
يوسف ابتسم على كلامها: مستحيل تكونين عجوز مهما تظاهرتي بانك كذاااآآ صح خوله...
خوله لا ايراديا التفتت له و لما تلاقت عيونها بعيونه تذكرت اللي صار وخجلت بسرعة حركته بعيد بوبدر وام بدر انتبهوا على اللي صار و قرر بو بدر يغير الموضوع رغم انه متأكد ان ام بدر لو كانت بكامل قوتها كان استغلته...
بو بدر: الطبيب يقول انك ارهقتي نفسك بالشـغل ومحتاجه راحه طويله...
ام بدر وعيونها ارهاق وحزن: لا ياا حبيبي... الشـغل ما كان السبب .. ثانيا انا اذا ما اشغلت اموت...
خوله بابتسامه: تذكريني بواحد اعرفه...
يوسف و هو يضحك: قصدك انا؟؟؟
ام بدر ابتسمت:... وانتي يا خوله بعد...؟؟
خوله هزت راسـها بالموافقه وهي مبتسمه، يوسف من الفضول قرر يسـال: بس خوله ما تشتغل ؟
بو بدر: من كانت صغيره وهي ترهق نفسها بشغل الغيـر، تساعد الشغالات و صديقاتها مهما كان وضعها و تدافع عن خالد لما يتحرش فيه احد؟
على ذكر اسم خالد تغيرت ملامح ام بدر و حزنت، يوسف لاحظ هذا الشيء و تأكد انه خالد سبب اللي صار و ان اكيـد اخته الجود هي السبب فيه كله: امي منيره ليش ما تاخذين اجازه من الشغل و تسافرين؟
خوله وهي تغمز له: فكره حلوه ماماآآآآ ايش رايك تروحين انتي وبابا لندن... تستعيدون ذكريات المراهقه و اول زواجكم 
بو بدر اشر لها بالنفي، خوله سكتت و ام بدر فهمت اللي صار: مافي داعي ياااا صاااالح انا عارفه انك مشغول و ما تقدر تترك شغلك.... انا اقدر اروح لحاآآلي..
خوله حس بحزن على امها رغم انها و ابوها يحبون بعض الا انه حبهم يظل لدقايق بس بسبب شغلهم وعدم تفرغهم لبعض: ماما انا اروح معك مع يوسف أيش رايك ياا يوسف؟
ام بدر ابتسمت وهزت راسها بموافقه... مع انها حاسه بالم شديد في داخلها للمره الثانيه يكسرها من تزوج الجـود... وكـسره هالمـره كان اقـوى من الكسـر القـديم وحسـت انه تقرب من الجـود اكثـر و اكثر...
رجـع خـالد البـيت بعد استلم الشغالة الجديدة الخاصة بزوجته الجـود شغالة على مستـوى كبيـر وراقيه تناسب انسانه مثل الجود في نظر خالد كان على وجهه ابتسامه عريضة و هو يصفر : جااااسمين...
مشت جاسمين لعنده اشرها على آني شغالة الجود وطلب منها تعرفها على البيت  انهى شغله و كان ناوي يصعد يبشر زوجته العزيزة بانجازه لما وقفه صـوت: خااااااااااااآآآآلد..
خالد التفتت لخوله اللي نادرا ما سمع نبرته صوتها بهذا الشـكل: خوله؟؟ ايش فيك..؟؟
خوله مشت لعنده وعلى وجهه كل انواع الغضب: انت ايش قايل لامي؟؟؟
خالد: ما قلت لها شيء ليش؟؟
خوله بسرعه صرخت عليه: ماما تعبت و حاشها انهيار مع انها ما كان فيها شيء الصبح و اكيد انت السبب لاني سمعت صوتك معها قبل لا تصرخ!!!..
خالد بصدمه: انهيييييار؟؟؟
خوله: اي و الطبيب موصي باجازه طويله و راحه تامه ..... انت ايش قلت لها بالضبط حتى تتعب كل هذا التعب..
خالد كان مصدوم متأكد انه ما قالها شيء، حتى انه طلع و ما رد عليها حتى ما يرفع صوته او يزعجها ، من غير تفكـير ركض و بجنون لغرفه امـه فتح الباب و شافها متمدده على السرير وجهها اصفر و شعرها نازل عليها باهمال، بدر و بناته كانوا حولها قرب منها و عطاها المجال تشوفه: ماما..
نزلت ام بدر راسه: اطلع برااااااااااا...
خالد: ماما ارجوك افهمني اناا..
ام بدر بانفجاااار: اطلع برااااااااااااااااااااااااااااااااا ... ما ابي اشوووفك!!! 
خالد كان مصدوم من وضع امه ورده فعلها عليه بدر قرب له و سحبه لبره...ام بدر نزلت دمعه ييتمه منها تدل على انكسارها و حزنها اللي تحس فيه، بنت بدر الصغيره منيره ذات الثلاث سنوات مستحتها:مــ...ـــآآآمــااا ليش تبكييييين؟
ام بدر ابتسمت لها و هزت راسها بالنفي: ما ابكي...
بنت بدر الكبيره خوله ذات الخمس سنوات: ماما انتي زعلانه من عموو خالد؟
ام بدر حضنت بنات ولدها الكبير بقرب لصدرها: لا ماني زعلانه... مافي ام تحزن من ولدهااا يااا حبايبي...... بس بس...
ام بدر كانت خايفه... خايفه من طفل خالد،، مستحيل تحبه، متسحيل تحبه لان الجود امه...خايفه تظلمه او تعذبه من كرهها لامه..
بدر سحب خالد و ضربه على الجدار: انتي ايش مسوي لها!!!
خالد هز راسه بالنفي: ما سويت شيء وربي ما سويت شيء!!
بدر : امي تعباااااااانه ما هي طايقه تشوووفك تذكر.. شغل مخك الصغير هذااااا و اكيد بتذكر انتي ايش مسوي..
خالد : قلت لك مااا سويت شيء... بس قلت لها...........
بدر استغرب لما خالد سكت : ليش ما سكت تكلم....
خالد حس بطعنه في قلبه و دمعه في عينه: امي تعبت لما قلت لها الجود حامل!!!!
بدر: مستحيل!! ما في ام ترفض الخير لولدهااا،، لما بلغتها ان وفاء حامل بخوله طارت من الفرح و وزعت فلوووس على كل الشغالات و اطفال الحـي..
خـالد: لان زوجتك وفاء... اما انا فزوجتي الجود.. وواضح ان امي ما تحبها.
بدر: ايش اللي ناوي تسويه؟
خالد بعد يد بدر عنه و مشى لجناحه ببرود و شرود ذهن فتح الباب ودخل بصمت كبير ما شاف الجود في غرفه الجلوس سمع صوتها في غرفه النوم قرب من الباب و سمعها تضحك: هههههههههههههه فاااتك منظرها وهي طايحه على السلم مثل المجنونه....
الهنوف: قلت لك افكااري و افكار الجوهره ما تطيح الارض...
الجـود : فعلااآآ اول ما قلت انا حامل طااااار من الفرح، و راح طيرااان على مكتب الخدم يطلب لي شغاله... 
الهنوف: حسافه انها تعبت قبل لا تشوفه وهو يدخل بالشغاله عليهاا ههههههههه 
الجود: بس يالهنوف خايفه!! خايفه اني ما احمل بسرعه...
الهنوف: لا تخاافين بعطيك منشطات و ادويه تزيد من نسبه الحمال!!
الجود : وهذي الادويه ما تأثر علي؟
الهنوف: تطمني ... حطيتهم باكل فاتن مره و بطل مفعول موانع الحمل اللي كانت تاكل من ورا فهد..
الجود: اجل بقنع خالد ياخذي لعندكم الريااض وبعدها. آآآآآآآآآآىهـــــــــــــ......................
الهنوف مااتت خوف لما سمعت صراخ اختها: الجود الجود..
خالد مسك الجود مع شعرها و ضربها بالارض: تكذبين علي يااااااااااااا الجووووووووود؟؟؟؟؟؟
الجود مااتت من الخوف وهي تشوف عيون خالد حمره و فيها غضب كبيـــــــر و من نوع ثاني مختلف عن الغضب اللي كان فيها يوم كانت تفتش: اسفه والله اسفه!!! كاان حمل كاااااااذب...
خالد صفعها مره و اثنين و ثلاث وهو يصرخ: تكذبيييييييييييين مره ثااانيه!!!!1
الجود: اسفه اسفه مووو بيدي!!!!!!!
خالد تنفس بصعوبه وهو يلهث : كله منك ،، كله منك!!!!!!!!! بس هين انا اعلمك.. الجود انتي......
الجود سكرت فمه يدها: لااااااااا،، تكفى لااااااااا يااا خالد... والله احبك!!!1 والله احبك!!!!!!!!
خالد دفعها و رفسها بقوه: اذا كنتي تضنين ان دموع التماسيح هذي راح تحميك فانتي غلطانه واذا كنتي تظنين اني راح اطلقك بهذي السهوله فانتي هما غلطانه....
الجود: خااالد انا مستعده اسوي اي شيء بس تكفى لا تطلقني!!!!!!
خالد و عيونه كله قهر ضربها من جديد، و طلع من جناحه، لجناح امه، فتح الباب و لقها على حالها و جنبها ابوه، عطته نظره غضب من جديد تجاهلها و ركض رمى نفسه في حضنها يبكي مثل الاطفال: سااامحيني سااااااامحيني ارجوك...
بو بدر بانفجار: خااااااااااااااااالد!!! ايش اللي قاعد تسويه ؟؟؟؟؟؟ تبكي!!!!
ام بدر اشرت له يسكت و ضمت ولدها لها بقوه: لا تبكي يااا حبيبي،، دموعك غاليه كثييييييير...
خـالد بعد راسه وسمح لها تتأمله: انا راااااااااح اطلقهاآآآ ياااالغاليه راح اطلق الانسانه اللي تكرهيهااااااااااااا
ام بدر هزت راسها بالنفي: لا ... انا لا يمكن اسمح لك تطلقها وهي حامل،، لا يمكن احرم ولدك منك ...
خالد: بس........
خالد وقف و ما قدر يكمل ويقول لها انها كانت تكذب وماهي حامل...: بس ايش ياا خالد؟ مهما كانت مشاعري و نظرتي للجود تظل زوجتك وام طفلك...
خالد سكت : بس خبر حملها سبب تعبك!!
ام بدر بنصف بابتسامه: لا ماهو السبب، انا تعبانه بسبب الشغل و ناويه اسافر مع خوله و يوسف ناخذ اجازه...
خالد بطلب مثل الاطفال: بروح معك؟
ام بدر: بس زوجتك حامل ، ما تقدر تسافر!
خالد: من قال اني باخذها ،، انا بسافر معك .. استعيد الايام الماضيه..
ام بدر باااست راسه و ضمته قريب منها وهي تبكي بحزن: وانا موافقه...
بعد ما هدا شوي نامت ام بدر وعلى وجهها ابتسامه مرتاحه بو بدر شكر خالد على تطوعه في الرحله و انه اكيد بيساهم في شفاءها... طلع خالد و توجه لغرفته يقابل الجود اللي قاهرته اكثـر من اي شخص ثااني..
ضرب الباب بقوه ولقاها في مكانها تبكي: قووووووومي !!!
الجود وهي تقوم من الخوف و تكمل بكاءها: سامحني يااا خالد لووو ما احبـك. ما.
خالد: انااااااااااا مساااااااافر!!
الجود: ايش؟؟؟
خالد : اللي سمعتيه... مسافر مع خوله و يوسف و امي.. وانتي راح تظلين هناااااااا فاااهمه!!!
الجـود: ليش ووين..
خالد مشى لمبايلها اللي كان بيدها و ضربه بالارض بقوه : مو شغلك.. وهذاااااااا ما اشوفه..
الجود: ليش؟
خالد سحبها مع شعرها و رفعها عن الارض: لانك بتظلين حبيسه الجناح لحد ما ارجع ، ولا تخافين بملي المطبخ لك اكل... واهلك ما تكلمينهم فااااااهمه...
الجود: حرااام عليك انا.....
خالد رجع ضربها مره ثاانيه: تدرين اني كنت ناوي اطلق... وامي هي اللي منعتني!!!!!!!!!
الجود انصدمت يطلقهااا خالد اللي تحبه يطلقهااا!! ومن يمنعه امه اللي تكرها؟؟: مستحيل..
خالد رفسها على وجهها بقوه: المستحيل الوحيد هو انا نرجع مثل ما كنا يااا سيده جود، امي تظنك حامل........ بنتظر مده و بعدها بقول انك سقطتي.. و ارتاح من هذا الهم...
خالد عطى الجود ظهره و طلع من الغرفه الجود حست انها انتهت ، خالد الاولي مستحيل يرجع...انهارت على الارض و كملت بكاءها بجنون...
بعد يومين: 
لندن مدينه الضـباب..
دخلت بيتها الضـخم و رحبت فيهم مثل الاميـرات: اهلا وسهلا بكم في املاك عائلتي النبيله... ايها الضــيوووف
يوسف مستغرب كلام عمته خوله ضحكت و خالد بتملل رد: مااافي داعي للتفاخر كل مره ندخل هالبيت ماما...
ام بدر عطته نظره غاضبه: لااااازم مو كل انسان يحصل على لقب سـير...... قلتي يااا خوله ليـوسف عن جدك صح..
خوله و ذكريات الحوار تمر على بالها: اكيـد...
يوسف انقهر لما عرف هي ليش حزنت و تذكر الحوار فعلا كان وقح معها لما قالت له عن جدها
------------
يوسف ضحك : هههههههههههههههه امـك قالت لك هذا وانتي صغيره صح!!
خوله قهرها رده: اي نعم !!!
يوسف: وانتي صدقتيها!!!!
خوله: ماما ما تكذب!!----------- 
يـوسف: بصراحه لي الفخر اسكن في هذا البيت اللي يعود لسـير.. بس هو ايش سوا بالضـبط حتى يحصل هذا اللقب..
ام بدر ابتسمت و بفرح لانها سـالها سحبته معها لبراه الفيلا: تعال و انا اوريك..
خالد بتملل: لاااااااااااا مااا ابي اسمع هذي القصه من جديد...
في نفس الوقت وفي بيت بو بدر:
كان بوبدر وفي قمه توتره جالس مع بو فهد اللي كان جايهم بزياره مفاجأه بو بدر وقاله انها ماهي موجودة مثل ما وصاه خالد اللي حبسها وبلغ ابوه انها كانت تكذب بموضوع الحمل و بيصبر عليها فتره لانه خايف على صحه امه و رفض يفتح لها اي احد الباب وفي حاله سأل عنها احد يبلغه انها سافرت : للاسف كنت متمني اشوف الجـود خلال زيارتي...
بو بدر انقهر لان بو فهد سال عن الجود و بس و كان ما عنده غيرها في هذا البيـت: للاسف الجود سافرت مع خالد و الاهل يغيرون جو لندن..
بوفهد وهو يلوي وجهه: لنــــــــــدن... اكره هذي المدينه..
بو بدر: ليش؟
بوفهد: تذكرني بايام الفقر كلها...
بوبدر: الحمد لله على كل حال ،، منيره تحبها كثـير و تفرح لما نسافر لها..
بوفهد مد اوراق جديده وسط حوارهم و ترك بوبدر يوقع: عموما المشاريع هناك مربحه و فكرت بكم مشروع ممكن نسويه هناك...
بو بدر كان يوقع على تجديد عقد التمويل لمشروعهم القديم وكانت ثقته في نسيبه وصديق عمره كبيره لدرجه انه يقرا اول ورقه ويكمل توقيع الباقي وبو فهد كان يطرح مواضيع مظلله حتى ما يركز اكثر ويكتشف اختلاف في الاوراق اللي يوقعها: انا كافي علي مشاريعنا هنا حتى منيره اكثر من مره تصر على اني افتتح فرع في خارج المملكه بس انا ارفض..
بو فهد بغرور: منيره خطيره فعلا ومخها كبيــر طلقهاااا و زوجني اياااهاا ههه 
بو بدر ضحك على سخريته : هههههه و هدى ترضى .... ان سويتها قطعتني و قطعتك وكلتنا للكلاب..
بو فهد: ههههههه،،، ايش اسوي حتى بعد كل هالسنين تغار علي..
بوبدر: ما الومها ،،، غبت سنه و تزوجت عليها....
بوفـهد: كانت غلطه و صلحتها الحمد لله...
بو بدر بحزن: صلحتها باخذ يوسف من امه..
بوفهد عقد حواجبه بغضب: كنت تبيني اتركه معها انسـانه رخيصه بائعه هوااا...
بوبدر: لا حول ولا قوه الا بالله اللهم اغفر لنا وارحمنا و عافنا و اعفوا عنا و توفنا مسلمين...
بوفهد: ايش فيك شايف جني؟
بوبدر: مافي مانع من الاستغفار بين الحين والاخر.. الاستغفار يفتح الرزق..
بوفهد: المخ والتخطيط هو اللي يفتح الرزق...
بو بدر سكر الاوراق بعد ما وقع اخر ورقه ومدها لبوفهد: انتهيت..
بوفهد اخذ الاوراق وهو مبتسم: مشـكووور استأذن انا...
بوبدر استغرب منه: توو الناس اجلس شوي؟
بوفهد: ما اقدر طيارتي للرياض بعد نص ساعه... 
بوفهد سلم على بو بدر وطلع بسرعه بوبدر جلس و تأمل بوفهد لحد ما طلع من الباب على عجل: معقوله يكون جاي لهنا بس علشان الاوراق؟ وليش يجي بنفسه؟؟ ليش ماارسلها مع احد من موظفيه..
بوفهد ركب السـياره بفرحه كبيـره ابتسمت وهو يقرا الورقه اللي دسها بين اوراق التمويل... عقـد ضمان لشركه بـوفهد و و شركه فراس الـ.... في صفقه المجوهرات ضد الشركات الكبار... و في حاله الخساره ... تتكلف شركه بو بدر بالدفع الكامل مع فوائد البنك للقروض التي سوف تؤخذ لاتمام المشروع..
بوفهد ضحك بقوه: وبكذا،ان ربحت زاد الخيـر خيرين، وان خسـرت ما راح يتغير شي
يوسف كان مصدوم من اللي يشوفه حديقه كامله كانت مخصصه للرمايه و مجهزه باهداف كبيره ومميزه بارقام و قيم للتصويب... مع مسدسات و بنادق.. حقيقه..
خوله: مصدوم صح؟
يوسف: كثــير... ايش هذاا ملعب رمايه؟
خوله ضحكت عليه: خخخخ جدو بطل رمايه ، انقذ احد الدبولماسين في مناسبه و لما رمى القاتل اللي استأجروه ناس علشان يقتلونه.. العائله المالكه شكرته وعطته لقب السـير و هذا القـصر .. و تقدر تقول كانت فاتحت الخيـر عليه..
يوسف اخذ مسدس كان مربوط بسلك بخزنه حديده و رمى لكن ما طلع شـيء...
خوله ضحكت عليه و قربت منه افتحت مثل الخزنه و طلعت الطلقات و جهزت المسدس له: ما نحط الطلقات في المسدس لان فيه خطورة
مدت المسدس له و من جديد ما طلع شيء...: ايش القصه يا خوله؟
خوله ضربت راسه قربت منه وهي مبتسمه: ما فتحت قفل الامان..
خوله مسكت يده وفتحت القفل رفعت راسـها كان وجهها قريب منه، سنتيميرات قليله بينهم، انفاسهم الحاره اختلطت، قرب يسوف من وجهها اكثر وكانها مغناطيس، خوله كانت مستسلمه وهي حاسه بجمود فضيع في جسمها كانت الفاصل سنتيميتر واحد لما...
خالد: اووووووووووبس وقتي غلط صح..
يوسف و خوله انتبهوا على خالد وام بدر اللي جو ، خالد كان بيده بندقيه، ام بدر ضربته بخفه على كتفه: ولما تعرف ان وقت غلط ليش ما تركتهم..
يوسف بخجل :بس احناا....
خالد: ماااا في داعي تبرر... انتوا متزوجين و هذا شيء طبيعي بينكم؟؟
خوله اللي كان وجهها الوان في نفسها: طبيعي!!! انا ميته من الاحراج،، ماني قادره انظر له....
خالد: حبيبي شوف مهارتي....
خالد جهز البندقيه باربع طلقات و صوب على الاهداف اطلق الطلقه الاولى وصابت الهدف، اطلق الثانيه وصابت الثاني اطلق على الثالث و اصابه...: ايش رايك..
يـوسف كان متفاجأ: رووووووعه، ما كنت متوقعك بطل في الرمايه...
خالد بتفااخر: وفي اشياء كثيييييير ما تعرفها عني .... اقدر اعطيك دروس اذا تبي.. الساعه بالف...
يوسف: ريال؟
خالد: ريال ايش... الف جنيه استرليني...
خوله: طمااااااااااع..
خالد: تعلمته من امك و ابوك!!
ام بدر عصبت و سحبت البندقيه منه: بتسخر مني كيفك بس ان سخرت من ابوك راح احط الطلقه براسك..
خالد: تهديد رجل امن جنايه يا مدام..
ام بدر: على الاقل بتكون هدف متحرك..
خالد: اي نسيت ان الاهداف الثابته ماهي من مستواك..
يـوسف : ايش يقصد خالد يا امي؟
ام بدر وهي تحرك عيونها في السما..: ما في اي متعه في التصويب على اهداف ثابته...
لقت ام بدر ضالتها و صوبت عليها، خوله صرخت بسرعه: ماما لااااااااااااآآآ
اطلقت ام بدر و صابت هدفها حمامه في السماء.. خالد ركض للحمامه و مسكها: في القلب تماما!!!!
ام بدر ابتسمت: الحمد لله ما خسـرت موهبتي..
خوله ركضت باكيه لداخل البيـت: اكرهك يا متوحشه..
ام بدر كانت تضحك و تقول لها ســوري، خالد كانت يضحك و يوسف مصدوم، وهو يقول في نفسه: بتمثل هذي المهاره في التصويب على الاهداف المتحرك وتجيبها بالقلب امي منيره هل يمكن تكون هي...... قآآآآآآآآآآآآآتلــت فــهد؟؟؟
غدرالزمان بشملنا فتفرقا
والقلب ذاب من الجفا وتحرقا
والعين تقطر من فراق احبتي
هذا الفراق متى يكون الملتقى
ياطلعة البدر المنير انا الذي
في حبكم ترك الفؤاد ممزقا
ياليتني لم اجتمع بك ساعة
من بعد طيب وصالكم ذقت الشقا
يا بهجة الشمس المنيرة ادركي
قلب تولع بالمحبة محرقا
ياهل ترى الايام تجمع شملنا
ونقود منها بالمسرة واللقا
اني لراض بالغرام وهمه
حيث السعادة في الهوى عين الشقا
التوقعات: 
هل راح تستمر العلاقه بين خالد و الجود ولا راح يطلقها؟
الهنوف و الجوهره هل راح يتركون الجود على وضعها؟
ايش اللي ناوي بو فهد يورط بو بدر فيه ؟وهل راح ينجح ام لا؟
يوسف هل راح يحب خوله ام هو مجرد استغلال لوضعه معها؟
هل راح تسمح ام بدر لخالد يطلق الجود؟
خوله هل بدت تنسى فيصل؟ و ترجع شكلها الاولي؟
ايش اللي ينتظر اهم ابطلنا في لنـدن.؟
استنتاج يـوسف الاخيـر هل راح يأثر على علاقته مع ام بدر؟
هل ام بدر فعلا قتلت فـهد؟
يا غداره يا غدارة تركتي قليبي في ناره 
جرحتيني وغدرتيني ونسيتي الدنيا دواره
كشفتك وانتهى كل شي بعد ما تنفع اعذارك 
وعيني ماتبي شوفك ولا أريد اسمع اخبارك
ويدور الزمن والله وتقضي العمر محتاره
يا غداره يا غداره 
خدعتي قليبي الطيب و نسيتي أيامي و العشره 
نسيتي كيف عشناها على الحلوه و على المره 
و شلي غير اطباعك و قلبك عني اتخلى 
حسافه عشرتي هانت و ضيعتي التعب كله 
أنا الغلطان علمتك معاني الحب و أسراره 
يا غداره يا غداره 
عجيبه أنك غدرتيني و نسيتي إلي بينك و بيني 
عطيتك روحي و عمري يا ويلي راحت سنيني
عرفتك ماتوفيني و لا في قلبك مروه 
و يسري الغدر في دمك و حبك بلوه في بلوه 
لخلي الدمع في خدك دهر وغيوم مطاره
يا غداره يا غداره
البارت الخامس عشر:
توتـر خوف و عدم طمأنينه هو الشـعور اللي تمالك يـوسف لسـاعه و اكثـر من اللحظه اللي استنتج فيها استنتاج كان يعتبره غير منطقي و خاطئ، كان جالس على طاوله الاكل و عقله شارد يحرك عيونه لجهته و رجعها للاكل قبل لا تنتبه، لكن خوله انتبهت على حركته لما لاحظت ان اكله ما انلمس...
خوله باهتمام: يوووسف! ليش ما تاكل؟؟
يوسف صحى من عالم تفكيره على كلامها و انتبه ان خالد و ام بدر بعد ركزوا عليه: سوري كنت افكر في شيء؟
خالد وهو مستمر في الاكل: في احد يفكر و هالاكل الرهيب قدامه... ثااانكيووو ماريااا 
ماريا قربت طبق من الدجاج المشوي و الخبز المحمص لام بدر و هي تبتسم لخالد: طبقك المفضـل برينسس..
ام بدر ابتسمت لها و اخذت حصتها: ثاانكيوو ماريا...
لما استأذنت ام بدر حركت عيونها ليوسف بتامل: انا عارفه ايش اللي شاغلك!
يوسف تفاجأ من كلمتها بس في نفس الوقت واثق انها مستحيل تتوقع اللي يفكر فيه: وايش هو اللي افكر فيه.
ام بدر بثقه والابتسامه ما تغادر وجهها: بعد ما شفت مهارتي في الرمايه صرت تعتقد اني انا اللي ذبحت اخوك فهد صح؟
يوسف بصدمه:أأأأيييشش؟؟
ام بدر: مثل ما توقعت ...
خوله بصدمه عطته نظره غضب: يوسف! شلون ممكن تتصور انا ماما ممكن تسوي شيء مثل هذااا؟؟
يوسف: انااا.!!! بس...
ام بدر حطت يدها على كتف خوله: مافي داعي تلومينه يااا خوله!! اي شخص ممكن يتوقع هذا الشيء بعد ما يلاحظ التشابهه بين طريقه تصويبي و الطريقه اللي انقتل فيها فهد...... وثانيا يوسف ماهو اول شخص اتهمني بهذا الشيء..
يوسف باهتمام: الشرطه اتهمتك؟
ام بدر وعلى وجهاا ضحكه: نوووو... شخص معنا في الغرفه هناااآآ..
يوسف و خوله حركوا عيونه لخالد اللي صار التوتر على وجهه، خوله وهي مقهوره: شلون تجرأت تتهم امك يااا سيد خالد...
خالد: كنت امزح معها بس .. ماما قولي شيء!!!
ام بدر ضحكت عليه خالد كان دايما يخاف من خوله والحين وبعد ما كبروا صار يتظاهر بهذا الشيء كنوع من الضحك بينهم: خوله اتركيه في حاله.. مسكين وكان يسوي واجبه عموما انا املك دليل براءه كبيره وهو اني كنت في عرس مع وفاء يوم ولحظه الحادث... و على العموم و انا اعترف ان الشخص اللي قتله ماهر و تدرب على هذا الشيء لمده... و مازلت مصره انها ماهي جميله..
خالد: وايش تفسيرك لاختفاء المجوهرات و اختفاءها المفاجئ..
خوله : ممكن ننهي الموضوع...
خالد وام بدر سمعوا لخوله و انهوا الموضوع لما لاحظوا ان يوسف ما كان مرتاح من ذكر الموضوع، ايا كانت علاقته في فهد و المشاعر اللي كان يشعر فيها اتجاهه يظل اخوه...
استمروا في الاكل و بعد دقايق رجعت ماريا: برينسس..... السيد هنري هنا و يرغب في مقابلتك..
ام بدر ابتسمت بفرح وقامت من مكانها على طول الشيء اللي لفت انتباه يوسف وان حتى خوله و خالد ابتسموا: هنري... فعلا القلوب عند بعضها كنت ناويه ازوره..
مشت ام بدر من غرفه الاكل و دخلت غرفه الاستقبال ، يوسف حرك عيونه لخوله اللي فهمت قصده: ممكن احد يتطوع و يفهمني؟
خوله بابتسامه: هنـري شريك ماما في اعمالها من سنين و صديق قديم لجدي.. كان يعمل معها في المملكه لكنه كبر و رجع لديرته على قوله يبي يجلس فيها ايامه الاخـيره..
خالد: خوله لا تقولين كذا هنري ماهو عجوز كثـير ... اكبر من بابا بشوي.... عموما هنـري فعلا مثال للاخلاص و الثقه اللي نادرا ما تلقاها في هذي الدنيا.. 
خوله: ماما طيبه و حنونه،، لكنها للاسف ما تثق بالناس بسهوله... تقول انها وثقت بشخص من قبل لكن للاسف طعنها بالخلف..
خالد: انا اثق بهنري و احبه رغم انه ما زال يناديني الطفل الباكي هههههه..
يوسف تمنى يقابل هنري هذا اذا كانت ام بدر تثق فيه رغم افتقارها للثقه بالناس فهو اكيد شخص رائع..
في غرفه الاستقبال..
ام بدر بعد ما سلمت على هنري جلست و قدمت له الشاي و الحلى: لم يكـن هنالك داعي للزياره كنت سأزورك غدا..
هنـري رجل في الخمسينات، رجل اعمال و شريك ام بدر في اكثر من مشروع: لم استعط منع نفسي فانا لم ارك من زمن..
ام بدر ابتسمت له: كيف هم الاولاد؟ و السيده كـاثرين؟
هنري: انهم بافضل حال كانت ستزورك لكن و كما تعلمين... لم تعد قادره على المشي مسافات طويله...
ام بدر: سوف آتي لزيارتها بنفسي.. لقد كانت السيده كاثرين مثل ام لي منذ كنت صغيره 
هنري ضحك عليها: ههههههه ان سمعتك فسوف تغضب كثيرا...
ام بدر: معك حــق..
هنري: برينسس ... ماهوو السبب الحقيقي لمجئيك للوطـن؟ اهو فعلا للنقاهه ام هنالك سبب اخـر..
ام بدر بابتسامه: دائما تفهمني اكثر من جميع شركائي و مساعدي يا هنري... انا هنا لزيارتها......اضافة الى ان لدي بعض الاعمال الخاصه المتعلقه بالعمل..
هنري: ارجو الا ترهقي نفسك كثيرا..
ام بدر: اطمئن... سوف ازور المستشفى غدا!!..
هنـري قام من مكانها: ارجو ان تسمحي لي بالاستأذن برينسس..
ام بدر: انتـظر اظن ان خوله و خالد يرغبان بالقاء التحيه لك..
هنـري بنظره جاده: السيده خالد هنا.... كيف هو؟ ارجو ان لا يكون كما تركته المره الماضيه..
ام بدر هزت راسها بالنفي: انه على خير ما يرام اضافة الى اني انوي ان اعرفك على شخص اخر... وربما تعرفه قبل ان اقول اسمه..
هنـري بنبره محبطه: لا اظن.. ذاكرتي بدأت تسـوء عن قبل..
ام بدر بثقه: اطمئن ..
مشـت ام بدر للباب و نادت خوله و الباقي...
دخل خالد بابتسامه و ركض و حظن هنري: لقد استقت اليك كثيرا عم هنري...
هنري ابتسم : هل ستبكي من جديد ايها الطفل الباكي..
خالد بعصبيه: طبعاااا لاا... ثااانيا انا اسمي المحقق خالد يا عجوز
هنري ضحك ضرب على كتفه بخفه حرك نظره لخوله:..... كيف انتي يا سيده خوله؟
خوله بابتسامه هزت راسها: على خير ما يرام سعيده برؤيتك..
هنري استغرب الفرد الثالث اللي كان واقف جنب خوله التفت لام بدر وعطاها نظرت استغراب: هنري... اقدم لك يــوسف عبدالله الـ......... ،، زوج خوله..
هنري انصدم و حرك عيونه من جديد على يوسف بتأمله: انت يوسف؟؟؟
يوسف باستغراب: تعرفني؟
هنري مشى لجهة يوسف و مسك كتفه بقوه شيء استغربت منه خوله و خالد و ام بدر ما كانت متأثره نهائيا: و كيف لا اعرفك....؟؟؟
ام بدر بتوضيح: يوسف هنري كان يشتغل في الرياض و اكيد قابلته اكثر من مره او سمع فيك...
يوسف: اهاا بس انا لم ارك من قبل...
هنري طلع نفس طويل: معك.. حق انا لم اقابلك من قبل لكني سمعت عنك الكثــير...برينسس .... يجب ان اذهب..
ام بدر بابتسامه : مع السلامه..
طلع هنري بسـرعه من البـاب وسط استغراب من يوسف و خالد و خوله اللي ما اعتقدوا ان سبب صدمة هنري هو انه سامع بيوسف او ابوه..
بعد دقايق انسمع صوت المسج لتيلفون ام بدر.. اخذته ام بدر قرته و ضحكت بانفجار: هههههههههههههههههههههههههه
خوله باستغراب: ماما ايش هالضحكه؟
ام بدر وهي تحاول تخفف صوتها: سوري نسيت نفسي..
خالد: ايش اللي جاك.. ضحكيناآآ
ام بدر هزت اصبعها بالنفي: نووووو.. 
خوله: مماماماآآآآ
ام بدر عطتهم ظهرها و صعدت السلم: بايووو ... تصبحون على خيــر
خالد وهو يلحقها: مستحيل اتركك من غير لا اعرف.. لحظه مااما.....
خوله حركت عيونها ليوسف اللي كان معطيها النظره نفسها... الاستغراب ...
يوسف في نفسه: اياا كانت هذي الانسانه و مهما كان داخله يستحيل تكون اللي قتلت فهد....
في الرياض:
في جلـسه سريه بين بو فـهد و شريكه الجديد فراس..
بو فـهد: هذي هي الاوراق اللي طلبتها ، توكيل شامل للمشروع... و الللي لا يمكن يكون الاخير اذا اثبت مهارتك و عبقريتك..
فراس و هو ينفث دخان سيجاره الاجنبي : تطمن يا سيد بوفهد... انا دارس المشروع اكثر من مره.. وواثق ان نجاحه..
بوفهد رفع حاجب وهو يدخل الجزء المهم من الموضوع: وشركه الجـوري؟
فراس: تطمن،، ما راح يعرفون اللي صابهم الا بعد فوات الاوان،، انا مجهز العمليه بحيث تتم بسريه تامه، و متعاون مع كذا جهة مال شركه الجوري فيها اي علاقه ..
بو فهد: بصراحه مقهور من مالكي الشركه فيهم غرور فضيع..
فراس: هههههه راي من رايك في اخر لقاء بين وبين المديره كانت تعاملني بجفاف مثل الغريب ولا كانها تعرفني.. 
بوفهد: مديره؟ انت قابلتها من قبل؟
فراس: صاحبه الاملاك ،، مرات قليله في الخارج في الفرع الرئيسي،، و في مزاد على قطع فنيه نادره..
بوفهد: معناها تتعامل بالسوق السوداء.
فراس: ههههههه السوق السوداء للي ولك لكن شركه الجوري حذره وتخاف من اي عمليه مشبوه حتى ما تخسر سمعتها اولا و ما تخسر اموالها في قطع مشبوهه او مزيفه.
بو فهد: واذا غلطنا و اخذا قطع مزيفه يا فراس...
فراس: تطمن،،، عندي خبير ممتاز لكشف هذي الامور،، راح اعطيك مثال...
بو فهد راقب فراس و هو يأشر لمرافقه يطلع له علبتين في كل علبه كان قلاده على قلب مربوطه بشريط براق و مزينه باجحار غريبه و جميله ... كانت مثل التوأمين و متشابهات بالضبط..: ايش هذا؟
فراس بابتسامه خبث: تقدر تعرف المزيفه من الحقيقيه؟
بوفهد تامل القلادتين مره ثانيه حاول و حاول لكن ما عرف: للاسف لا...
فراس حرك الضوء على القطعتين و هو يمسحها بخفه: ما تلاحظ فرق؟
بوفهـد: لا
فراس بتوضيح : القطعه اللي على اليمين ظهرت عليها علامات الخدش اذا نظرت خلال مكبر الجواهري..بينما اللي على اليسار لا بمعنى انها نسخ مزيفه.... ومصنوع على قاعده من الذهب قليل العيار... و سعرها ما يتجاوز 1000 ريال بينما القطعه اللي على اليسار هي الاصليه حتى شكلها من بعيد واضح...و سعرها خياالي
بوفهد وهو معطيه نظره استغراب : وليش مسوي تقليد للاصل..؟ ناوي تغش في الصفقه..
فراس: هههههههه لا طبعا الاصل و التقليد صانعهم واحد .. شركه الجوري...
بوفهد: ماني فاهم..
فراس: لما رحت للمديره من مدة طلبت صنع قلاده لزوجتي الاصليه و التقليد لصديقتي.
بوفهد بخبث: وليش الاصليه لزوجه ,, والتقليد للصديقه الحميمه خخخخخخخخ
فراس: طبعا لان الزوجه من عائله كبيره و اكيد اهلها راح يعرفون الفرق ... و الصديقه الحميمه ما عمرها شافت هالاشياء ولا يمكن اصلا تتصور انها مزيفه..
بوفهد: ذيييييييب..
فراس: هههه وهو سبب مشاجرتي مع مديره الشركه، انا طلبت كعادتي منهم قطعه فنيه نادره،، لكنها اعترضت بعد ما عرفت اني طلبت نسخه مزيفه وكانت رافضه تسلمني اياها ،،
بوفهد: وليش ان شاء الله؟
فراس: تقول ليش تتظاهر بالكرم مع المسكينه و توهمها باشياء غير حقيقه...
بوفهد: قصدها الصديقه هههه واهي ايش دخلها..
فراس: اعتقد انه اللي يسمونه حب الاناث لبعضهم هههههه.. بس تدري.... الـ***** كانت لابسه عقد خطيــر... .. وواضح انه ثروه لحاله....
بوفهد: ليش؟
فراس: كان على حرف j و مصنوع على قاعده ذهبيه من عيار كبيـر و و اطرافه كلها احجار كريمه و في نهايته حجر نادر في حياتي ماشفت في جماله..................... بوفهد...
بوفهد كان مصدوم وهو يسمعه... من غير تفكير سـأل بسرعه: العقد... كان مربوط بشريطه حمرا؟
فراس استغرب سؤال بو فهد و حط يده تحت ذقنه و بدأ يفكر : لا ... ما اعتقد.. ماني ذاكر بالضبط...
بوفهد غرق في بحر افكار عميق.. العقد اللي وصفه شافه من قبل وعلى عنق وحده كان متناسب جماله مع جمالها الاخاذ، في نفسه: جوري!! مستحيـــل....!! جوري فقدت عقلهاآ من زماآن..مستحيل تكـون هـي!
لنـدن:
بين اولاده و احفاده كان يقرا لهم قصـه قبل النوم مثل كل مره لما رن موبايله ابتسم و رد على الطفل الباكي: اهلا سيد خالد..
خالد : هلوووو هنري كيف انت..
هنـري: سيد خالد اعتقد اني مازل كما كنت عندما التقينا قبل قليل..
خـالد: انت بخيـر لكن انا لسـت كذلك..
هنـري: والسبب..
خالد: الفضـول يقتلني... ماذا ارسلت لامي بعد مغادرتك..
هنري : هههه و ما الذي يجعلك تظن اني من ارسل لها..
خالد: اعرفك و اعرف امي و اعرف انك من ارسلها ارجووووووووووووووك اخبرني..
هنري: حسناااا انا من ارسل لها الرساله،، ولكن ما الذي يجعلك تظن اني سأخبرك بمضمونها... اسأل امك..
خالد: امي رفضـت،ـ، وان لم تخبرني ساموت من الفضول..
هنري: هههههههه،، خالد ان مضمون الرساله تافه جدا و استطيع ان اخبرك بها ،، ولكنك تعرف ان السيده تثق بي كثيرا و انا عملت كثيرا حتى حصلت على هذي الثقه ولست مستعدا ان اخونها من اجلك حتى وان كنت ابنها،، غير ان محبتي لك ولاخوتك من محبتي لهاآآ...
خـالد: بس.......
هنري: هل تظن فعلا يااا سيد خالد انني ان بلغتك بمضمون الرساله التافه فسوف تأتمني السـيده على الاشياء الكبيره و الخطيره كالتي حدثت من ثلاث سنوات مثلا!!...
خالد ضغط على موبايله و بلع ريقه: كلامك صحيح... واسف على الازعاج...
هنري: الحمد لله انك فهمت قصدي يا سيد خالد...
خالد: مع السلامه..
هنري: مع السلامه...
هنري سكر الخط من خالد و ابتسم لاحفاده، خالد لما تورط كان في نظره مثلهم، و هو الشيء اللي دفعه لحمايته و دفع الاذى عنه...
خالد نزل موبايله و رجع راسه لسريره يتذكر اللي صار من ثلاث سنين..
من ثلاث سنين: 
كان واقف قدامها متمدده على السرير في جناح العنايه المركزه، الاجهزه من حولها شعرها الذهبي محترقه اطرافه و جزء منه مقصوص مكان العمليه السريعه اللي اجرت لها.. الدموع كانت متجمعه في عيونه،، كان راح يبكي في اي لحظه، اخته، حبيبته، توأمه، في حال يرثى له وهو ما كان في يده يعمل اي شيء...
دخلت الممرضه و طلبت منه الخروج لان الطبيب كان ناوي يفحصها..
طلع و مشى لخارج الجناح شافه و شافهم، كان جالس يصطنع الالم قدام لجنه التحقيق بالحادث كلامه كان لاي غريب حقيقه مؤلمه: مستحيل... انا خايف اخسـرها،، خوله بالنسبه لي كل شيء ،، ان صار لها شيء انا راح اموت... امس كانت اجمل عروس و اليوم ترقد على فراش الموت..
ام بدر اللي كانت جالسه مع زوجها شوي بعيد عنهم: بعيد الشـر عنها ان شاء الله اللي يكرهونها..
فيـصل كان عارف ان ام بدر تقصده و تجاهلها: يا حضرة الضابط ارجوك... قولي انه مالي ذنب باللي صار.. لانه ان كان لي ذنب راح اموت من القهر..
الضابط كان متفاعل مع الزوج المسكين اللي ماتهنى بزواجه و صار له حادث ثاني يوم العرس: تطمن واضح ان الخطأ كان من السياره الثانيه اللي اسرعت و مشت عكس الطريق... و باذن الله راح نمسكه و ينال عقابه...
فيصل: الله يعينكم... ويشافيها يا رب...
لجنه التحقيق مشـت للطبيب اللي طلع من غرفه خوله و بدأوا يسالونه، خالد رجع يتأمل اخته من جديد معقوله يخسرها للابد،،، هذا كان كل اللي في باله، بعد دقايق رجع لاهله ، واكتشف ان فيصل ما عاد موجود، وكانه كان ينتظر خروج اللجنه حتى يمشي، امه كان صوتها حاد و قوي حتى وهو منخفض
ام بدر: مستحيل،،، مستحيل اساااامحه..!!!
بو بدر وهو يحاول يهديها: استغفري ربك،، اللي صار حادث و الحمد لله انهم نجو منه ..
ام بدر وهي تعطي زوجها نظره حاقده: حاآآآآآآآآدث!! تعتقد اني ممكن اصـدق هذاآآآ الكلااام... حادث يطلع منه هووو برضوض خفيفه في كتفه و تطلع هي بحاله حرجه بين الحياه و الموت!!!!
بو بدر: لا حول ولا قوه الا بالله،،، الكلام معك عقيم....
بوبدر عطى ام بدر ظهره و مشى بعيد عنها ام بدر ضربت الجدار بيدها وهي ماهي عارفه ان ولدها سمع كل اللي صار...: معقوله كلام ماما صحيح؟
خالد اعتقد ان الموضوع بسيط وانه امه تبالغ فيه لكن كل شيء تغير بعد اسبوع،، طلع من البيت و جلس في الشاليه ما كان متصور يمر جنب غرفه خوله و يتذكر اللي صار لها او يسمع من امه او احد عنها.. كان جالس مثل عادته جنب البحر لما سمع صوت سياره ،، و اصوات ضحك مشبوهه...
وقف جنب الباب الزجاجي العاكس و شافه،، فيصـل ومعه واحد،، شافه خالد من قبل،،،،، صح هو الشخص اللي اسمه فهد كان يزورهم قبل مع ابوه... كان يضحكون و يسولفون وكان زوجة فيصل في العنايه المركزه وبين الحياه و الموت كان في يدهم شيء... شراب غريب......عصــير.........لاااا كان ... الشراب المحرم... خمر.
فيـصل وهو يشرب كاس ويصب لفهد: اشرب و انسى الدنياآآ كلها ..
فهد وهو يضحك: انسى... شلون تبيني انسى وانا متورط بهذا الزواج من انسانه ما اطيقهاآآ بس لان اخوي العزيز يحبهاآآ..
فيصل وهو منفجر ضحك: يعني اناا اللي احب زوجتي.. انت عارف انا تزوجتها ليش...
فهد: فلوسهاآآآ.... بتسيطر عليها بحبك و تجبرها تتنازل لك عن نصيبها في ثروه ابوها الضخمه..
فيـصل: ماااآآ عادت هذي فكرتي.... تدري ان ريحتي فااحت كثير و احتمال انفصل من شغلي خلال الاسبوعين القادمين.. فلازم استعجل..
فـهد: تطمن،،، نجت من الحادث رغم ان تخطيط كان متقن... لكن لايمكن تنجو من انقطاع الكهرباء عن قسم العنايه المركزه و توقف جهاز التنفس الصناعي عن العمل..
فيصل: ههههههههههههههه يآآآ مجرم..
فـهد: تعلمت منــك,,,,,, تموت الزوجه العزيزه و بعد ما تورثها نقدر نشتغل من جديد.
فيصل: اكيد.. و انفذ وصيه امـي... وانتقم منهاآآآ
خالد حس بالدم يغلي في عروقه و راسه بينفجر في اي لحظة كان بيموت من القــهر، كلاآآم امه كان صحيح فيصل اقذر مخلوق على وجه الارض... لازم ينتهي لااآآآزم.. خالد صعد من السلم الخارجي لغرفه امـه و بدأ يفتش باغراضها لقى العلبه المخمليه ((عرفتوها )) اللي تحتفظ امه في خزنهاآآ لانها ترفض تتركها في البيت،، فتحها و لقى اللي يبيه،، مســدس بكاتم الصـوت الخاص بامـه..
رجع لهم وهو في قمه قهره و غضبه: فيـــــــــــــصل!!!!!!!!!!!
فيصل و فهد نقـزوا من مكانهم لما سمعوه: خااالد؟؟؟؟ انت ايش اللي تسويه هناآآآ
خالد بانفجار: بيتي!!1 وانا حر فيه... وانت يا********** انت اللي دخلناك بيتنا بعد ما كان المفروض تجلس في الشـوارع..... طلق اختي!! طلقهاااااااااآآآ
فيصل كان يضحك رغم ان فهد كان خايف من خالد الغاضب وهو ماسك المسدس: ما ابي.. و ثانيا تتوقع اني بخاف من مسدسك هذااا لاا يااا حبيبي حتى وان كنت بطل في الرمايه،، انت ما تملك الجرأه تقتلني....
فهد على كلام فيصل ارتاح و بدأ يضحك معه.. خالد كان عارف انه صادق وانه مستحيل يملك الجرأه يرميه فتح زر الحمايه و كانه ناوي يخوفه، فيصل بخبث سحب كاسه و رماه على خالد وفي لحظه تراجع خالد هجم عليه، وبدأوا يتضاربون .. فيصل كان اقوى و اكبر من خالد وضرباته كان اقوى صحيح ان خالد ضربه في وجه لكن ما كان قادر يبعده عنه، في لحظه ضعف سحب المسدس و ضرب.
طآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآىىىخ
ترآآآآجع فيصل و كانت فرصه خالد يدفعه عنه خالد زحف لبعيد وهو يشوف فيصل يحتضر: سووووويتـــهآآآ ياااا خــآآآآآآالد...
فهد ركض لفيـصل بس خالد رفع المسدس في وجهه: ولاااااا حركه ولا لحقتك فيه...
فـهد كان خايف و مصدوم ظل في مكانه... خالد ما عرف ايش يسوي وايش يتصرف... اخذ موبايله من غير لا يشيل عيونه من على فهد و اتصل على امـه .. طلب منها تجيه باسرع وقت ممكن...
دخلت ام بدر و انفجعت من منظر فيصل اللي على الارض و خالد ماسك المسدس بيده وفهد واقف مصدوم..
ام بدر: خآآآآلد ايش اللي سويته...
خالد و دموعه تنزل بغزاره: كان ناوي يذبح اختي خوله،،،، ما كنت اقصد اذبحه يمـــه...
ام بدر قرب من ولدها اخذت المسدس من يده بحذر و ضمته لصدرها رمت فهد بنظره غاضبه و سددت المسدس عليه: انت تدري باللي صار،،، يعني لازم تموت!!!!
فهد طاح على رجوله يبكي ويترجاها: ارجوك لااا!!!! انا مالي ذنب،، اوعدك!!! ما اقول لاحد....
ام بدر: اوكي..... خالد بدل ملابسك بسرعه و عطني الملابس الملطخه بالدم...
خالد بخوف: ليش!!
ام بدر:بسرعه... 
خالد بسرعه بدل ملابسه و حطهم في كيس و عطاهم اياه.... هنري دخل الشاليه و كان على وجه ملامح بارده و غير مباليه فهم خالد ان امه شـرحت اللي صار لهنري،، بس ليش هنري ليش ما اتصلت على ابوه: هنري هذا خالد!! اخذه معك بسرعه.... و عطني اتصال اول ما توصل..
خالد: انا وين بروح!!
ام بدر: من غير نقاش،، بسرعه....
هنري مسك خالد وسحبه معه لبره هنري ركب خالد معه بسيارته للمطار و بسرعه في طياره هنري الخاصه لبريطانيا... ظل هناك شهرين كاملين من طبيب نفسي لاخر يهدون من نفسيته لحد انتهى موضوع الخوف عنده وصار عنده شيء عادي... 
لما رجع اكتشف ان امه و فهد دفنوا فيصل شوي بعيد عن الشاليه و ان امه هددت فهد انه في حاله تكلم راح تتهمه هو بقتله،، وعندها الدليل و هو وجود بصماته في الشاليه... 
في الاستجواب بعد ما اكتشفوا الجثه بثلاث ايام انكرت ام بدر و كان دليلها انها كانت مع بنتها في المستشفى طول اليوم.. صحت خوله بعد شهر و بلغوها بموت فيصل بالحادث لانهم خافوا عليها تسعى في موضوع جريمه القتل و كتشف القاتل خصوصا انه قريب فعلا منه.. في نفس الوقت خاف انها تعرف وتتحطم ،، تحبه و انخدعت فيه 
شكـراً على كـل شـي .. قلتـه كـذب عني .. وأنا اللي غيـر الخيـــر ما جـاك شي 
مني
واللـي عـلـي قلتـه .. لا مـا توقعتــه .. ياليــت كـل النـــاس بـاعوني مـو 
انـت
مو قـادر أتصــور .. إن انت تتغيـر .. طيـب أنـا اشسـويت ؟ وفي ايش أنـا 
مقصـر
أهديـت لك ( قلبـي ) وأخلصـت في حبــي .. ولكـن على كلـن .. يسامحــك ربـي
في رايــك و ظـنــك .. بعـد اللي جـا منـك .. غلطــان أنا لو قلـت : الله 
الغنـي عنـك ؟
واسمحلي وبـلا لــوم .. لك أختصـر هاليــوم .. انـسـاني والتوقيـع .. محبوبـك 
المظلــوم
الوقت الحالي..
خالد تنهد بعد الذكرى الاليمه،، فهد هو الشاهد الوحيد على قتله لفيصل ورحل من هذا العالم، هنري لا يمكن يخونه او يخون امه،، هل حان الوقت اخيرا انه يرتاح وينسى اللي صار..
ام بدر في غرفتها كانت تصفر قدام المرايا وهي تبكر شعرها قبل لا تنام ابتسامه سعيده على وجهها لما انضرب باب غرفتها: ادخل!!
دخلت خوله وقربت منها ام بدر تامل شكل خوله من فوق لتحت، كانت لابسه بيجاما قطنيه ورديه (هلو كيتي) ورابطه شعرها بربطه على جزئين: مساء الخيـر..
ام بدر: اذا كنتي جايه تسـالين عن المسج،، انسى اخوك صار له ساعه يسال وماعطيته شيء..
خوله هزت راسها بالنفي: لا.. انا بسالك عن موضوع ثاآني..
ام بدر: اللي هو؟
خوله: مامـا اللي اعرفه من كنت صغيره انك من عائله عريقه و غنيه .... بس بابا قالي لي غير هذا الكلام من كم يوم..
ام بدر وهي ترفع حاجبها: ايش اللي قاله لك؟
خوله: بابا يقول انكم من عائله بسيطه وابوي كان يشتغل طول الوقت حتى يكسب ثروه وبعدها مرت انا وخالد و انفقتوها على علاجنا..
ام بدر نزلت بكره الشـعر من يدها و التفت لها: اووووووووف ابوك فضيع يقول اللي يبيه و يخفي اللي ما يبيه..
خوله: ايش قصدك...؟؟؟
ام بدر: انا فعلا من عائله غنيه و راقيه، وابوك من عائله بسيطه ... لما حبيت ابوك قررت اتزوجه رغم ان ابوي كان رافض زوجنا... فهربت و تزوجته..
خوله بصدمه: ايش!!!!!!!!!!!!!
ام بدر: اوووف لو ان ابوك ما قال هذي القصه لك كان ما اضظريت اقولك هذا الشيء ...ابوي زعل وحرمني من الثروه لمده طويله،، بس قبل كم سنه سامحني و قرر يرجع لي املاكي.. ايش رايك و نعم الوالدين عندك صح..
خوله غطت وجهها بيدها معقوله هذي هي حقيقه اهلها كانت دايما تقول انهم ماهو طبيعين بس ماهو لهذي الدرجه...
ام بدر قامت من مكانها و فتحت خزانة ملابسها طلعت كيس ومدته لخوله: البسيه...
خوله: ايش هذا؟؟؟
ام بدر طلعت القميص اللي حول لون وجه خوله للاحمر الفاقع: اشتريت هذا يوم نزلنا في ايطاليا و ناويه البسه لابوك لما نرجع بس ما قدرت اشوفه شلون صاير من ورا.. ممكن تلبسينه و اشوفه عليك..
خوله هزت راسها ويدها بالنفي: لااااااا ... اصلااا هو ايش ساتر بالضبط!!!!
ام بدر: خووله حرام عليك هذاااا سااتر كثير انا البس اعرى من كذاا,,
خوله وهي حاسه نفسها ينقطع: مآآآمااا
ام بدر: خوووووله بسرعه....
ام بدر استمرت تترجاها و تطلبها لمده ربع ساعه و في النهايه اقتنعت خوله و لبسته... القميص كان قصير فوق الركبه حريري فيروزي.. مزين بشرايط كريستاليه سيلفر علاقي و منثور كريستال على الصدر المفتوح... و الظهر كله عاري و مغطى جزء منه بقطعه شفافه..... خوله وهي تغطي جسمها بيدها: شفتي خلااص !!!
ام بدر عطتها نظره تفحصيه خبيثه: رهيب... الله يكون بعون يوسف لما يشوفه..
خوله بصدمه: ايش؟.
ام بدر دفعت خوله برا الغرفه بسرعه و قفلت الباب: مااااااااماااا افتحي الباااااب...
ام بدر كانت تضحك من ورا الباب: ههههههههه استمري في الصراح لحد ما يطلع خالد ويشوفك كذاآآآ
خوله خافت من كلامها و ركضت بسرعه لغرفتهان حمدت ربها ان يوسف ما كان موجود،، بسرعه ركضت للخزانه تطلع لها شيء ثاني تلبسه التفتت وتلاقت بيوسف اللي كان طالع من الحمام لابس فوطه حول خصره وملامحه كلها صدمه: خــــــ ،،،، خـــوووووو،،،،لـــه؟؟؟!!؟؟!؟!؟!؟؟
خوله حست ان حرارتها وصلت 100 و تعدتها، و الارض تدور فيها...و فجأه تحولت الدنيا كلها لظلام..
طااااااخ
يوسف ركض لخوله اللي اغمى عليها: خوووووووووووووووووله..
في جده: 
طلعت من غرفتها وهي حاسه نفسها ماهي طايقه الدنيا، عمها ومع ترجي و محاولات طويله فتح لها الباب و سمح لها تطلع من غرفتها بشرط ما تطلع من البيت و ما تبلغ خالد انه فتح لها الباب، ضربت الباب على جناح عمها من جديد تترجاه: عمي!!!!!!!!!!!!1
بو بدر فتح الباب لها وهو خايف انها جايه له في هذا الوقت: الجود ايش فيك!!!!
الجـود: تعباااااااآآآنه ياااا عمــــــي!!!1بطني ذااااابحني ،،، عندك مسكن الاآآآم..
بو بدر خاف وما عرف ايش يسوي لها فتح الباب و دخلها: اعتقد في بالصيدليه مسكنات..
الجود اللي كانت حاسه انها بتموت ركضت للصيدليه و بدأت تفتش فيها الالم اللي كان في جسمها وراسها كان كبير و خطير و ما يخففه بندول او مسكن عادي استمرت تفتش لحد ما لقت دوا غريب..(( البروذاك)) 
بدأت تقرا اللي تحته و فهمت انه يستخدم لحالات القلق و الخوف الشديدين.. ، من غير تفكير اخذته .. ومشت لبره الغرفه..
بو بدر: هاا يا بنتي لقيتي اللي كنتي تبينه؟
الجود بخوف وشبه توتر: اي مشـكور...عمي..
بوبدر: تصبحين على خـــير...
الجـود ركضت لغرفتها و اخذت من العلبه بسرعه حبتين .... بعد نصف ساعه حـست انها ارتاحت و قدرت تنام..
اليوم الثاني:
في سياره خالد كانت ام بدر جالسه جنب خالد و تراقب وعلى وجها ابتسامه خبيثه خوله الخجوووووووووووووووووووووووووووله اللي جالسه جنب يوسف اللي كان هما وجهه احمر، الصبح اول ما صحوا خوله ما نزلت للفطور و نزل يوسف لحاله، ام بدر فهمت ان خوله اكيد افسدت خطتها، يوسف كان رافض يقابلها و من الاساس خوله حبست نفسها في الحمام لحد ما طلع من الغرفه بعد الظهر اصرت ام بدر انهم يطلعون و جلست جنب ولدها و تركتهم لحالهم وهي متسمتعه
ام بدر وهي تضحك: ليش الصمت؟ 
خالد: انا ما اقدر اتكلم و اسوق.!!
ام بدر: انا ما كلمتك، اكلم الحلوين اللي وراااا
خوله حمر وجهها زياده لما التفتت لها يوسف ، وام بدر استمرت تضحك...
خالد: وصلنا ماما...
خوله: ماما ليش جينا هنا؟؟؟
ام بدر نزلت من السياره و قبل لا تسكر الباب ومعها باقه الورد: عندي شخص ابي اقابله انتوا اسبقوني وراح احصلكم...
خالد: مافي داعي انا ممكن ارجع لك ..
خوله: لاآآآآآ
ام بدر ضحكت ويوسف خجل منها و سكرت الباب، بعد ثواني نزل يوسف وجلس جنب خالد حتى يعطي خوله شويه حريه..
حرك خالد وهو حاس ان الوضع ماهو طبيعي بين اخته و زوجها، ام بدر دخلت المصحه و مشت وهي تلتفت يمين و يسار.. مشت لحد ما وصلت المكان اللي كانت تبيه: مر وقــت طويــــــل ، صديقتي العـزيز... اللي ارتاحت من هذي الدنيا و انتقلت لعالم احسن منه بكثــير..
ام بدر نزلت الورود الحمرا المفضله عندها جنب القبر ، اللي ماتوا خلال علاجهم... و نوع من التشريف لهم انهم يندفنون في المقبره الخاصه بالمستشفى... عبارات على القبر قرتها ام بدر رغم انها قرتها اكثر من مره
( لا ننســاكي ابدا...... 
ولن ننـسى كل ما قدمتيه من اجـلنا .. )
( m . J توفيـت بعد صراع طـويل مع المرض)
( وانتقلت الى رفيقها الاعلى )
(اللهم اغفر لنا و ارحمنا ) 
ام بدر رغم انها كانت عارفه ان زياره القبور كانت محرمه الا انها ما كانت قادره تمنع نفسها من زيارتها ،، ولا يمكن ابدا تنسى فضل هذي الانسـانه عليها، حتى بعد موتها...-
رافقت في الدنيا الوفـا نـاس وافيـن كلهـم ونعـم ولكـن الحـق ينـقـال 
لـو رفقـة الرجـال تسـوى ملايـن رفقتـك فـي عينـي بمليـون رجـال 
رافقت أنا ميتيـن واحـد مـن سنيـن يمكن ثلاثميـه علـى كـل الأحـوال 
و اللي صفوا لي أربع رجـال باقييـن واحد هو انت و البقيـه علـى البـال 
لو كان عمرك فـي حـدود الثلاثيـن لكـن لـك وقفـات يـا طيـب الفـال 
في حنكتك كأنك فـي عمـر الثمانيـن وأنته بثلاثيـن العطـاء تسبـق أجيـال 
واحد يثمن عشـرة الطيـب و الزيـن و يرد وقفات الوفـاء عشـرة أمثـال 
و أنت الـذي وفيـت بكـل الموازيـن و اسقيت من غيم السخى ورد الأمـال 
أنت بحروفي لغـز مـا شافتـه عيـن و أنت في عمري حل لو ضاق بي حال 
و أنا لو أخسر فـي حياتـي ملاييـن يكفـي معـي رجـل بمليـون رجـال

يـــتبع:
التوقعااات :
بوفـهد هل راح ينجح بمشـروعه مع فراس او بييصير شيء يوقفهم؟
بو بدر الى اين اخر طيبته مع اللي ما يستاهلون؟
خـوله ايش بياثر الموقف اللي صار بينها وبين يـوسف؟
قاتل فيصل و توضحت ملامحه، قتل فهد من؟
الجـود ايش اللي بيصير لها من الدوا؟
ام بدر من الشخص اللي زارته؟ هل هي اللي قابلتها من الطبيب من قبل ام لا؟
1-
2-
3-
على ذووووووقكم ثلاااث توقعااات انتظرها اووووكي
بخصوص البارت اللي فات وحده من العضـوات سـالت ليش كتبت ان ام بدر زارت قبر وحده.. المهم 
هذا للتوضيح بخصوص الحكم ، وثانيا انا لي هدف راح يتوضح مع الوقت لكم ...
الحمد لله والصلاة والسلام على رسول الله وعلى آله وصحبه، أما بعـد: 
فقد اختلف أهل العلم في زيارة القبور للنساء، فذهب الجمهور إلى الكراهة واحتجوا بأدلة منها حديث أبي هريرة عند أحمد، قال قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: لعن الله زوارات القبور. صححه الألباني. ولأن النساء فيهن رقة قلب وكثرة جزع وقلة احتمال للمصائب، وهذا مظنه لبكائهن ورفع أصواتهن. وذهب الحنفية في الأصح إلى أنه يندب للنساء زيارة القبور كما يندب للرجال، لقول النبي صلى الله عليه وسلم: كنت نهيتكم عن زيارة القبور فزوروها فإنها تذكر بالآخرة. رواه مسلم عن بريدة، قال الخير الرملي: إن كان ذلك لتجدد الحزن والبكاء وما جرت به عادتهن فلا تجوز، وعليه حمل حديث: لعن الله زوارت القبور. وإن كان للاعتبار والترحم من غير بكاء فلا بأس. اهـ. راجع الموسوعة الفقهية. وذهب الإمام أحمد في رواية عنه حكاها ابن قدامة إلى عدم الكراهة لعموم حديث ثوبان السابق، وهو وجه عند الشافعية حكاه الروياني في البحر وصححه. إذا أمن الافتتان كما في المجموع للنووي، والقول بعدم الكراهة هو الراجح إن شاء الله لحديث ثوبان ( فزوروها ) فإنه خطاب يعم الرجال والنساء لتساويهم في علة الزيارة وهو تذكر الآخرة. ولما أخرجه الأثرم والحاكم عن عبد الله بن أبي ملكية أن عائشة أقبلت ذات يوم من المقابر فقلت لها يا أم المؤمنين من أين أقبلت؟ قالت: من قبر أخي عبد الرحمن بن أبي بكر، فقلت لها: أليس كان رسول الله صلى الله عليه وسلم نهى عن زيارة القبور. قالت: نعم. ثم أمر بزيارتها. صححه العراقي والألباني في الإرواء. ولحديث عائشة عن مسلم أنها قالت يا رسول الله: كيف أقول إذا زرت المقابر، قال:قولي السلام على أهل الديار من المؤمنين والمسلمين ويرحم الله المستقدمين منا والمستأخرين. وأما حديث لعن الله زوارات القبور. فتوجيهه كما قال القرطبي: اللعن المذكور في الحديث إنما هو للمكثرات من الزيارة لما تقتضيه الصيغة من المبالغة. اهـ.أما زيارة القبور للفتيات فلا يختلف حكمهن عن العجائز لعموم أدلة الجواز ولأن عائشة كانت تزور البقيع وقد مات النبي صلى الله عليه وسلم وهي في شرخ الشباب. وفرق الرملي وابن عابدين من الحنفية بين الشواب والعجائز وكذلك صاحب المستظهري من الشافعية أباح الزيارة للعجوز التي لا تشتهى وكرهها للشواب قال النووي: وهو جمع حسن. أما الحائض والجنب فلا يختلف حكمهما عن غيرهما في شأن زيارة القبور لعدم ورود دليل للتفرقة. 
والله أعلم.-
-
-


البارت السادس عشـر..
رفعت جسمها ببرود من سرير الفحص و مشت بتملل ورا الطبيب الغاضب و جلست على الكرسي المقابل له وعلى وجهها نظره غير مباليه..
الدكتور الاجنبي الغاضب: الفصح اكد نتيجه التحاليل التي ارسلها لي الدكتور جمال من يومين!!
ام بدر وهي تحرك عيونها بتملل: و المعنى؟
الدكتور: انهياران خلال عام و تتصرفين بعدم مبالاه؟
ام بدر: الانهيار الاول كان عندما قرر زوجي ان يخطب لابني الصغير امرأه اكرهها، و الثاني بسبب العمل..
الدكتور: هل هو فعلا العمل؟
ام بدر: هل تقصد اني اكذب؟
الدكتور: لاحظت ان نسبة الدواء منخفضه جدا في دمك؟ وان تصرفاتك لم تعد متزنه..
ام بدر: تصرفاتي متزنه مثل اي سيده راقيه.. ولكني ارهقت نفسي كثيرا بالعمل..
الدكتور: هذا اكبر دليل انك لم تعودي تتناولين الدواء..
ام بدر: ربما دواءكم هو الذي لم يعد يؤثر فيني...
الدكتور وهو يكتب على ورقه: سأزيد عدد مرات اخذه الى ثلاث يوميا بدل من مرتين.. و الدكتور جمال سيفحصك كل شهر حتى نتاكد من التزامك به..
ام بدر: الى هذه الدرجه لا تثق بي يا دكتور جيمس؟
الدكتور جيمس: انا اثق بك كثيرا ولكن الحذر واجب، ان اصابك انهيار اخر خلال الست شهور المقبله فسوف يكون قاتل..
ام بدر حركت عيونها للارضو بحزن: اعرف اني ساموت قريبا فلا داعي ابداآآ .....
الدكتور: لا تقولي هذاا الكلاام ...... واجبي منذ سنوات هو ان اهتم بك و لا اسمح للمرض بتدميرك...
ام بدر قامت من مكانها وعلى وجهااا ابتسامه و اخذ الورقه: وانا اثق بك .... مع السلامه يا دكتور...
الدكتور حدد نظرته عليها و بسرعه نادها: برينسس..
ام بدر التفتت له بسرعه: يس!!!!
الدكتور ووجهه غاضب: انتي تقومين بعمل سيء اليس كذلك؟
ام بدر وهي تضحك: ههههههههههه هذا صحيح!..
-
-
-
في نفس الوقت اللي كانت ام بدر في المستشفى كان خالد و خوله و يوسف في كافيه جلسوا فيه ينتظرونها خالد كان المتحدث دايما لان خوله و يوسف كانوا ساكتين طول الوقت..
خالد بتأفف من الملل اللي كان الوضع السايد : تأخرت ماما صح..
خوله ويوسف في نفس الوقت: صح..
خوله انحرجت ونزلت راسها يوسف كان يتظاهر بالعكس، خالد ساعتها تأكد ان خوله و يوسف بينهم شيء فقرر يعطيهم شوي مجال و الظاهر ان هذا اللي كانت امها ناويته لما نزلت و تركتهم قام من مكانه و اخذ موبايله: عن اذنكم بروح اتكلم، اخذ راحتكم و خوله اطلبي لي موكـا حاااااااااااااااااااااااااااره... حاااره حيل
ضحك خالد و مشى وهو متاكد ان خوله ما فهمت شيء و يوسف فهم ، يوسف قام من مكانه جنب خالد و جلس مقابل لخوله: سبحان الله... رجعنا للندن مره ثانيه يا خوله...
خوله و عيونها بالارض: صح..
يوسف بصوت هادي: بس طبعا وضعنا الحين مختلف عن المره الماضيه, صح..
خوله استغربت كلمته و من غير تفكير سـالت: ايش قصدك؟
يوسف مد يده و مسك يدها بخفه : مشاعرنا مختلفه عن اول...
خوله حست بان وجهها تغير لونه من الحراره في خدها سحبت يدها بس يوسف مسك بقوه: يـ....ـــــوسـ.....ـــف... اتـــ...ــركــني...
يوسف عطاها نظره جاده و قويه: مسـتـحيـــل .........خصـوصــا انك دايما تهربـــبين .. وتنسين انا متزوجين!!!!!1
خوله رجفت و جمعت كل قوه عندها حتى ترد عليه: انت اللي نســــــــــيت الاتفااااااااااااااق .......
يوسف: ايش؟؟؟؟؟
خوله وهي تكلم: ان احنا اصدقااااااااااااء،، و محنا متزوجين .. حتى وان تقربنا من بعض... وحتى لو فكرت اني ممكن اهتم فيك بدافع الحب..المستحيل مستحيل... وانا لا يمكن اكووووون زوجه لك... ولا يهمني المشاعر اللي تكنها لي..
يوسف رفع يده و هي بسرعه سحبت يدها بعيد: لهذي الدرجه رافضه اي مشاعر ممكن اكنها لك!! و كارها قربي؟
خـوله حاولت كثر ما تقدر انها ما تبكي او ترد عليه لانها ماهي فاهمه ليش قالت له هذا الكلام رغم انه ما سوى شيء غلط هم متزوجين سواء كانوا متفقين يكونون مجرد اصدقاء :.........................
يوسف رجع ظهره للكرسي و بعد عنها: اذا كان هذا اللي تبينه فانا مستعد اوعدك اني ما راح اتقرب منك بعد اليوم...و لا راح المسك الا اذا اضطريت له..... لكن ممكن افهم ليش...تتقربين مني و تحاولين تغريني اذا كنتي رافضه هذا الشيء..
خوله انفجرت خجل وفهمت هو قصده ايش، عطته نظره جاده وهي تبرر بكذبه ظنتها ممكن تبعده عنها: انا ما حاولت اغريك... انا كنت اجرب قميص من ايام زواجي بفيصل... اشتقت له و قررت البس مثل قبل حتى اتذكر شيء من الماضي 
يوسف انقهر من كلمتها خصوصا و انه يعرف حقيقه فيصل اللي لحد الحين متمسكه فيه و هو في نفس الوقت يحاول يشيل فكره انها كانت مع فيصل الحقير بهذا الشكل :و تقولينها بكل هذي الجرأه..؟؟؟؟
خوله حست انها غلطت لما بررت بهذا الشيء وانها لو قالت الحقيقه كان اهون: فيصل كان زوجي و اللي قلته حقيقه المفروض تكون فاهمها ومتقبلها من زمان..
يوسف وهو في قمه القهر منها قام من مكانه سحبها من مكانها ووقفها: حقيقه هااااااااااااااااا....؟؟؟
خوله ماتت من الخوف منه وهي حاسه انه راح يضربها خصوصا انه ماسك كتفها بقوه: يوووووووسف اهدا!!! احنا في مكاااااااان عاام...
يوسف التفتت ولاحظ كل اللي في الكافيه يراقبونهم: خاااااااااايفه؟؟
خوله تجمعت الدموع في عيونها وهي ترجف: انت وعدتني ما تضربني مره ثااااااااااااانيه...
يوسف وعلى وجهه ابتسامه خبيثه: ومن اللي قال لك اني بضربك..
خوله كانت مصدومه: هاااااااااااا.........
خوله ما كلمت كلامها لان يوسف سحبها لحضنه و باسهااااااا بقوه وهو محوطها بيده..... خوله كانت مصدومه وخايفه حاولت تدفعه و تضربه لكن ما كانت قادره عليه خصوصا انها اضعف و اصغر منه في النهايه استلسمت لما حست بشعور غريب و خدر في جسمها ما عمرها حست فيه... يوسف بعد ثواني كانت مثل السنين بعد عنها وسط تهتيف و تصفيق الاجانب في الكافيه..
يوسف ابتسم بخبث وهو يتامل شفايفها المتورمه: وهذي حقيقه تتقبلينها انتي..... من اليوم ورايح ما راح التزم باي قوانين ولا اتفاقات ولا راح يكون بينا اي حواجر راح اسوي اللي ابيه وانتي مجبوره تنفذينه يااااااا زوجتي العزيزه..
خوله وهي تنزل منها دمعه يتميه تبين ضعفها: بس ياا يوسف....اناآآ؟
يوسف سحبها وبدأ يمشي معها لبعيد: راح امهد لك .. ولا راح اطلب كل حقوقي من الحين.... لكن بعد مدة التمهيد... ما راح يمنعني عنك شيء........
خوله وقفت لكن يوسف سحبها لحضنه و حوط يده على خصرها: يوسف بليزززز
يوسف مسك اطراف شعرها الغامق: من غير بليييييييز..... اول شي هذااااا لازم يتغير....
خوله: مستحيل..
يوسف بنبره قهرتها: كلمه مستحيل غير موجوده في قاموسي...
خوله انقهرت وهو يسحبها للكوافير 
-
-
-
في نفس الوقـت خالد كان متصل على ابوه يسال عنه و عن الجـود... 
خالد وهو مبتسم: عاد تعرف ماما و تصرفاتها، تموت في مدينه اسمها لندن..
بو بدر وهو مبتسم انه حاله زوجته تحسنت: الحمد لله.. تدري تستعيد ذكريات مراهقتنا و حبنا.....هههههههههههه
خالد حس بحزن من كلام ابوه كان دايما يحلم يكون مثله و هو سبب طيبته اللي ادت ان ناس كثار استغلوه، و يكون عنده زوجه مثل امـه حنونه و قويه ومهما تقدم الوقت و طال تظل تحبه و تعامله كانهم توهم متزوجين: ايش اخبارها؟
بو بدر حس بتوتر كان خايف خالد المحقق الماهر يكتشف انه طلعها و هو منبه عليه انها ما تطلع: في غرفتها...
خالد و هو يطلع نفس طويل: بتقنعني انك ما طلعتها...
بوبدر : افااا ياا خالد.. انا تكذبني..
خالد: اسف يا يا الغالي.. وربي ما كان قصدي... بس انت عارف انها قااهرتني و فوق هذا تطلعهاااااااااااآآ
بو بدر: تحمل يا خالد.... وارحم .. 
خالد وهو مقهور ان ابوه قاعد يدافع عنها وهي ما تستاهل: يبه ... انا و الجود انتهينا و السبب في اني ما طلقتها لحد الحين هو اني خايف على صحه ماما وبس...
بوبدر: خالد البنت لما شفتها كانت انسانه ثانيه وجهها و شكلها كله مبهذل و تعبان.. ارحمها تراها تحبك...
خالد: واللي يحب يا يبه يخدع و يجرح؟؟
بوبدر: لاتنسى ان امك كانت السبب في الحاله اللي وصلت لها..
خالد: ماما مالها اي دخل في الموضوع..
بوبدر: اذا قارنت معامله امك للجود بمعاملتها لوفاء بتلاحظ الفرق.... وفاء لما تسوي اشياء غلط كانت امك تنبها و تعاقبها صح لكن ابدا ماهي بالطريقه اللي تعاملت مع الجود..
خالد: الجود مدلله اكثر من وفاء و هو شيء انا اكتشفته من خلال الحياه معاها...
بوبدر: بس امك تكره ام فهد وهو سبب كرهها للجود..
خالد استغرب و تفاجأ في نفس الوقت من كلام ابوه: امي تكره ام فهد! ليش؟
بوبدر: قصه قديمه من اول ايام زواجنا وهو سبب في رفضها زواجك منها في البدايه...
خالد حس بصدمه اكثـر: لحــــــــــظه!! امي كانت رافضه زواجي من الجود..
بوبدر حس انه غلط وقال السر من غير وعي: هاا..........الحقيقه نعم.. بعد ما راحت تشوفها و تتعرف عليها رجعت وهي رافضه كليا لهــا... ظنيت ساعتها اني تسرعت في القرار لكن في نفس الوقت الكل كان يمدح فيهم وانت تعلقت في البنت حاولت اقنعها بس يومها انهارت و اضطرينا ننومها في المستشفى.... بعد ما صحت و ارتاحت واقفت وكان شيء ما صار...
خالد: ليش ما كنت عارف بهذا الاشياء؟؟؟
بوبدر: كنت خايف تتاثـر وتكره البنت .. وهي مالها ذنب..
خالد: لو انك قلت لي من البدايه كان.......
بوبدر : استغفر الله.. لا تقووول لووو ... اللي صار صار... واذا انت رافض البنت وناوي تطلقها انت حر... بس لا تنسى انها اخت زوج اختك....
خالد فهم قصد ابوه و تذكر خوله و شلون تغيرت من تزوجت يوسف... خاف انه ان طلق الجود راح تتطلق اخته و ترجع للحاله اللي كانت فيها: فهمت قصدك.... وراح اصـبر..... علشان خوله كل شيء يهون...
بوبدر: وهذا عشمي فيك يا خالد....
خالد: مع السلامه 
بوبدر: مع السلامه
بـوبدر على طـول بعد ما سكـر الخط اشر لجاسمين و طلب منها تروح تصحي الجود، من بالليل وهي نايمه ولا طلبت فطور او غدا وهم الحين العصـر، صعدت جاسمين و بدت تصحي الجـود، طبعا اخذت وقت طويل لحد ماصحت الجـود..
جاسمين وهي تهزها: مدااآآآآم الوقــت تأخـر اصحـي..
الجود وهي تفتح عيونها بصعوبه: كم الساعه؟
جاسمين: 4 ونص العـصــر
الجـود: اوووووووووف... كل هذااآآ الوقت نمته..
جاسمين طلعت و عطت الجود المجال تاخذ راحتها، سحبت علبة الحبوب وبدت تراقبها: لهذي الدرجه مفعول هذي الجبوب قوي؟
رجعتها لمكانها و راحت الحمام تغير و تغسل وجهها وهي تفكر ايش اللي يخلي حبوب مثل هذي عند خالتها؟ هي عارفه انها ترهق دايما ودايما مريضه... وتاخذ دوا بابنتظام....
بعد ما بدل وجمعت صلواتها من امس كلها ( استغفر الله يا ربي) قررت تنزل وتكتشف الحقيقه من عمها من غير لا يعرف...
بوبدر وهو يشرب الشاي و يقرا الجريده: السلام عليكم..
بوبدر ابتسم لها: وعليكم السلام اشلونك يا بنتي...
الجود وهي تصطنع الابتسامه: الحمد لله احسـن المسكن اللي اخذته ريحني كثــير...
بوبدر: الحمد لله... تبين تاكلين شيء؟
الجود: لا مشـكور بس كنت ابي ارجعه اخاف خالتي تفقده و وتدري اني اخذته و ............
بوبدر وهو يمد لها المفتاح: اخذي راحتك يا بنتي...انا بروح الشغل و لما ارجع رجعيه لي....
الجود: مشـكور يا عمي....
بوبدر طلـع و هو كله ثقه في الجـود... الجود طبعا صـعدت لغرفه بو بدر و رجعت الدوا طبعا لقت الصديليه مليانه ادويه غريبه : يستحيل تكون كل هذي الادويه لانسانه تعاني من صداع نصفي او ارهاق........... خالتي مدمنه؟؟؟؟؟
الجـود حسـت ان وجودها في هذي الغرفه و لحالها فرصتها تكتشف شيء من اسرار ام بدر و تتاكد من الفكره اللي تكونت عندها.. فتشت في الادراج و مالقت شيء غريب فتشت في الخزانه و هما ما في شيء مهم ، كانت مثل اي انسانه طبيعيه، بس ليش كل هذي الادويه، لقت علبه مكياج كبيره ما تدري ليش فكرت تفتحها استغربت لما لقت مقفوله فتشت في الادراج ولقت المفتاح، فتحتها و انصدمت: مســدس بكاتم؟؟؟؟؟؟ ليش عندها مسدس؟ لا وحطاطته في علبه مكياج كانها تخفيه عن الكل ؟
بعدته وفتحت مجموعه اوراق كانوا ملفوفين تحته، كانت اوراق باللغه الانجليزيه ما فهمت منها شيء، وبينهم صـوره... 
شافت الصـوره وانصدمت: ايش هذاااااااااااااااا.......................مستحييييي يييييييل؟؟؟
-
-
-
الرياض:
كان مثل كل عصـر جالس مع زوجته و بناته المتواجدات دوماآ الجوهره و الهنوف ، كان بوفهد يتكلم بمواضيع الشـغل وانه بدا يتعب منه وانه راح يوظف احد يساعده في الشغل لما فكره رنت في بال الهنوف: داااادي...
بوفهد: ايش يا حياة دادي...؟؟
الهنوف: قابلت الجود و يوسف لما رحت لجده..؟
بو فهد: للاسف مسافرين للندن... 
الهنوف: الجوووود مسافره؟
بوفهد : ليش السؤال؟ اكيد مسافره معهم.... 
الهنوف كانت سامعه جزء من مشاجره خالد و الجود و متأكده ان اختها الوضع بينها و بنت خالد ما يسمح لها تسافر و للندن تحديدا: لا بس ظنيتهم مسافرين يعالجون يوسف...
بوفهد: لاا.. يوسف الحمد لله تشافى بس رايح يسوي فحوصات...
ام فهد على ذكر اسم يوسف دخلت الموضوع: يوسف تشافى؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بوفهد: اي قال بوبدر لما زرته!! 
ام فهد وبسرعه: اذا كااااااااان فعلااااا رجع له البصر ليش ما يحترم نفسه و يرجع يساعدك وهو يعرف انك تعباااااااان في الشغل...
الهنوف فهمت كلام امها وقررت تستغل الوضع: دااادي مااامي كلامها صحيح... انت تتعب وماعادت تقدر تشتغل لحالك وهو حضرته جالس ياخذ شهر عسل ثاني مع زوجته!!!!!!!
بوفهد: سبب موافقتي انه يجلس عند اهل زوجته هو فاتن لاني حبيت تاخذ راحتها...
الجوهره: فاتن طلعت من مرحله الحزن و الوحام خصوصا انها دخلت الشـهر الخامس و تقدر تجلس في غرفتها لما يكون في البيت ثانيا هو اغلب وقته في الشغل واذا رجع يقدر يتصل على زوجته تشوف له طريق....
بوفهد وهو حاس بالاقناع من كلامه: كلامكم صح... انا بتصل عليه و بعرف اللي صار ووبلغه يرجع بسرعه..
الهنوف: قوله يرجع اليـــوم!!
ام فهد: الهنوف!!! مافي داعي للاستعجال اليوم او بكرا كله واحد هههه...
بوفهد سحب موبايله و اتصل على بوبدر ياخذ رقم يوسف في لندن....
بوبدر: الووو.!!
بوفهد: هلا بصااحبي ونسيبي اخبارك...
بوبدر : هلا فيك اكثر ..الحمد لله انت اخبارك واخبار الاهل..
بوفهد : الاهل كلهم بخيـــر.. و يسلمون عليك.. وودهم يكلمون اخوهم....
بوبدر ارتاح انهم سـالوا عن يوسف مو عن الجود: الله يسلمهم.. بس اخوهم مثل ما تعرف مسافر...
بوفهد: وهذا سبب اتصالي.... ابي رقمه... لو سمحت...
بوبدر وهو مبتسم: للاسف يوسف ما اعرف رقمه لانه وخالد ناوين يشترون من هناك بس عندي رقم ام بدر تقدر تتصل فيها و تاكلمه لان خطها دولي...
بوفـهد: اي اوكي مو مشـكله .. اذا ما عندك مانع اسمعها صوتها اللي مدوخك ..
بو بدر: هههههههههههههههه لا عادي... اخذه #####################
بوفهد: مشـكور ويعطيك الله الف عافيه.. مع السلامه..
بوبدر: مع السلامه..
ام فهد : من هذي اللي تتكلم عنها؟؟
بوفهد: تغااااااااارين؟؟؟
الهنوف تدخلت مثل عادتها في شيء ما يخصها: اكيد زوجة بو بدر الساحره ... اكرها...
بوفهد: وليش هذا الكـره..
الجـوهره: بصراحه يا بابا مزعجه اختنا الجود و مدلله يـوسف ما ادري على ايش... مع ان الجود ما سوت لها اي شيء غلط..
ام فهد : وليش ما قلتوا لي من البدااااااااايه؟؟؟؟
الهنوف: ما حبينا نكبـر الموضوع بس الجود فعلا متضايقه منها...
بو فهد: انا بكلم يوسف و بطلب منه يرجع وبعدها بتفاهم مع بو بدر بهذا الخصوص...
ام فهد: مافي داعي يالغالي.... المشاكل بين الخاله و زوجة ولدها شيء طبيعي.. اترك الموضوع مثل ماهو... و كل شيء بيتغير..
بوفهد: رايك كذا... 
ام فهد وهي تراقب عيون بناتها المصدومه : اي...
طلع بو فهد واتصل على ام بدر ، الهنوف التفتت على امها: ايش اللي قلتيه ماما؟؟؟
ام فهد: تطمني يا الهنوف ، ام بدر قويه الحين لان بنتنا عندها بس لما تصير بنتها عندنا راح يتغير الوضع، و بتكون بنتها اليد اللي نلويها فيه...
في لندن ام بدر اللي وصلت متاخر للكافيه لقت خالد جالس لحاله و فهمت منه ان يوسف و خوله مشوا وهو يتكلم قررت تتركهم على راحتهم و باخذون هم راحتهم بما انهم من مده طويله ما جلسوا مع بعض لحالهم ....بدت تتمشى معه و يتسوقون لما رن موبايلها... سحبته ام بدر و استغربت الرقم
خالد: من المتصل؟
ام بدر: رقم غريب...!!
خالد ساتغرب لانه ناردا ما يتصل احد غريب على امه : تبين ارد؟
ام بدر: مافي داعي ..... انا برد ......... الو؟؟؟
بوفهد بصوت هادي : الوو... السيده ام بدر؟
ام بدر دققت عيونها وهي تحاول تتعرف الصـوت: من معي؟؟؟
بوفـهد: اسف على الازعاج معك بوفهـد الـ............
ام بدر توسعت عيونها ولا ايرادياا ضغطت على الموبايل: انا ماني في البيت ولا في الديره اتصل على بوبدر ..........
خالد كان يأشر لها بشفايفه : من؟
بوفهد: اسف بس انا عارف انك مسافره مع ولدي يوسف ممكن اكلمه...
ام بدر من غير نفس ردت: للاسف بس يوسف سافر لباريس مع زوجته، و كان ودي اعطيك رقمه بس ما اعرفه...
بوفهد حس بالاحباط و حب ينهي الموضوع..: اهآآ خلاص.. اجل اتمنى تبلغينه اني اتصلت لما يرجع..
ام بدر من غير نفس: باااااااي
وسكـرت الخط على طول ... خالد تفاجأ من كلامها مع بو فهد: هذا عمي بوفهد صح؟
ام بدر وهي تلوي وجهها: اي..
خالد كان مستغرب طريقه كلامها: ليش تكلميني بهذي الطريقه وليش قلتي له ان ولده يوسف مسافر باريس، يمكن يبي يتطمن عليه....
ام بدر: طيب وعلى نيته يا خالد....بوفهد ما اتصل على ولده من انتقل عندنا بس واضح انه سمع ان يوسف رجع له البصر و قرر يرجعه عنده حتى يشيل الشغل من جديد..
خالد: ولده و من حقه يعتمد عليه خصوصا انه وحيده الحين بعد موت اخوه...
ام بدر وهي معصبه: بو فهد ماله اي حق بيوسف اللي انتزعه بالقوه من امه .. واجبره يعيش معه مثل الخادم...
خالد تنهد على كلامها و رد عليها: انتي بعد مصدقه هذي القصه.... لا يااا ماما الجود قالت لي الحقيقه..كامله..
ام بدر: الحقيقه؟ اي حقيقه؟
خالد: الجود قالت لي ان موظفه ان بوفهد اغرته في لحظه ضعف استسلم لها و بعد سنه رجعت وباعت عليه يوسف و سمعته بملغ خيالي و تخلت عنه... وحقيقه انه انزعته من امه مجرد اشاعه طلعها اعداء بوفهد...
ام بدر ضغطت طرف قميصها بقوه: ايش هذا اللي تقووووووووووووله يااا خالد!!!!! هذا الكلاااام كذببببب!!!!!!!!!!
خالد: بس يا ماما هذا اللي قالته الجود...
ام بدر: الجووووووووووووود تكذب!!!!!!1 
الناس بدوا يتجمعون حول ام بدر اللي بدت تصـرخ.... خالد انحرج و بدأ يهديها يـوسف اللي ترك خوله في الكوافير النسائي و بدأ يتسوق انتبه لهم بعد ما سمع صوت ام بدر و قرب مع الحشـود...
خالد: ماما ارجوك!! احنا في الشارع...
ام بدر: قلت لك الجود تكذب انا اعرف ام يوسف و اعرف حقيقه اللي صار لها!!!!!
خالد هدا امه و بدأ يسحبها معه.. : اوكي اهدي و تعالي معي ، نجلس وتقولين اللي تبينه 
ام بدر مشـت بصعوبه مع خالد لاول مطعم جلسوا فيه يوسف كان يراقب اللي صار و هو مصدوم : امي؟؟؟ حقيقة امي؟
من غيـر تفكـير مشـى وراهم و دخل المطعم يجلس في مكان قريب بحيث يسمع اللي يقولونه...
خـالد عطا امه عصـير بارد هداها و عطاها المجال ترتاح...: اترحتي..
ام بدر وهي تاكل من المسكن الخاص فيها: اي احسن..
خالد: تقدرين الحين تفهميني سبب هذا الصـراخ؟
ام بدر بحزن: بو فهد ناوي يدمر يوسف مثل ما دمر امه و ذبحهااااااا..
خالد: ذبحها و دمرها شلون؟؟
ام بدر: ام يـوسف...... جوري جوزيــف.... اللي فقدت عقلها بعد ما انتزع منها ولدها الوحيد...( ملاحظه: اسم يوسف بالانجليزي جوزيف يعني ام يوسف سمته نسبه لابوها ) 
يوسف توسعت عيونه.. اسم امه جـوري ... و اخيـرا عرفه ، استمر في السمع ، خالد: جوري جوزيف شلون عرفتيها و شلون عرفتي ان بوفهد دمرها..
ام بدر كانت تحرك الثلجه في العصـير وهي تروي له : جوري ، البنت الوحيده للملياردير .. جوزيف، صاحب شركات العطور و المجوهرات المعروف عالميا .. من اغنى اغنياء العالم .. ... واللي تدللت لدرجه عاليه و كبيره، عاشت طول عمرها مثل الاميـرات ... و في النهايه فقدت عقلها بسبب عبدالله الـ... اللي سرق منها اي حلم تحلم فيه بنت في السادسه عشـر من عمرها... الحب ...
خالد: قصدك انه ضحك عليها...
ام بدر: الحقيقه اللي ما يعرفها احد ان بو فهد هو انه اشتغل في شركه جوزيف و بعد فتره تقرب من بنته الوحيد. .. بما انه كان وسيم و كلامه عذب و في لحظه اهمال من البنت المسكينه اللي وثقت فيه خدرها و اخذ اغلى ما تملك.....
خالد كان مصدوم بس ما كان بحجم صدمه يوسف اللي حس بان دموعه تتجمع في عيونه..في نفسه: ابووووي!! ابوي بهذي القذااره...
ام بدر كملت و الحزن على وجهها.: صور بو فهد جوري وهي في ذاك الوضع و ساوم ابوها صاحب المركز العالي بالتصوير و اخذ ثروه كبيره... رجع فيها لبلاده و بدأ تجارته من غير لا يعرفون عنه شيء......
خالد: ويوسف؟؟؟
ام بدر: بعد مده اكتشفت جوري انها حملت.. ابوها اصر انها تنزله لانها كانت صغيره و الطفل راح يكون غير شرعي.. لكنها تمسكت فيها و بعد ما انجبت رغم كل الظروف.... و تعلقت فيه ظهر بو فهد في وجهها بالصدفه، من لحظتها اكتشف انه ولده... و انتزعه منها بالقوه.. ام يوسف انهارت و حاولت تستعيده لكن للاسف ما كانت او ابوها يعروفون اي شيء عن بو فهد و لا وين كان وقتها... و بسبب انفصالها عن ولدها فقدت عقلها و انتهت بمستشفى للامراض العقليه...
خالد: اشلون تعرفين هذي الاشياء كلها؟؟؟
ام بدر: لاني قابلتها خلال علاجك انت و اختك لما كنتوا مرضى...
خالد: انا وخوله كنى مرضى؟؟؟
ام بدر: اي لما كنتوا صغار صابكم مرض و كانت نسبه شفاءكم قليله و ظليتوا في نفس المشتشفى مع جوري اللي تعلقت بخوله و فيك وكانها كانت تتخيلها ولدها اللي فقدته كانت تزوركم طول الوقت و تجلس بالساعات حتى لما ياخذونكم للغرفه كانت تجلس قدام الشباك تتاملكم و كانكم اطفالها ، كان الطبيب يظن انها بهذا الشكل راح تتحسن و صار اللي صار خفت و قالت لي الحقيقه... وقتها ما كنت عارفه انه بوفهد.. لان اسمه اللي كانت تناديه فيه مختلف لكن من صوره كانت تتفرج عليها لابوك عرفته و امنتني ما ابلغ ابوك بالحقيقه حتى ما يبعدها عني....
يوسف كان يبي يسال وينها امه و ايش اللي صار لها لما سـال خالد سؤاله: وايش اللي صار لجوري يا امي...
ام بدر و هي حزينه: ماتت...
يوسف نزلت دمعه من عيونه بعد ما سمع كلمتها بعد ما تعلق بامل يقابل امه اخيرا يكتشف انها ماتت: بو فهد ذبحها..؟؟
ام بدر هزت راسها بالنفي: لا.... صابها مرض في راسها ذبحها بعد سنتين من لقاءنا...
خالد نزل راسـه : ابدا ما توقعت عمي بهذي الحقاره و الوضاعه..........هل هذا السبب في انك رفضي الجود يا ماما... وحبك ليـوسف يا ماما 
ام بدر: صح... اكرهه لانه سرق من انسانه برئيه كل شيء جميل في حياتها براءتها سعادتها و طفلها و حياتها السعيده و اكره زوجته اللي عذبت الولد اليتيم اللي كان من المفروض يكون في اسعد حياه و يعيش مثل الملوك.. اكره عياله اللي عذوبه و احبه و راح اظل احبه لانه يتيم يا خالد يتيم..!!!!!!!!!!1
يوسف قام من مكانه و عطاهم نظره خالد اللي كان مقابله انتبه عليه وناداه: يوووووسف!!!!!!!!
ام بدر التفتت و شافته و شافت الدموع في عيـونه : يووسف ولدي .... انت من متى هنا!!!!!11
يوسف هز راسـه وطلع من المطعم يركض ام بدر و خالد لحقوه بس ما مسكوه... يوسف ظل يمشي و يمشي من غير تفكـير استمر يمشي وهو شارد الذهن.. تجمعت الغيوم و قربت الدنيا تظلم... نزل المطر و غرق جسمها المتعب.. ظل يمشي و يمشى رمى نفسه في ذاك المكان اللي قابلها فيه لاول مره... 
كان حاس ان شيء جديد انسـرق منه، عرف حقيقه ابوه و صار لازم يكرهه، اي لازم يكرهه الانسان اللي دمره امه و سرقه منها ، الانسان اللي حقره و نزل مقامه، كان دايما يسميه الطفل اللي جاء لهذا العالم بالغلط.. وكان صادق، انه فعلا كان جاي لهذا العالم بالحرام، الحرام اللي ارتكبه ابوه في البنت المسكينه و في حاله الاوعي اللي كانت فيها ، وفوق هذا ظل يناديه بابن الـسـ#### اللي اغرته وهي كانت اشرف من الشرف.... 
حوله انسانه برئيه الى مجنونه تبحث عن مشاعر الامومه في اطفال الغيـر، انتزع من الاميره المدلله الى متشرده يهينها الكل لانها ام عازبه بس لانها رفضت تقتل طفلها .. ليش يااا يبه ليـــــــش؟؟؟؟؟
يوسف رمى نفسه بوضعيه الجلوس على الارض، كان حاس ان حزنه هذي المره ابدا ما يقارن بحزنه لما بلغوه ان حب حياته فاتن تزوجة اخوه اللي ما كان يطيقها ... جسمه تخدر و ما عاد حاس باي شيء سكر عيونه و استسلم للحزن...
أمي يا أول حب عشته بدنياي
يا أول اسم تنطق شفاي طاريه
انتي هوى روحي وبعروقي الماي
وعمري بدونك عمر ما عشت أنا فيه
يا ما لقيتك في شتا وقتي دفاي
حضنك يدفيني بحنانه وأدفيه
وياما مسكتي في أعنى الوقت يمناي
خوف علي من الزمان وبلاويه
انتي نظر عيني وبسمة شفاياي
وانتي هوى قلبي وحبه وغاليه
وانتي الجميل اللي تعدى عطاياي
لو عشت كل العمر ما اقدر اوفيه
تدعين ربك لي يسدد لي خطاي
وارفع انا كفي لله وادعيه
يا ربي تمنحني رضاها بدنياي
وان ما رضت عني ترى العمر مابيه
المطر البارد ظل يلامس وجهه البارد و بعد فتره طويله لامس وجهه شيء دافي، فتح عيونه و لاقاها، كان متاكد انها راح تجي: خوله...
خوله مثل شكلها الاول مثل ما كانت اول مره قابلها فيه واقف قدامه وبيدها المظله والدموع تنزل من عيونها: يــ....ـــوسف!! ليش...جالس لحالك يا حبيبي!!!!
يوسف مد يده و من غير تفكير سحبه له وبدأ يبكي: خووووووووووووووووووووووووووله...
خوله سمحت لجسمه البارد يغرق في حضنها الدافي، بعد ما طلعت من الكوافير بعد ما صبغت شعرها و تزينت له بحسب الشروط اللي فرضها: يوسف امش البـــيت اذا ظلينا هنا راح تمرض.. من جديد ....ارجوك يا حبيبي
يوسف المكـسور مشـى مع خوله بكل استسلام كان حاس بالدفء و الحنان معها، كان حاس بانها خلاصه من الم المعتاد ... وحده هي اللي تقدر تطلعه من الحال اللي هو فيها ......... خوله منقذته...حبيبته اللي لا يمكن تتخلى عنه
-
ام بدر كانت متوتره و هي تدور من غير توقف في صاله بيتها الكـبير التوتر و الخوف كانت المشاعر السايده عندها كانت تاكل اظافرها، خالد دخل و شافها وهي في هذا الحال: ماما ارجوك اهدي شوي... 
ام بدر التفتت له وهي خايفه: ليش ما اخااااااف!! يوسف اختفى من زمان.... واحنا ما سمعنا شيء حتى موبايله ما يرد عليه...
خالد: خوله قالت انها تعرف وين بتحصله مافي داعي للخوف..!!!
ام بدر انهارت على الكنبه وهي تغطي وجهها بيدها..: خاااااايفه!!!!!1 خايفه عليه !! يوسف حساس و مسكين و اكتشف في اقل من عشر دقايق حقائق قويه و مؤلمه.....
خالد تنهد و استغفر ربه: الله يكون في عونه....
بعد نص ساعه رجـع يوسف متسند على خوله اللي محوطه يدها حول خصـره اول ما لمحته ام بدر ركضـت له بس يوسف مد يده قدامـها: لا تقربين........
ام بدر بصدمه: يوسف! انـاآآآآآ.....
يوسف هز راسـه بالنفي: للاسف يا خاله... كنت اظنك تعتبريني ولد بحق وحقيقه لكن للاسف مشاعرك كانت مجرد شفقه...كنتي عارفه حقيقه امي و سمحتي له يتكلم عنها..... سمحتي للناس تهينها و تسميها بالفاظ استغفر الله .........انتي لهذي الدرجه تكرهيني !!!!!!!!!!!
ام هزت راسها بالنفي: لاآآآ لا ياااا يوسف احبك و ربي احبك........ انت ولدي يا يوسف... وربي احبك...
يوسف بعد عنها وعن خوله ومشى لغرفته بتمايـل، ام بدر كانت بتركض وراه بس خوله وقفتها: انا بكلمه ارجوك ماما ارتاحي....
ركضـت خوله وراه لغرفتهم و ام بدر جلست على الكنبه تمسح دموعها خالد كان مصدوم من حاله بس في نفس الوقت عاذرها، لانها الوحيده اللي كانت حاس بيوسف و ساكته و شايله هموم على كتفها من وراهم....
-
خوله دخلت و لقته رامي نفسه على الـسرير منهار بكامل ملابسه، مشت لعنده و خلعت جزمته و رغم خجلها بدت تفتح ازاير قميصه المبلول حتى تخلعه عن جسمه البارد: يوسف ساعدني علشان اخـ....ــــلع قمــ....ــيصـكـ..
يوسف وعيونه كلها حزن: مـآآآآتت.... امي مـآآآتت وهي مقـهوره علي و تنتظر تــشوفنــي..
خوله وهي مسكور خاطره من منظره اللي يقطع القلب: الله يـرحمها..
يـوسف تحولت عيون للقهر و الغضب وسط الدموع: ذبحــهااااااااآآآ .. ابوي هو اللي ذبحـهآآآآ..... اكـرهه اكـرهههههههههههههههههه
خوله من غير تفكير مدت يدها وسكرت فمه: لا ياااا يوسف لا... لا تقول كذا.... امكـ الله يرحمها و ابوك اطلب له المغفره و الهدايا!! كان شاب و طايش... وكلنا نرتكب اخطاء كثيره ونندم عليها.
يوسف رفع نفسه وقرب منها بسرعه غاضبه: ابوووووووووووي ما ندم... استمر في الخطا وهو عارف انه ماله حق في اي شيء.. حرمني منها،، وحرمها مني،، حرمها من السمعه و من الذكر الحسن حرمني ادعي لها و افكر فيها 26 سنه... اجبرني اظن السوء فيها و ما اشعر بغير الكره و القهر اتجاها.... اخذ فلوسها و دلل عيال زوجته الاولى واهاني رغم انها فلوس امي...... 
خوله كانت تراقب وهو يذم ابوه وهي مو مصدقه يوسف كان كابت كل هذا داخل صدره: يوسف.....
يوسف نزلت دموعه مثل طفل صغير ضايع: عذبوني و استحقروني .. وانا ما كنت استحق هذا الشيء... اكره ابوي اكرهم كلهم...
خوله من غير تفكير سحبت راس يوسف لصدره و ضمته وهي تحاول تمتص كل حزن داخله: لا حول ولا قوه الا بالله... اللهم إنى عبدك وأبن عبدك وأبن أمتك ناصيتى بيدك ، ماضاً فى حكمك ، عدل فى قضاؤك أسألك بكل أسم هو لك سميت به نفسك ، أو أنزلته فى كتابك ، أو علمته أحداً من خلقك ، أو أستأثرت به فى علم الغيب عندك أن تجعل القرآن العظيم ربيع قلبى ونور صدرى وجلاء حزنى وذهاب همى..
يوسف حس براحه في جسمه وهو يسمعها و حس انه احسن: يوســف.... ايا كان اللي صار او اللي سواه ابوك.... يظل ابوك... وبما ان امك ماتت... فهو سبيلك للجنه و حرااااااااام تقطعه حتى وان كان ظالم ... من يدري يمكن يصطلح حاله و تكون سبب في توبته..
يوسف : خوله ارجوك .... هذا شيء مستحيل...
خوله وهي مبتسمه: يووووووووسف مافي شيء اسمه مستحيل.... انسـى و اعفــو.....
يوسف: ايش؟
خوله: تذكر يا يوسف لما سـالتني افضل اقتباس عندي ايش و قلت لك انه ((كلمه مستحيل غير موجوده في قاموسي)) لكن هذا الشيء تغير من مده...
يوسف: لا تقولين انها انسى و اعفو هذي...
خوله: اي نعم..
يوسف وهو مبتسم : وتعتقدين ان هذا شيء ممكن...
خوله: اكيد... انا نسيت و سامحت انسـى كان ظالمني و يكرهني...
يوسف باستغراب شخص يكره خوله:من؟
خوله: فيـــصل....
يوسف رفع راسه بسرعه و تامل وجهها بصدمه اكثـر: ايش؟؟؟
خوله وعلى وجهها ابتسامه: اذا كنت تظن اني ما اعرف ان فيصل كان يكرهني و يتمنى لي الشر فانت غلطان ......-
-
- وين الحقيقه في هالزمان في هالزمــــــــان
الكل ماشي في طريقه في دنيا مافيها امــان
ماادري اختلفنا ماادري الزمن فينا اختـلــف
لو ما اعترفنا .. منهو فينا بيعتـــــــــــــرف

الحقيقه مالها وجه وملامـــــــــــح
لا تصالح لا تسامــــــــــــــــــــــح
الحقيقه عن عيون الناس غابــــت
لا رحمه في قلوب البشــــــــــــــــر
والكل عايش في حـــــــــــــــــــــذر
الثقه ضاعت في احضان السـراب
والسؤال ماله في هالدنيا جــــواب
لا تصالح لا تسامــــــــــــــــــــــح
الحقيقه عن عيون الناس غابـــت
يتــبع :

-
-
-
بااااااكــ 

ان شاء الله البارت يكون عجبكم ...   
وكشـف لكم اسرار ... مع انه ما زال هناك الكثــير ههه لوول
المهم انتظر صدمااااتكم و توقعاااتكم ع البارت و ان شاء الله ما اكون قصرت

التووقعات:
هل اللي صار راح يكون بدايه جديده و قويه ليوسف وخوله؟ ام العكس؟
خوله ايش قصدت بانها سامحت فيصل ومن متى تعرف حقيقته؟
ايش اللي لقته الجود في غرفه ام بدر ؟ و المسدس من وين؟
بوفهد و الخطه اللي ناوي يستعيد فيها يوسف ايش هي؟
هل ام بدر خسـرت يوسف باعترافها لخالد بحقيقه ماضيه وامه؟
هل يوسف راح يسامح ان بدر على اخفاءها الحقيقه عنه و شفقتها عليه؟

هل يوسف راح يسامح ابوه؟
1
2
3
4

اي توقعاااااااااااااتكم الخااااااصه بليييييزز
في انتظاااركم لوول
من قال ما احبك من قال ما ابيك
انته امل عمري وشمعة حياتي
جرح يغني بك وجرح يناديك
وجرح يدور فرحت المقبلاتي
انت الذييا غايت الروح شاريك
يا فرحتي يا بهجتي يا غناتي
ان مر ليل ما قدرت التقي فيك
كني وحيد ومن على الكون ماتي
ما قلت احبك لجل اجمال وسيلك
كلام قلبي وانطقت بع شفاتي
ما شفت قلبي يا هوى البال بيديك
ما خذ منك إلا بوقت الصلاتي
البارت السابع عشـر:خوله وعلى وجهها ابتسامه: اذا كنت تظن اني ما اعرف ان فيصل كان يكرهني و يتمنى لي الشر فانت غلطان ......
يوسف رمش بعيونه بسرعه وهو مصدوم: كنتي عاااااااارفه؟؟؟
خوله: واعرف بعد ان امي قالت لك الحقيقه يوم كنتي في المستشفى ..وهو من اهم اسباب تغير معاملتك معي يوسف..
يوسف: قصدك اني اشفقت عليك؟
خوله بثقه: ماهو هذا هو السبب الرئيسي لعدم ضربي؟
يوسف: لاآآآآآآآ
خوله: الحمد لله..
يوسف بفضول: من متى تعرفين؟
خوله : لما جيت انت و ابوك تزورونا بعد ملكتي بكم يوم...
يوسف: في نفس اليوم؟ شلون؟
خوله: لاني عرفت ان فيصل ماهو فارس احلامي لما شفتك ...
يـوسف بصدمه: ايش قصدك؟؟؟؟
من اربع سنوات بعد ملكه خوله و فيصل باسبوع كانت خوله و وفاء و سعاد جالسين في جناح الطابق الثاني للضيوف ضحك و سوالف و تلفزيون و طبعا اكـل.. 
وفـاء قطعت حديث ماله معنى في نظرها بتملل: ممكن تنهون كلامكم المعتاد عن براد بيت اللي حبيبي بدر احلى منه مليون مره...
خوله عطت وفاء نظره وهي رافعه حاجبها: يقولون القرد بعين زوجته غزاآآآآآآآآل ههههههههه,,,
وفاء عصبت وكانت بترد بس سعاد سبقتها: يعني اخوي فيصل قرد لانه بنظرك غزال ههههههههه
خوله عصبت ورمتها بالمخده : هذا و هو اخوك كذا تتكلمين عنه اجل لو انه عدوك..
وفاء وهي تضحك : يعني انتي يا خوله اللي ما تتكلمين عن اخوك بالسووووووء هههههههه
ام بدر فتحت الباب و شافتهم وهم يتضاربون بالمخدات: ايش اللي صاير؟؟؟؟ 
وفاء انحرجت من خالتها و نزلت راسها و سعاد سكتت و ما عرفت ترد و طبعا كالعاده خوله هي اللي ردت: ماآآآآآمآآ انا كنت بس ادااافع عن زوجي ...و اقوووووول انه احلى من براد بيت .....بس سعاد تقول عنه قرد و وفاء تضحك ...
ام بدر عطتها نظره غاضبه و قرصت خدها: تضربينهم علشان قااااااالوووا الحقيقه..
خوله: مآآآآمــا فيصل مااااااااهووو قرد..
سعاد ووفاء حاول يكمتون ضحكتهم لانهم خايفين من ام بدر تقلب عليهم: ان قارنتيه في براد بيت فهو اقبح من القرد... لان الوحيد اللي احلى من براد هو حبيبي البي توم كروز... 
وفاء وسعاد ما قدروا يكتمون ضحكهم اكثر و انفجروا خصوصا بعد ما لاحظوا الصدمه على وجه خوله: ظنيتك بتقولين بابا..
ام بدر وهي تعطيها نظره استغراب: ابوك عجوز ولا نسيتي انا احب الشباب
خوله بانفجار: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااا
ام بدر قرصت خدها مره ثاااااااانيه: بسسسسسسسسسسس ابوك عنده رجاجيل!!!!!!1
وفاء وكانها تذكرت شيء: الا صحيح خاله ما كأنهم طولوا؟
خوله: ابوك حاس بتأنيب الضمير و عازمهم على العشى يراضيهم...
سعاد بفضول : ليش زعلانين؟
خوله وهي مبتسمه: هذاا عمي بو فهد اللي خطبني ورفضته ههه عازمه ابوي يراضيه هو وولده..
ام بدر لوت وجهها و طلعت من الغرفه بسـرعه.. خوله استغربت ردت فعل امها و رجعت تكلم محاوراتها الطويله مع سعاد ووفاء.. بعد نص ساعه سمعوا صوت رجال من بره وطبعا كاي بنات غمرهم الفضول وركضوا للشباك يشفون خطيب خوله اللي رفضته.. تجمعوا و لمحوا رجال كبير في العمر يمشي مع بو بدر استنتجوا انه بو فهد كان وراهم شاب توقعوا يكون هو لانه ما كان في غيرهم ومن كلام ام بدر بوفهد كان جاي مع ولده وبما انه عنده ولد واحد ، هذا الشاب هو اللي خطب خوله ورفضته... انتظروا الشاب يلتفت بس للاسف وصلوا السياره وما قدروا يشفونه.. استسلموا وكان بيبعدون عن الشباك لما شافوا الشاب مره ثانيه يرجع يكلم بو بدر الشيء اللي عطى الثلاث بنات الفرصه يتاملون وجهه بدقه..
سعاد و عيونه طالعه لقدام: هذاااااااااا اللي رفضتيه علشان اخوي الدب!!!
وفاء: بصراحه وسيم....
سعاد: وسيم وبس!!!!! قولي براد بيت!! توم كروز.!! سواااقين عنده ..
خوله كانت تتامل الشاب صاحب الشعر البني و الملامح الوسيم... صداع تملك راسها بقوه... خوله بعدت عن الشباك ومشت لبراه الجناح صحيح سعاد وفاء نادوها بس ما ردت عليهم ومشت لجناحها بس في نص الطريق صادفت امها جنب الشباك: ماما!!
ام بدر التفتت لها وعلى وجههاا البرود: خوله؟ ايش فيك؟
خوله: ولاشيء كنت رايحه لغرفتي .... عندي صداآآع..
ام بدر ردت قبل لا تحرك وجهها للشباك من جديد: سلامتك
خوله فكرت و قبل لا تروج لغرفتها تراجعت وسالت امها: ماماآآ عمي بوفهد اول مره يزورنا؟؟؟
ام بدر: لاآ طبعا.. كان يزور ابوك في موقع العمل دايما زارنا البيت هنا مرتين اول ثلاث من سنين و مره وحده المزرعه..... اعتقد تذكرين هذا المره اللي.. ضاعت فيها العابك... صح.....
خوله حست بكهربا ضربت راسها من كلام امها: ضاااااعت العابي ووو
ام بدر اشرت باصبعها بخفه بره: وولد بو فهد هو اللي لقاهم وساعدك..
خوله انصعقت من كلمت امها كان الشيء الاخير اللي تنتظره حتى تتكون الصوره الاساسيه و الحقيقه في عقلها .... صوره فارس احلامها... دارت الدنيا فيها و انهارت على الارض: خووووووووووووووووله...
بعد ما صحت خوله وسط اهلها و فيصل زوجها التزمت الصمت فتره طويله وهي تحاول تكبت حزنها، فيصل ما هو فارس احلامها، ماهو الشخص اللي قابلته مره وحده في حياتها وحبته حب طفولتها اللي كان شبه وهمي اللي انبنى على صوره الطفل اللي ساعدها، فيصل خداعها طول الوقت، وفوق هذا ذكرى تصرفاته معها ومع اهلها كلها رجعت... حست بالم كبيـر وألم اكـبر لان الشخص اللي حبته فارس احلامها الحقيقي كان قريب كثير منها وهي اللي رفضته... خوله حبست دموعها فتره طويله حتى بقت لحالها وبعدها انفجرت بكاء و استفرغت كل المحبوس و المكبوت داخلها
ايا كانت مشاعرها تجاه فارس احلامها لازم تنساها و تنساه كل احلامها، فيصل اللي كانت تعرفه تغير بعد ما فقدت ذاكرتها صار طيب وحنون وحتى وان كان العكس هو زوجها الحين و لازم تخلص له و تحبه حتى وان ما كان حبها الاول.. لكن و رغم ان خوله وعدت نفسها بالاخلاص لفيصل كانت ما تتقبل وجوده معها في اغلب الاوقات لما يزورها و بدت مع الوقت تكتشف تصرفاته اللي الخطأ وانه يتقصد يأذيها و تهرب منه، الشيء اللي خلاها ترافق اهلها في كل رحلاتهم للخارج، كانت تخاف تجلس في البيت لحالها، تخاف منه، وتحذر، 
و بعد كم شـهر...
خوله وامهـا كانوا يتمشـون في اسواق لنـدن و من حسن حظـهم ومعرفه امها بطـقس لندن و متى ينزل المطر اخذوا مظلاتهم معهم...
خوله قطعت حوارها مع امها لما لمحت وجه مألوف حزين ومحبط جالس على الارض مثل المتسول: خوله؟ ايشفيك؟
ام بدر حركت عيونها من بنتها الى الشخص اللي كانت تتامله: هذا ولد بوفهد مـامآآ؟؟
ام بدر حددت عيونها عليه: و ايش اللي يجلسه بهذا الشكل برايك..
خوله مشت باتجاهه: وضاح انه حزين ويحتاج مساعده..
ام بدر نادتها: خوله لحـظه...
خوله تجاهلت نداء امها و مشت لعند يوسف كانت مقنعه نفسها انها بتحاول تطلعه من الحال اللي هو فيه ماهو بسبب مشاعر الحب القديمه اللي كانت تشعر فيها اتجااه لانه كانت شبه وهميه طفوليه و انما السبب هو لانها ناويه ترد الجميل له، يوسف من جهه ثانيه كان كل من مر يتجاهل وجوده مدينه اعتادت على المتشردين تجمد قلبها من اي رحمه.... بعد فتره من الوقت حس يـوسف بجزء من المطر انحجب عنه...
خوله وقفت قدامه و حاولت تجذب انتباهه لكن سوف تأملها وكانه ما يعرفها حست باحراج انها تقول مرحبى انا خوله قابلتك مره وحده في حياتي و انا صغيره ووقعت في حبك... فضلت تتظاهر انها ما تعرفه: عربي؟؟؟
يـوسف بغضب حاول يقلل فيه من اللي في قلبه: اتركيني في حااااااااااااااااااااااالي!!!
خوله وسعت عيونها و قربت وجهها اكثر و هي تتظاهر بالقلق سـالت: سـعودي؟؟ فيك شيء؟ محتاج شيءء؟
يـوسف غمض عيونه و هو يصرخ في نفسه: تظني شحاذ احتاج صدقة منها... ما تعرف اني غني .. غني كثييييييييييييييييييييييييير... ماديا لكن عاطفيا فقير فقييييييييييييييييييييييييييييييييييييييير..
فتح يـوسف عيونه بصدمه لما حس ان المطر توقف كليا.. والحقيقه ان المطر ما عاد يلامس جسمه بس لان المظله اللي كانت في يد البنت صارت فوق راسه تحميه من المطر.. 
يـوسف بصدمه: ليش؟؟؟
البنت بابتسامه رقيقه: ردت فعل طبيعيه.. البيت ماهو بعيد و ما راح اتأثر بالمطر لكن انت ناوي تجلس هنا كثــير و راح تمرض و احتمال تموت من البرد..
يـوسف وهو مافاهم شيء منها: وايش اللي يهمك؟؟
خوله: مستحيل اشوف احد محتاج و ارتكه من غير مساعده، حتى وان كنت ما تعني لي شيء. اكيـد تعني لاحد ثاني كثيــر ..
يـوسف: انا شخص غير مرغوب فيه..
خوله هزت راسها و الابتسامه ما تزال على وجهها: لكل شخص هدف من وجوده و لازم على كل فرد يكتشف هذا الهدف... و لا تسنى ان اي حزن نقدر ننساه لما نقنع انفسها باهميتنا و نحافظ على ابتسامتنا ..
خوله عطت يوسف المظله اللي عطاها اياه فيصل كهديه لما سافرت لمدينه الضباب و هو هدفه من الميداليه انها ما تنسى انها ملكه رغم اي مكان تروح له، عطت يوسف نظره اخيره وعطتها ظهرها وبدت تبتعد عنه في الشـوارع ركضت وركضت بعيد عنه كانت خايفه توقف ويلحقها و يعرف نوع المشاعر اللي كانت داخلها سنين اتجاهه وحتى ان كانت وهميه..
نهايه الذكريات:-
يوسف رفع وجهه خوله اللي كانت منزلته وهي اللي تقوله ذكريات كانت مكبوته في داخله و ما هي سامحه لاي احد يتجاوزها: ما كنت ادري..... 
خوله بابتسامه حزينه: شيء طبعي لقاءنا و مساعدتك لي مر عليها اكثر من 15 سنـه و مره وحده، و شيء طبعي ما تعني لك شيء رغم انها عنت لي الكثـير..
يوسف: وليش ما قلتي لي بعد ما تزوجنا
خوله بضحك: نســـيت اول لقاء بينا بعد ما تزوجنا؟؟؟
يوسف حس بتأنيب ضميـر لما تذكر:................................
خوله: بعد مده من زواجي سمعت بخـبر ان ولد بوفـهد اللي كان خاطبني تزوج من بنت عمه، حسيت وقتها بشيء من الحزن لكن مع الوقت حاولت انسى بشكل نهائي وهو هذا الشيء استمر حتى بعد موت فيصـل.. فهمت الكل اني رافضه الزواج لاني احب فيصل لكن بس لما بلغني ابوي ان ولد بوفـهد الثاني خطبني حسيت بنوع مختلف اتجاهك وافقت لاني ماكنت ابي اتزوج مرزوق قريب ابوي و على امل انك تكون انت وان حبي ما كان فهد خصوصا اني ما كنت اعرف ان عمي بوفهد عنده ولد ثاني...
يـوسف: و انصدمتي بصرفاتي اول ليله...
ذكرى اول ليله:
يوسف مشى لعند خوله اللي جلست على السرير و رفعت غطوتها على وجهها .. عيونه تأملت وجهها الخالي من الزينه .. وجهها الذابل الاصفر.. و الخطوط السودا تحت عيونها و شعرهاا القصير الخالي كم الزينه مثل اي عروس...
يوسف بنبره كلها قهر: شيء طبعي تغدرين فيني و تقبلين هذا الزواج!! وحده مثلك مستحيل تتزوج شخص مثلي..
خوله قررت تبدي بتقطع: انا ......... 
يـوسف ما عطاها مجال انفجر و سحب شعرها : انتي ما عندك كرامه ... شلون تقبلين بانسان رافضك نهائيااااااااااا
خوله حست بالم و نزلت دموعها يوسف سحب يده و ابتعد عنها ابدا ما كان فاهم شلون سوى هالشيء: لانك تملك شيء ما يملكه غيرك..
يوسف : اللي هو؟؟
خوله حركت راسها لبعيد و رفضت الاجابه...يوسف راقب عيونها و حركتها و انقهر زياده .. رمى بشته و شماغه على الارض.. خوله توسعت عيونها و ماتت من الخوف وهي تشوفه يخلع ثوبه و يرميه على الارض جنب الاشياء الثانيه ..
غمضت عيونها و انفجرت بكاء: لااا لااااا لااا تكفى لا!!!!!!!!!!!!!!11
ما تلقت خوله رد من يوسف انتظرت مده و فتحت عيونها من جديد لقته يلبس ملابس سبورت و كاب على شعره و كانه متنكر....
التفت لها بنظره كلها حقد: لا تصيرين واثقه من نفسك و منغره في شكلك يا مداااااااااااااااام... انا لا يمكن المس قطعه مستعمله فاهمه...
فتح يوسف باب الجناح و طلع ... خوله فاجأها كلامه و حست بقليل من الفرح.. رمت نفسها على السرير و بدت تتأمل السقف : زوجه بالاسم !!! هههه ايش كنت اتمنى اكثر من هذاااااااا! وانا ارمله
نهايه الذكرى
خوله نزلت راسـها بحزن..يوسف...
يوسف سحب يدها وباسها بقوه: اســـف ياليت يدي انشلت ولا ضربتك يومهـاآآآ... حتى ما عطيتك مجال تفهمني اي شيء...
خوله سحبت يدها من يده وحطتها على وجهه: بعيد الشـر عنك يا حبيبي... انا فرحت كثــير رغم كل اللي صار في داخلي... حبي و انا اخيرا اجتمعنا ... صحيح تصور لي انك مختلف عن الصـوره اللي كونتها سنين في بالي لكن في النهايه اكتشفت انك مثل ما تصـورت تماما..
يوسف نزل راسه حط جبهته على جبتها: خولـــه ليش بعدتي عني و ما شاركتيني باي شيء من همومك ليش!!!!!!!
خوله: لانك قلت انك تبيني زوجه بالاسم بس..
يوسف ابتسم بخبث: يعني الحين لا....
خوله ارتفعت درجه حراره جسمها وووجها تغير لونه للاحمر الغامق وهي تتامل وجهه الخبيث: آآآ....آآآآنــــأأأأأأأأ برووووووح الحمـآآآآآآآآآآآآم...
يوسف حوط يده على جسمها و قربه له: تقدرين تأجلينه.
خوله: أ..أأ..أأأأنـأأأأأأأ مآآآآآ,.... اقــ...ـدر....
يــوسف انفجر ضحك و تركها: روحي اخاااف تسوين مثل الاطفال الصـغاااااار .....
خوله ركضت بترنح وهي خجلانه من كلامه و تصرفاته ودخلت الحمام وقفلت الباب وراهاآآ
يوسف ضحك و رمى نفسه على السـرير وهو عيونه على الباب: شلون ياخوله تبيني اعامل من اليوم ورايح...
يوسف ما كان عارف ايش يسوي مع خوله من اليوم ورايح مشاعره اتجاهها تغـيرت و تطوت لنوع جديد صحيح كان متعود عليها و عاجبته خلال الشـهرين اللي قضوهم مع بعض لكن بعد ما عرف انها الانسانه اللي عطته الامل في لحظه انهيار و انه فارس احلامها اللي تحبه كثـير رفع هذا الشيء لمسـتوى جديد...
يـوسف غمض عيونه بقهر لما تذكر واقعه المرير.... خالد ومشكلته مع اخته الجـود....
يوسف من غيـر قصد سمع كلام خالد مع ابوه قبل لا يسافرون و صراخ الجـود لما ضربها خالد... توتر العلاقه بينهم واللي راح بشكل واضح الى طلاقهم اكيـد راح يأثر عليه وعلى خوله، ليش لما صار متعلق في خوله تنهار علاقه الجـود اخته باخوها....
رفع جسـمه وحس انه ضايق ومحتاج يفرغ لاي كان.... اخذ موبايله وفتح واحد من مواقعه المفـضله...(نادي العشـاق)
بدأ يتصفح المواضيع اللي يناقشـون فيها المشاكل و اللي اغلبها كانت متشابهه و مافي شيء مثل قصته حس بضياع و احباط خصوصا ان خوله طولت في الحمام واللي استنتج منه انها ماهي ناويه تطلع قبل لا ينام لانها خجلانه منه و من كلامه الجـريء اللي ما عرفه شلون ملك الجرأه يقوله... من غـير تفكير فتح قائمه الاعضاء وقرر يرسل رساله خاصه للاعضاء المختصين بالمشاكل انتبه ان الرئيسه كانت متواجده الانسانه اللي عطته فكره الزواج، و خففت عنه المه في يوم من الايام ... رغم انه كان واثق انها بتتجاهله و ما راح ترد عليه .. قرر يرسل لها من جديد...
اخذ رسالتها القديمه كاقتباس حتى تتذكره...
المرسـل: ألاسـير...
اقتبــاس ----------------------------------------- -------------------------- 
المرسل: نادي العشـاق ..
اقتباس------------------------------------------------------------------------
السلام عليكم 
بصراحه لفت انتباهي اعلان موقعكم خلال بحثي في المواقع عن حل لمشكلتي و قبل ما ارسل الرساله ،، بحثت وتاكدت بنفسي من ان الكل يمدح فيكم و في المساعده اللي تقدمونها للمحتاجين..
عندي مشكله من نوع مختلف و انا اظن انه صعب يكون لها حــل...

انا احـــب زوجة اخوي !!!
كان من المفروض هذي الانسانه و اللي احبها من كل قلبي و اللي كانت السبب في تحملي ذل اهل ماهم باهل...تكون لي..
استغل هالناس سفري و غيابي.. ضغطوا عليها و على ابوها و زوجوها اخوي الفاشل ..انسان ما يعطي هذي الرقيقه اي حب او انتباه عايش على وناسته و طيشه.. انسانه ما تقدر تمنع عيونها من النظر لي بحب في كل مره تتلاقى عيونا..
انا خايف علي وعليها... خايف تتسب هذي المشاعر بمشاكل اكثر و اكثر بيني و بين اهلي...
ارجوك ساعدني....
------------------------------

و عليكم السلام اخوي..طلبت تحويل الرساله لي و ان الرد يكون مني انا شخصيا لما لاحظت انها شبه معقده و تحتاج حكمه و هدوء بال... 
الاعضاء الباقي رفضوا الرد و اعتبروك مجرم.. يستحق التجاهل ..
(يوسف توسعت عيونه من الكلام اللي يقراها كان بيغلق الصفحه قبل لا يلفت انتباهه السطر اللي بعده)
انا على العكس اتعاطف معـك لاني اعرف بالضبط شـعور لما ينتزع بالغصب من قلبك الحب اللي كان يمليه... لكنـا في النـهايه ما بوسـعنا الا ان نعيش من دونهم ..
و اسلم شيء لك هو انك تتزوج... وجود الزوجه مهما كان قلبك متعلق في غيرها راح يغير في اتجاه الصح مع الوقت.. و تكوين الاسره راح يعوضك الفراغ اللي تحس فيه اتجاه اسرتك..
و نصيحتي لك ان تسارع في هذا الشيء.. الشيطان راح يلعب في عقلك و يصور لك اشياء راح تدفعك لارتكاب اخطاء ممكن تكون غير قاصده و تتسبب في اشياء تندم عليها مستقبل ..
بالتوفيق.:
الرئيســه : Magi
السـلام عـليكم يا رئيسه مـاغي..... تذكريني انا اللي ارسلت لك من مده هذي المشـكله و بكل طيب جاوبتني عليها 
عندي مشكله جديده ممكن تساعديني فيها؟؟؟
اخوك: الاسـير...
يوسف ارسل الرسـاله و انتـظر دقيقه ... تحولت الدقيقه الي خمس و بعدها الى عشـر... و بعدها تحولت حاله الرئيسه الى غـير متصـل... عرف لحظتها انها ما راح ترد عليه و حولته لشخص ثاني ... وصلته رساله فتحها رغم انه كان واثق من انها رساله تحويل..
المـرسـل: الرئيسه Magi
وعليكم السـلام اخوي الاسـير.. اخبـارك .. اتمنى تكـون بخيـر.. الاعضاء في العاده يسـالوني عن حلول المشاكل وانا ابلغهم وبعدها يردون لكن قله اللي ارسل لهم بنفسي ..بمعنى ثاني ما نسيتك لا تخاف...
تفضـل .. كلي آذان صاغيه...
يـوسف ابتسم و فهم انها حوله حالتها لغيـر متصل حتى تتفرغ له، كتب المشـكله و انتظـر الحـل ...
الاسيــر
انا من مده لما بلغت ابوي اني بتزوج.. زوجني اخت زوج اختي الارملـه و قررت ارفضها لانه ماهو حق اتزوج ارمله وانا ماسبق لي الزواج وما عندي قاصـر .. لكنهم اجبروني و اجبروها ... عاملتها بقسوه و اهنتها حتى تكرهني حتى اني رفضت المسها و استمريت اناديها بالقطعه المستعمله، لكنها كانت صبوره و تحملتني... بعد فتره قصيره مات اخوي .. و صابتني صدمه كبيره اثرت على دماغي وافقدتني البصـر.. زوجتي اهتمت فيني و حطتني على راسها وبعد ما رجع لي البصـر قررت اقوي علاقتي فيها اكثـر رغم انها خجوله و تتهرب مني فهمت منها انها ما كانت تحب زوجها الاولي و ان الظروف هي اللي جبرتهم ببعض وانها كانت معجبه فيني انا قبل زوجها بمده لاني كنت ازورهم... لكن حتى بعد ما صارحتني احسـها تتهرب مني .. هل هو الخجل فعلا... او ان اللي قالته مجرد كلام حتى تقربها مني .. احس بضياع...
شيء ثاني.. اختي المتزوجه اخوها العلاقه بينهم متوتره كثـير و احس انها بتنتهي قريبا.. و هو شيء راح يأثر علي و على حياتي معها خصوصا ان اختي هذي مدلله الوالد و اخاف يجبرني اطلق زوجتي اذا تطلقت اختي.... ارجوك .. ساعديني...
بعد عـشر دقايق 
المرسل/ Magiبصراحه يا اسير انت مثير للشفقه ( يوسف توسعت عيونه و حس بقهر من كلمتها وكان بيغلق الرساله بعدها تذكر انها استخدمت نفس الاسلوب في الرساله الاولى و كمل) ليش تهتم في امور تافهه ما حصلت حتى، في العاده ياثر طلاق اخت الزوج من اخو الزوجه لان الزوج ينتظر اي حجه حتى ينهي زواجه او يفرغ غضب مكبوت داخله، مثلا لما تكون ناوي تتزوج وحده ثانيه او زوجك ما كانت عاجبتك ممكن انك تاخذ طلاق اختك كعذر حتى تنهي زواجك.. اما ان كانت علاقتك في زوجتك ممتازه و تحبها في حق وحقيقي ما في قوه في العالم كله ممكن تفرقكم، وحتى ان كانت اختك اللي تكرهك، طبعا هذا اللي فهمته من رسالتك القديمه...
و بخصوص تهربها منك... اعتقد ان السبب ممكن يكون من تجربه سيئه مع زوجها السابقتخاف تتكرر او تصدر من الشخص اللي تحبه او انها تكون خجل منك لسببين الاول هو انها ماهي مهيئه نفسيا للانتقال معك لهذه المرحله خصوصا انك قلت ان معاملتك معها ما كانت ممتازه و السبب الثاني و هو مستبعد انها تكون بنت و هذي تجربتها الاولى فيكون الخجل فيها طبيعي..
اسـير اتمنى يكون في كلامي الفايده لك.. واتمنى ما تتردد في طلب اي مساعده... ما ادري ليش متحمسه لقضيتك مع زوجتك...
الاسـير
اختي ماغي مـشكوره على النصـايح القيمه... كلامك عطاني احساس كبيـر من الراحه و ساعدني اتفهم شغلات كثـيره كانت غايبه عن بالي...... اختي ماغي.... بصراحه احسك اخت حقيقه لي..علاقتي بالنساء كانت سطحيه كثــير و شبه معدومه.. ما كان عندي ام و خواتي مثل ما قلتي ما يحبوني و طبعا ما كان عندي صديقااات مع اني كنت عايش بغربه سنين ... وهذا الشيء مصعب علي تعاملي مع خوله الحــين.. ممكن مساعده..
ماغي:اخو..... كلمه جميله لكن للاسـف.. ماهم كل الاخوان... اخوان ... الاخو احيانا يكون اقسى عليك من عدو .. على اي حال بما اني انا بعد مفتقده هذا الشعور ماعندي مانع نكون اخوان.... بشرط ما تسـال ابدا انا من او تحاول تعرف عني اي شيء... انت ذكرت اسم زوجتك بين الكلام وانا متاكده انه كان بشكل عفوي .. من غير لا تنتبه لكن لا تحاول توضح لي شيء عنك .... لاني اخاف... اعرفك بعد تاذني وساعتها ما راح اقدر امنع نفسي من تدميرك... اسـير.. راح اكون متواصله معك على طول عن طريق الايميل اللي الحين راح ارسله و راح ارشدك لكن لا تستخدمه في غير هذا الشيء... انت ما تعرف مع من تتعامل... انا سـيده الحـب صح... لكن ممكن ااكون سيده القسـوه...
يـوسف كان متفاجأ من كلام ماغي.. يحسها عندها انفصام بالشخصيه تقول شيء و تسحبه و تعطي امل و تكـسر... بس بما انه ناوي يظل في السـليم.... مافي مانع في التعامل مع ماغي..
اســير...
اتفقنا.. ارسلي الايميل...
في المستشفى في جده:
وفاء مشت لعند بوبدر اللي كان جالس على كراسي الانتظار مهموم و حزين عند غرفه الملاحظه ينتظر الطبيبه: عمي.. اهدأ شوي.. الجود باذن الله مافيها شيء...
بوبدر: الله يهديها..... الله يهديها...
وفاء حركت عيونها لبدر اللي كان واقف وبعدها لعمها: عمي من وصلنا وانت تردد هذا الكلام.. الجود ايش فيها بالضبط..
بوبدر: الله يهديها!!!!
وفاء حست ان عمها ما راح يعطيها جواب وقفت ومشت لعند زوجها من ساعه تقريبا اتصل عمها وقال لهم يسبوقنه على المستشفى لان الجود تعبت و نقلوها للطبيب ما ذكر شيء عن سبب تعبها او ايش اللي صار لها بالضبط..
طلعت الدكتوره و على وجهها تعابير غاضبه للمنتظرين.. بوبدر مشى لعندها بتعب :دكتوره طمنيني عن الجود....
الدكتوره وهو معصبه و تحرك عيونها لبدر: انت زوجها؟؟؟؟؟
بدر تفاجا من نظره الدكتوره ورد بسـرعه: لا يا دكتوره.. انا اخو زوجها..
الدكتوره حست باحراج وحركت عيونها لبو بدر: من حضرتك...
بوبدر : انا عمها ابو زوجها هي وزوجها عندي في البيت بس ... زوجها مسافر ..
الدكتوره: ممكن تفسر سبب الضربات اللي في جسمها يا سيد؟
بوبدر تراجع بجسمه شوي و سكت.. بدر حس بتراجع ابوه و قرر يتدخل: يبه الدكتوره اكيد تقصد الضربات اللي تسببت فيها طيحتها من الدبابه...
بوبدر عرف ان بدر يبرر له و ابتسم: اعوذ بالله منك يا ابليس كلام ولدي بدر صح انا نسيت...
الدكتوره ما تغيرت ملامحها و كملت: و البروذاك منو عطاها اياه؟؟
بدر بتعجب : برو.... ايش هذا وفاء؟؟
وفاء كانت مستغربه مثل بدر وحركت عيونها لبوبدر اللي اشر للدكتوره تروح معه لجهه جانبيه و بدأ بو بدر يشرح و يفسر شغلات للدكتوره اللي هزت راسها مرات و بعدها بعدت و رجعت الغرفه.. وهو رجع لهم..
وفاء : ايش قالت الدكتوره يا عمي...؟؟
بو بدر: يظهر ان الجود اخذت دوا قوي وهي ماهي عارفه انها حامل...
وفاء توسعت عيونها و بحزن سالت رغم انها كانت متوقعه الجواب: وايش صار؟
بوبدر: للاسف سقطت....
بدر وهو يطلع نفس طويل: لا حول ولا قوه الا بالله... وشلونها الجود الحين؟
بوبدر: الدكتوره تقول انها لازم ترتاح كم يوم في المستشفى وبعدها تطلع.. بس هم محتاجين توقيع خالد على بعض الاوراق.
بدر: بتقول لخالد...
بوبدر: هذا شيء اكيـــد بس بطلب منك طلب يا بدر...
بدر: ابشـر باللي تبيه يا يبه..
بو بدر: ابيــك انت اللي تتصل و تقوله اللي صار ممكن؟
بدر: اوكي ...بس ممكن اعرف ليش انا اللي اتصل؟
بو بدر جلس على الكرسي وهو يفتح اول زر من ثوبه: احس نفسي تعبان وماني قادر انقاش احد..
وفاء جلست جنبه وحطت يدها على كتفه: بعد الشر عليك ياعمي ... تبي يقيسون لك الضغط بما انا في المستشفى.؟؟
بوبدر هز راسها وهو مبتسم .. : لا يا بنتي انا مرهق شوي بس... وبعد ما ارتاح ساعتين بصير احسن...
وفاء: اجل تروح البيت احسـن وانا بقعد مع الجـود...
بوبدر بخوف: لاآآآ..... انتي ارجعي لبنـااتك وانا بجلس مع الجـود.... مسكينه ولازم اظل معها ... عندي كم شغله بقولها لها لما تصحى...
وفاء حست ان عمها مصر يجلس مع الجـود فقررت تستسلم و تروح مع زوجها... بو بدر طلع نفس طويل بعد ما مشوا 
طلع الصـوره من جيبه وسند راسه على الكرسي وهو يتأملها : لما فتحتي صندوق ام بدر .. حطيتي اول خطوه لنهايتك.......كل شخص يعرف بالحقيقه او يسعى لمعرفتها لازم تمسحه جوري عن وجه الارض.
ضحك وابتسامه عريضه كان اول شيء سواه يوسف بعد ما صحى وهو الشيء اللي ما كان معتاد عليه لانه مثل ما توقع خوله ما كانت نايمه لا جنبه ولا على كنبه الغرفه و انما نايمه في غرفه جلوس براه الجناح بملابسها من امس.. واضح انها طلعت وبخوف وخفه من الحمام بعد ما نام رغم انه انتظرها طويلو ركضت لبره... رجع للغرفه غسل و صلى وبعدها رجع لها واختار كم كلمه من اللي علمته اياهم ماغي وقرر يبدأ التطبيق...
يوسف جلس على ركبته بهدوء وصار يتأملها باعجاب: ماهو الحب هو اللي يعذبنا ...اللي نحبهم هو اللي عذبونا ببعدهم و تمنعهم و جمالهم..... يتقربون منا .. لما نقرب يبعودون و يحرقون قلبنا بنار جبـهم.. و اعجابنا بكل ذره عشق نكبتها بقوه في داخلنا بس في سبيل ما نجرحهم او نزعلهم.... يااا ليتهم يحسون فينا.... ويطفون هالنار اللي خايف تحرقني بنار حبهم.......... عذاااااااااااااب اآآآآآهــ ياااا عـــذااااااااااب
قرب منها بخفه لحد ما صار وجهه فوق جبتها ونفخ بقوه، الشيء اللي طير خصلات شعر على جبتها و صحاها بخوف: يووووووووووسف؟؟؟؟؟؟
يوسف انفجـر ضحك من شكلها المرعوب و لونها الاحمر الواضح : ههههههههههههه تقدرين توقفين هذا التمثيل خوله...... لانه مكشوف وواضح انك منتي نايمه....ولا تظنين اني لسى اعمى...
خوله زاد خجلها ونزلت راسه لاقصى درجه ممكنه : يعني انت اللي ما كنت تمثل؟؟
يوسف تراجع و ابتسامته ما غادرت وجهه: مافي داعي امثل الحب واحاول اقربك مني وانا عارف حقيقه مشاعرك اتجاهي.... الا اذا كانت هذي المشاعر خاليه من الثقه ومثل ما تصورت كلها خوف ورعب مني...
خوله هزت راسها بالنفي: لاااا.... الموضوع ماهو كذا... اناااا..
يوسف حط يده على خدها و حس برجفتها: بس هذا اللي احسه كل مره اكون فيها قريب...
خوله حاولت تتملك انفاسها السريعه و ترد عليه بكل ثقه تملكها: في بعض الاحيان نتسرع في الحكم باشياء وعلى ناس وهو يكون غلط..........
يوسف ابتسم على ردها وحكمتها اللي اعتاد عليها ردودها كانت دايما حكيمه وموزونه بدقه فكر و قرر يسال سؤال مهما كانت حكمتها صعب تجاوبه: اوكي..... اذا كان حكمي غلط انتي صلحيه.....انا ايش بالنسبه لك يا خوله؟
خوله تجمدت كل ذرت دم في جسمها هو ايش بالنسبه لها....حبيبها و قلبها و روحها طبعا و فارس احلامها،، لكن هل هذا هو اللي تقدر تقوله.. امس عبرت له عن حبها و عن حقيقه فارس احلامها لانه كان مسكور و محتاج حنان بس الحــين ... وهو متفرغ ومستعد لها صعـــب: اقدر اسـالك الشيء نفسه؟
يوسف وهو مبتسم بخبث: بس انا سـالت اول!!
خوله رجفت و قامت من مكانها بتهرب: مره ثانيـه...
يوسف سحبها مع يدها لحضنه: لا تهربي .... خل نكون صرحين اليوم حتى نتجنب اي مشاكل في المستقبل..
خوله رفعت عيونها بصدمه من كلمته: مستقبل؟ مستقبلنآآآآ
يوسف توسعت عيونه بعد ما فهم قصدها: انتي مازلتي تظنين اني ناوي اتركك ....
خوله هزت راسـها بالايجاب: بس هذا اللي قلته بدايه زواجنا..
يوسف:بس انا غيـر الحيــن ....انتي غـير.. مشاعرنا غيــر و حياتنا... وحبنا يااااااااااا خوووووله!!!!!!!!!!
خوله نزلت راسها : يوسف انا,,, خايفه... خايفه انجرح من جديد خايفه ....و..
يوسف حط يده على فمـه: لا تكمليــــــن...... الدينا كبيره و متغيره ممكن تجرحنا في اليوم الف مره... انا ما اقدر ابعدها عنك كلها... لكن وعد علي ما راح اسمح لاي شيء يجرحك طول ماهو في متناول يدي....طبعاآآآ هذا يشملني انا .....!!
خوله ظلت صامته وهي تسمعه يوعدها وتتامله لوقت طويل..كانت ثواني دقايق طالت و طالت وبعدها انقطعت.....
ماريا: اهوووووووو سوري لم اكن اعلم انكم....
يوسف وخوله نسوا انهم في غرفه الجلوس بعد يوسف عن خوله اللي دخلت في حااله من الخجل فضيع..: هــ.....هـــل هنالك شـــ....ـــيء يااااااااآآ مـــااااريــآآآآ
ماريا كانت هما منحرجه بس قررت تقول سبب قدومها لهم: السيده و السيد الصغير تريد ان تودعكم قبل ان تغادر
خوله باستغراب: تغادر؟ الى اين؟؟؟؟؟؟؟؟
ماريا: اظن الى وطنكم.. بما انها انزلت الحقائب الى السياره..
خوله دخلت لغرفتها تغسل و تبدل ملابسها اللي من امـس حتى تلحقهم يوسف اللي ما كان محتاج هذا الشيء نزل على طول ... لقى خالد جالس في الصاله وشنطته اليدويه معه..
يوسف: خاااااااااااالد!! ايش اللي صار؟؟؟
خالد رفع وجهه له رغم ان التعب و بعض الالم عليه ابتسم ورد عليه: ولا شيء... انا اخذت اسبوع اجازه بس....لكن الشغل بلغوني انهم محتاجين بشغل مهم.....
يوسف: وعمتي؟؟؟
خالد: تقول بتعطيكم مجال تاخذون راحتكم ...خصوصا انها تحس نفسها احسن و حابه ترجع لشغلها..
يوسف كان عارف ان خالد مخبي عليه شيء ..وواضح ان كلامه مع ام بدر امس له علاقه بهذا الشيء..: اذا كان هذا السبب فعلا فبراحتك,,,
خالد فهم قصد يوسف و سكت وهو يقول في نفسه: ايش تبيني اقولك يا يوسف,,, سوري اختك سقطت بسبب ضربي لها.........كذبت وقالت انها حامل .. انتزعت حلم الابوه اللي كنت اتمناه بكذبتها و بعد ما عاقبتها على جريمتها اكتشف انها حامل بحق وحقيقي و ادمر الشيء اللي كنت احبه و ابيه.......... اخخخخخخخخخخخخ ياااااااا الجود اخ ... لايش ولاي مستوى من العذاب ناويه توصليني.....
خوله نزلت على عجله وركضت لجهته: خالد!!! صحيح اللي تقوله ماري؟؟؟ انت وامي راجعين ؟
خالد هز راسه بالايجاب: للاسف ياا خوله انا وامي عندنا شغل مهم...
خوله: الشغل يتاجل ولا نسيت ان الدكتور جمال طلب من امي تبتعد عن اي ارهاق..
خالد: ماما زارت الطبيب هنا و غير لها العلاج و ما منعها عن الشغل....
خوله حست ان كلام اخوها ونبرته ماهي طبيعيه: خااااااااالد انت فيك شيء؟ قوووول انااا اعرفك.. تكلم....!!
خالد بانفجار: ماااااااااافيني شيء...
خوله تراجعت من الخوف منه اول مره تشوف خالد بهذا الشكل: خااالد...
ام بدر دخلت الصاله: اتركيه يا خوله.....
خوله حركت عيونها لامها كانت ذابله وشكلها مختلف عن امس:ماما...
ام بدر و عيونها بس على خالد: خالد اسبقني السياره......
خالد سحب شنطته و طلع على عجله ام بدر قربت لخوله و حضنتها: تامرين على شيء يا حياتي...
خوله: مآآما بلييييييييز لا تروحين صحتك..
ام بدر غمضت عيونها: للاسف يا خوله صحتي ساءت عن قبل... ومن الافضل ارجع.. على الاقل اشيل شيء من الشغل عن ابوك..
خوله وهي تحضن امها بقوه: بليززززز ماما لا تشتغلين....بليـــززززز ارتاحي......انااا خايفه عليك..
ام بدر ابتسمت رغم كل التعب اللي حاسه فيه: لا تخافين علي يا خوله... انا جبل ما يهزه ريح... ولا نسيتي...
خوله بعدت عنها و حركت وجهها لزوجها اللي كان واقف صامت طول الوقت ام بدر رفعت عيونها له و انتظرته يقول شيء ولما ما تكلم قررت هي تتكلم: مع السلامه يااااا يوسف...
يوسف كان ناوي يتكلم بس حس بتردد خصوصا بعد ما تذكر هي ايش له وان الحقيقه كانت عندها طول الوقت مخفيتها.... قرر يسكت.. وما يرد..
خوله صدمته حركته اما امها كانت متوقعه هذا الرد منه و قررت تنسحب بهدوء.. طلعت بعد ما باست بنتها مره ثانيه و عطت يوسف نظره اخيره قبل لا تطلع...
اول ما تسكر الباب خوله التفتت ليـوسف اللي كان ناوي ينسحب: انت ليش تصرفت كذا؟؟
يوسف ظل معطيها ظهره: أسف... ادري انها امك وتحبينها...لكن اناآ ماني قادر اسامحها على اللي سوته..
خوله: هي كان قصدها بس حمايتك!!!!!!! ما كانت تبيك تكره ابوك.!!!
يوسف:وليش ما تبيني اعرف حقيقه الانسان اللي قتلها!!11 ليش ؟؟؟ 
خوله بقوه: لانه ابوك!!!!!!!!11
يوسف صعقته كلمتها صحيح هو ما عمره حس باي مشاعر من ابوه اتجاهه و اي تعاطف لكنه كان دايما يسعى لينال رضاه.. لانه ابوه:........
خوله قربت من يوسف وحطت يدها على كتفه: يوسف اباءنا همها سوا ومهما حزنونا يظلونا اباءنا و امهتنا اللي وصانا دينا فيهم...ابوك وامك مهما كانوا ومن كانوا يظلون امك و ابوك اللي لازم تحبه و تحترمهم..
يوسف: شلون احبها!! وانا ما عمري شفتها!! ولا حسيت بحبها!!!!11
خوله ابتسمت: مامآآ موجوده!!! و انا متأكده انها كانت تهدف تعوضك الحنان اللي فقدته في غياب امك..
يوسف عجبه استنتاج خوله وحس بالراحه نزل راسه لكتفها و تنسد عليه: واضح اني المجرم الوحيد هناااآآ
خوله: ما راح تظل مجرم ان اعتذرت من ماما وسامحتها..
يوسف: وهذا اللي بيصير...... بس مو الحين... 
خوله باستغراب: اجل متى؟
يوسف: بعد ما نرجع من شهر عسلنا!!!
خوله: ايش؟؟؟؟؟؟؟
في الطـياره المتوجهه للمملكه:
ام بدر كانت عيونها على شباك الطياره ووجهها كله حـزن، خالد صحيح كان مخه مشغول بموضوع الجود والطفل اللي مات لكنه كان حاس بامه خصوصا بعد ما شاف رده فعل يوسف لما تقابلوا اخيرا بعد اللي صار امس..
خـالد: ماما اذا ما تبين تسافرين تقدري.......
ام بدر قاطعته: لا تخاف يا خالد ...انا راجعه لان جلوسي هنا راح يسوء صحتي اكثـر....
خالد: صحتك كانت ممتازه اول ما وصلنا .. بس من عرف يوسف بموضوع امـه...
ام بدر : كان لازم يعرف..... وانا كنت مستعده لهذي المعامله من قررت هذ الشيء..
خالد استغرب كلامها وهو يتذكر يوسف شلون عرف: بس يا ماما يوسف سمع كلامنا بالصدفه!
ام بدر: لا!! انا كنت عارفه انه يسمعنا!!!
خالد: وليش قلتي له وانتي عارفه انه هذا الشيء راح يجرحه و يحزنه!!
ام بدر: هذا اللي تبيه جوري!1
خالد: جوري؟؟ ام يوسف... بس جوري ماتت شلون تعرفين انها رغبتها..
ام بدر عطت خالدد ابتسامه بارده: ان يوسف يظن امه ميته هو واحد من رغباتها!!! و الحقيقه انها قريبه كثير منه و من غير لا يعرف
خالد وعيونه متوسعه: قصدك ايش؟؟؟ جوري شخص نعرفه...
ام بدر : جوري هي رئيسه مجموعه شركات الجـوري!!! الموجود لها فرع في الرياض 
خالد : الشركه اللي تتعاملون معها...
ام بدر: صح... بس خااااااالد.. يوسف و كل افراد عائلته لازم ما يعرفون بهذا الشيء...
خالد: بس يوسف يتمنى يشوفها و...
ام بدر: اذا كنت ناوي تدمرنا يا خالد و تنهي حياتي و حياة ابوك طلع الســر..
خالد: اوامـرك..
في المستشفى في جـده..
من بلغوا الخـبر وهي منهاره و تبكي باستمرار، صار اللي كانت ناويه تسويه بالضبط، كانت ناويه تمثل الحمل عليه و تعلقه فيها و بعدها تتظاهر انها سقطت و تحسسه بالذنب انه كان ضاغط عليها في البدايه،،، صار بحق وحقيق كانت حامل و مات طفلها بسبب غباءها لانها كذبت عليه و تركته يضربها، اكلت دواء بمفعول قوي لانها كانت تبي تنسى اللي صار، فتشت ورا اشياء مالها دخل فيها و اخذت صدمه كبيره و في النهايه فقدت الطفل اللي تعلقت فيه رغم انها ما عرفته الا بعد ما اختفى...
الممرضـه: الجود البكاء ما راح يرجع اللي راح، ارجوك اهدي و ارتاحي .. علشان صحتك و صحة المسكين اللي ينتظرك بره...
الجود التفتت لها وكانت ناويه تطردها بحكم انها مالها دخل فيها بس تذكرت اخر كلمه، خالد معقوله يكون رجع علشانها و ينتظرها بقهر: من اللي ينتظرني؟؟
الممرضه: ابو زوجك ..
الجود وهي حاسه باحباط: اطلعي..!!! انااااااا ما عندي استعداد اقاااابل احد!!
الممرضه خافت من الجود اللي صابتها حاله هستيريه و طلعت و بمجرد ما طلعت دخل بـوبدر وهو شبه مترنح: الجود!1
الجـود عطت عمها نظره قويه بعدها قررت تنهار وتبكي وتستغل الوضع: عمي اهـ اها اها اها اه 
بو بدر بهدوء: الله باذن الله يعوضك خيـر...
الجود ظلت تبكي: كله من خالد كله من خالد!!!
بوبدر : الدكتوره اكدت لي و انه رغم الرضوض اللي في جسمك... سبب الاجهاض كان الصدمه اللي تلقيتيها و الدواء خالد ماله اي دخل..
الجود وعيونها متوسعه: تقصد اني السبب في كل شيء!!!!!!11
بوبدر وهو معصب: ليش اخذتي البروذاك وانتي عارفه هو لايش بالضبط يستخدم..
الجود سكتت و ماعرفت ايش ترد هي كانت في حاله نفسيه صح لكن انها تاخذ دوا بهذي القوه من غير استشاره كان شبه انتحار:..........
بوبدر: وثقت فيك وسمحت لك تدخلين غرفه ام بدر مع انها ما تسمح لعيالها حتى يدخلونها لحالهم... وفوق هذا رحتي وفتشتي في اغراضها!!!!
الجود تذكرت الاوراق و الصـوره: الاوراق؟؟؟
بوبدر: اوراق خاصه بام بدر!! و مافي اي سبب يجبرني ابلغك بمحتواها!
الجود: اللي في الصـوره هي..............!
بوبدر: انسـانه عزيزه علي و على ام بدر ........ هذا كل اللي اقدر اقوله لك
الجود: بس...
بوبدر: الاسلم لك يا الجود ان حوارنا يتنهي عند هذا الحد!! جوري ان عرفت ما راح ترحمك او ترحم احد من اسرتك..
الجود: جوري؟؟ من جوري؟؟؟
بوبدر حط يده على شفايفه شلون زل لسانه و قال اسمها: انا قلت جوري؟؟؟
الجود : جوري هو اسم صاحبه الصـوره صح؟؟
بو بدر: انتهى كلامنا... ان عرف خالد ما راح يكون عندي عذر حتى ما ابلغ جوري....
الجود حست بخوف من تزوجت خالد و عرفت ابوه في حياتها ما كلمها بهذا البرود وهذي اللهجه .. جوري هذي ايا كانت... شخص كبيـر و قوي اكيد..... بو بدر طلع و تركها لحاله... الجود رجعت ظهرها للسـيرير و هي تفكر في اللي شافته معقوله تتركه بهذي السهوله... هذا الشيء اللي ممكن تستغله ضد ام بدر و بقوه... و تلوي ذراعها....: جوري.... انا متأكده اني شخص اعرفه يكره هذا الاسم... بس من؟؟؟
اللحظات لما تكون سعـيده تـمر على الناس بسـرعه كبــيره و لما تكون حـزينه تمر صعبه و طـويله.... يـوسف و خوله كانوا مثال على اللحظات السريعه السـعيده.. قرروا يتركون لندن و ياخذون رحله حول اوروبا كشـهر عسـل جديد و حقيقي لهم... ابتدوا في فرنـسا.. زاروا برج ايفيل و حدائف فرساي .. ركبوا الخيل، و الدرجات مع بعض.. و اتجهوا للنمـسا و تسـلقوا الجبال و ركـبوا القوارب شافوا اشـياء مع بعض عمره يـوسف ما شافه...لانه كان دايما يسافر للشـغل بس... خوله علمته اشياء كثـيره بما انها رجعت خوله الاول... ركبت الدراجه الناريه عطته الخوذه و طلبت منه يتمسك فيها و هي تقوده في الشوارع و المزارع الكثـيره.. تسـوقوا في المانيا حتى يتفرغوا للرومانسيه في ايطاليا مدينه الرومانسيـه المكان اللي تواعدت فيه خوله مع افراح صديقها العزيزه...
من جهه ثانيه الوقت كان يمر مر و طويل على الجـود و خالد... من رجع خالد وهو متجاهلها صحيح ينفذ كل رغباتها بهدوء بس من غير نقاش و لا حتى كلمه سلامات... الصـوره اللي شافتها و الاوراق اللي قرتها كانوا دايما في بالها.. كانت تبي تقوله عنهم لكن تهديد بو بدر اللي كان جاد خوفها كثـير.. ام بدر من رجعت وهي متجالتهم.. زارتها مره وحده تحمدت لها السلامه وبعدها رجعت لشغلها ، خالد كان يطلع للشغل و برجع بعد العصـر يشوف رغباتها و بعدها ينام في الغرفه الثانيه.. كانت تحس بالم تحبه صحيح لكن حبها له زاد ببعده .....
رومـا.. 
يوسف كان جالس على طاولته يشرب له كوفي مع عامر زوج افراح اللي قابلوهم حسب خطه خوله و اتفاقها مع صديقتها. في الوقت اللي راحت فيها خوله مع افراح يتسوقون في المحلات..
يوسف بضحك: تصدق اننا تسوقنا لسنه في المانيا حتى ما تتسوق هنا!! بس ايش نسوي ..
عامر بهدوء: يظهر يا يوسف ان خبرتك في النسـاء قليله رغم تصرفاتك و مظهرك... الحريم غرامهم التسوق..
يوسف بابتسامه : شكلك خبيـر..
عامـر: اكيـد.... شخص في مستواي و بمظهر تتوقع متعته الوحيده ايش ممكن تكون غير النساء..
يوسف صدمته كلمته: ايش؟؟؟ اي نساء..
عامـر: خوله اكيد ما قالت لك اني اتزوج مساير...
يوسف: مسـاير!!!! تتزوج؟؟ و زوجتك تدري؟
عامـر: اكيـد!!!! انا انسان دبلوماسي و منطقي... اذا بغيت شيء اسويه من غير حرام.. شفت وحده وعجبتني اتزوجها مساير كم يوم وبعدها ننفصل... هي تستفيد وانا استفيد...خصوصا لما تكون من اسره فقيره و محتاجه مبلغ تعدل فيها مستواها وحياتها
يوسف من غير نفس: وطبعا بهذي الطريقه اقنعت زوجتك!!
عامـر: افراح انسانه هاديه ومالها في المشاكل و ما تحب تهدم بيتها و تضيع مستقبلها و متقبل بنتها الوحيده.. اللي على حسب قولها ما عندها استعداد تجيب غيرها في الوقت الحاضر..
يوسف: لان بينكم مشاكل؟؟
عامـر: مشاكل اكيد تمزح... افراح برمجت نفسها اني لما اكون عند وحده من حريمي المسيار.. تتخيل اني مسافر لشـغل بما اني اغلب الوقت اشتغل .. و السبب في عدم رغبتها في الانجاب في الوقت الحالي انها ما تبي تفقد شيء من جمالها و خايفه اني اتركها لوحده ثانيه..
يوسف : يعني انت ما تحبها..
عامـر: تقدر تقول اني تعودت عليها!!! كنت احبها في بدايه زوجنا لكن مع الوقت تحول هذا الحب الى اعتياد و صداقه.. لما تزعل او لما اتزوج وحده مسيار اراضيها بسفره للخارج او هديه غاليه...
يوسف حس انه مقهور و عنده رغبه كبيره في ضرب عامر.. صوره محسنه عن فـهد اخوه.. فهد كان في نظره الدنيا كلها لعب و استهتار و فلوس .. تزوج انسانه رقيقه و طيبه و ما قدرها .... عامر كان احسن من فهد بشيء واحد انه.. كان مخصص جزء بسيط من وقته وحياته لزوجته و معوضها بالفلوس مع انه المفروض يعوضها بالحب... اعتياد.. 
هل فعلا ممكن يصير كذا بعد مده من الزمن مع خوله رغم الحب اللي يشعر فيه اتجاها؟ بس ام بدر و بو بدر كانوا مثال كبيـر على الحب اللي يستمر لوقت طويل... هل راح يصير مثلهم او راح يصير مثل عامر و افراح
عامـر هز يده قدام وجه يوسف: يوسف؟ لوين رحت..
يـوسف من غير نفسك: معك...
عامـر : ايش رايك اسوي اختبار لحبك للنـساء..
يـوسف: ايش قصدك؟
عامر هز براسه باتجاه الطاوله اللي كانت جنبهم بنتين جلسوا عليها من و شوي و عيونهم عليهم كان لبسهم كله ستايل غربي تنانير قصير فوق الركبه منفوشه قمصان ضيقه مفتوحه من فوق و ثلاث ارباع اليد ظاهره و الشعر تسريحه و مصبووووغ غير الميك اب الفل رغم ان اعمارهم ما كانت تتجاوز 18 سنه : عيونهم عليك من دخلوا..
يوسف هز راسه اسى عليهم و حرك وجهه عنهم: استغفر الله... هالبنات اللي يلبسون هالاشياء في الغربه و يتصرفون بهذا الشـكل صاروا يشوهون سمعتنا و شرفنا...
عامـر: واضح من ملامحهم خليجيات رغم كل التظاهر... اي وحده بتختار...
يـوسف: ما عندي اي رغبه اختار منهم!! الحمد لله عندي زوجه...
عامـر ضحك و هز يده للبنتين ... البنت اللي كان عاجبها عامر ركضت لعندهم و جلست جنب عامر... : حرام كسـرت بخاطر صاحبتها...
يوسف انقهر و قرر يقوم... لما البنت الثانيه مشت لعندهم وهي تتظاهر بالاستحياء و جلست جنبه 
من جهه ثانيه خوله و افراح رجعوا من التسوق و كانوا في قمه الفرحه لما لمحت افراح تلويح عامر للبنت: تشوفين ياااا خوله...
خوله حست بالاسى على حال صديقتها اللي تنذبح الف مره في كل مره تشوفه مع غيرها... صحيح تتظاهر انها ما تتاثر في سبيل بيتها و بنتها لكن الحزن صار امر و شيء كبير في حياتها: الله يكون في عونك...
افراح: حتى واحنا مسافرين ما يقدر يعطيني اهتمام.... انا بايش مقصره في حقه.. كل شيء يبيه اسويه... اخدمه بعيوني قبل يدي... معيشته رومانسيه طويله و عميقه ليش ليش..........شكله ماهو مكتفي وناوي يعلم زوجك خراااااااابيطه!!
خوله حست بطعنه في القلب وهي تشوف البنت الثانيه تجلس جنب يوسف وكانت بتنفجر بس لما شافت يوسف يقوم من مكانه و يمشي بعيد عن الطاوله حست براحه و سعاده كبيره: يوسف غير يااا افرااااااااح...
افراح: كلهم غدااارين يااا خوله ......ز لا تتركينه يخدعك
خوله قهرتها كلمه افراح حتى و ان كانت صديقاتها العزيزه ماهو حقها انها تتكلم عن زوجها بهذي الطريقه: اسمحي لي يا افراح بس انتي اللي عطيت عامر حريه مطلقه... وهذي اخرتها!!
افراح بابتسامه حزينه: حتى لو ما عطيته كان راح يصير هذا الشيء... كلهم كذا بعد ما ياخذون اللي يبونه.. يوسف ما لمسك صح!!
خوله انفجر خجل من كلمتها شيء نسته وما قالته لافراح حتى و ان كانت صديقتها العزيزه: شـ....لووووون عرفتي!!
افراح: لانه لسى يتصرف بحب و رومانسيه... لكن بعدين راح يتغير اذكري كلامي هذآآآ
خوله نزلت راسها و الف فكره و فكره في بالها... كانت متاكده ان يوسف ما راح يتركها بعد ما وعدها لكن حاله افراح اللي تصعب على اي شخص فشلون لصديقتها العزيزه حسستها بالم و خوف.... معقول يتركها يوسف...
افراح ضحكت: مثل ما توقعت...
خوله رفعت راسها و انصعقت ... يوسف صحيح وقف وبعد عن الطاوله لكنه كان واقف مثل التمثال مصدوم وهو عيونه على وحده واقفه على مسافه اقل من متر قدامه... خوله توسعت عيونها وهي تتامل الوحده...
كانت بنت طويـــله جسمها ولا عارضات الازياء الخصر الضعيف الكتفين العرضين الشعر البني الطويل لاخر ظهرها صحيح ملامح وجهها ما كانت واضحه لكن واضح من بعيد انها ملك في الجمال... يوسف عيونه كانت مبهوره ....
هل يوسف مثل ما قاااااااااااالت افراااح فعلااا... لااااا ... لمااا عرفت ان فيصل خااااااااين ما تأثرت.. لكن...انها تشوووف يوسف حبها و فارس احلامها يخووونها لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا 
من غير تفكير خوله رمت الاكياس و انهارت على الارض تبكي...
تضل الروح مشتاقه
تبي شوفته واشراقه
تضل الروح مشتاقه
تبي شوفته واشراقه
تعالى وجل خلاقه 
فديت حسنه البراق
فديت حسنه البراق
ابيني لي قربه دايم
وفكري بالغلا هايم
وقلبي بجوها حايم
لأنها جنه المشتاق
لأنها جنه المشتاق
تروح وتزعل وتأتي 
وترضى وتبعد آهاتي
تروح وتزعل وتأتي 
وترضى وتبعد آهاتي
واقول ان هذه امناتي 
لأنها اصدق العشاق
تروح وتزعل وتأتي 
وترضى وتبعد آهاتي
واقول ان هذه امناتي 
لأنها اصدق العشاق
اكتم واصبر وانطر
لأجل عينه انا انطر
وفي عيني السما تمطر
لكن ربي كتبلي فراق
لكن ربي كتبلي فراق
تضل الروح مشتاقه
تبي شوفته واشراقه
تعالى وجل خلاقه 
فديته حسنه البراق
يا حبي وسبة جنوني
يا اغلى الناس في كوني
يا اغلى الناس في كوني
يا حبي وسبة جنوني
يا اغلى الناس في كوني
اصونك وانت في عيوني 
ما دام القلب بك خفاق
نفذ صبري وتفكيري
متى يا حبي بتجيني 
متى تضوي عليه ليلي
تره بعدك لي ما ينطاق
تره بعدك لي ما ينطاق
تضل الروح مشتاقه
تبي شوفته واشراقه
تعالى وجل خلاقه 
فديته حسنه البراق
يتـــبع:
التووقعاااااااات:
1- الجود هل راح تلتزم باتفاقها مع بو بدر و ما تتكلم عن اللي شافته؟
2- ايش راح تكون اخر الحياه البارده بين خالد و الجود؟
3- ام بدر هل صحتها في تقدم ام سوء خصوصا انها حزنانه على يوسف؟
4- الجوري على ايش ناويه ان كانت فعلا حيه؟
5- يوسف و خوله ايش راح تنتهي عليه مشكله الغير اللي زرعتها افراح من غير قصد؟
6- البنت اللي شافها يوسف من؟؟؟
7-
8
9
10
انتظــر توقعاااتكم و افكااااااااااركم للبارتات الجااايه 
هلوووو ســوووري انا قلت انه دور الاسـبوووع المهمم..
البآآآآرت الجاي يوم السبت اوكــي... 
مجهزه لكــم مفااااجاه هالبـاآآآرت 
اسكن عيوني يالغـلا وجفونـي تغمـض عليـك
خذ ما تشا من دنيتي بس لا تقلـل مـن غـلاك
لو يعذلوني كلهم ما اسمـع كـلام النـاس فيـك
انت الغلا وانت الهوى وانت الجوى وانت الملاك
شوفتك بالدنيا معـي وابيـع غيـرك واشتريـك
انت الوحيد بناظري ما ترقـب عيونـي سـواك
لا رق ليل العاشقين روحي مع النشـوه تجيـك
تتحرك غصون الهوى في خافقي بنفحـة هـواك
محبتي لك صادقـه مـن كـل قلبـي اهتويـك
واحلى الليالي في العمر قضيتهـا وانـا معـاك
مالك شريك في الحسن وفي خافقي مالك شريك
كلمة احبك قلتها يـا زينهـا وهـي مـن شفـاك
انت المنى وانت الهنا وانته على روحـي مليـك
شوفتك تجلب راحتي وبعدك عن عيوني هـلاك
حتى ولو جالس معي اسبح بك و اولـه عليـك
كلمة غلا لو جابها غيـري تمثـل لـي غـلاك
البارت الثامن عشـر..:
يـوسف من جديد تنهد و مشى لعند خوله اللي كانت متمدده على السرير ومغطيه جمسها بالغطى و معطيته ظهرها، رغم انها تتظاهر بالنوم الا ان يوسف كان واثق انها صاحيه من طريقه تنفسها: خوله ايش فيك؟ ليش تتهربين...؟؟
خوله حركت راسها بخفه لجهته و بعدها رجعته لبعيد: انا ما اتهرب، بس حاسه نفسي تعبانه!
يوسف مشى للسرير و جلس جنبها و حط يده على راسها: سلامتك ياا حبيبتي... 
خوله حست بقهر من كلمته وهي تقول في نفسها: حبيبتك و عيونك ما نزلت من البنت اللي في الكافيه...
يوسف لما ما سمع منها رد قرر يكمل: بس هذا ما يعني انك تتركيني في الكافيه على اعصابي و اكتشف بالصدفه انك رجعتي الفندق؟
خوله:بس انا قلت لافراح تقول لزوجها و هو بيقول لك؟
يوسف رفع حاجبه على كلامها: وليش ما اختصري الموضوع واتصلتي؟
خوله وهي تدفن نفسها اكثر في الوساده: قلت لك تعبانه.. و بالموت رجعت الفندق...
يوسف ابدا ما كان مصدقها لانها ما كانت تشكي من شيء لما راحت تتسوق مع افراح ... اكيد شيء هو اللي شاغلها و ما هو عارفه بس لازم يعرف الحقيقه قرر يجرب شيء ان ضبط عرف ان كانت تكذب و ان فشل بيكون هو الكسبان، قرب منها و كان على وشك يطبع بوسه على خدها لما فزت من مكانها و بعدت عنه: اشوف مافيك الا العافيه!
خوله انفجرت خجل من نظراته و الموقف و الاستنتاح اللي استنتجه: انـ,,,,ــأأأأ
يوسف شبك يده على صدره وهو معطيها نظره جاده و غاضبه: خوله اذا ضايقتك بشيء فانا اسف... و اتمنى تفهمني ايش هو حتى ما اكرره....
خوله نزلت راسها و ارتسمت على وجهها تعابير الحزن:...........
يوسف مشى لعندها و رفع راسها اللي نزلته باطراف اصابعه: يـآآآ حيـاااتي كـل هذا الحزن بسببي.. وانا اللي وعدتك ما اتسبب باذيتك؟؟
خوله دمت عينها بخفه: يوسف تحبني؟؟؟
يوسف توسعت عيونه ما هو من الصدمه بس من غرابه السؤال ليش بهذا الوقت و بهذا الحال: ليش هذا السؤال يا خوله؟؟
خوله: ارجوك جاوبني!!
يوسف حط يده على خديها الاثنين: يا حبيبتي اكيد احبك... و اموت فيك بعد..
خوله:واللي يحب وحده يخونها !!1
يوسف انصدم خيانه: انا خنتك!!!!
خوله بحزن: نظرآآآآآآاتك لغيري خيااانيه لي!!
يوسف فهم قصدها و ابتسم سحبها راسها و حطه على صدره و حوط يده على جسمها الصغير: اسف!! اسفه يا حياتي.... ما كان قصدي وربي... البنت كانت ملفته و الشيطان بلحظه ضعف خلاني اركز عليها........
خوله قهرتها كلمته ملفته: يعني احلى مني!!!!!1
يوسف ابتسم وكان مرتاح انها ما تشوف وجهه: في الشكل هي حلوه بس انتي يا خوله يا حبيبتي احلى وحده في عيوني و في كل حياتي...
خوله: هل في ممكن يوم تخوني يا يوسف.....يعني تصير مثل عامر؟
يوسف بعدها عنه بخفه و تركها تتامل عيونه: عامر قصته قصه والله يعين افراح عليه... و انا لا يمكن اصير مثله مهما صار و مهما مليت منك...
خوله: يعني ممكن انك تمل مني...
يوسف بابتسامه خبيثه: تتوقعين ليش ممكن امل منك؟
خوله ارتبكت و قلبها بدا يضرب بقوه ، كانت بتبعد بس يدينه اللي كانت محاوطتها منعها: يـ...ـــوووسـف
يوسف: الى متى ياآآ خوله؟؟؟ الى متى نـآويه تعذبيني؟
خوله بنظرات طفوليه: انا خآآآيفه!!
يوسف حطمته كلمتها و نظراتها: مني؟؟
خوله هزت راسها بالنفي: خايفه من هذي الدنياآآ،، خايفه تفرقنا بعد......... بعد ما احسك صرت كل شيء بالنسبه لي..
يوسف بعد عنها شوي وعطاها مجال للفرار ان كانت تتمناه: يعني انا ماني اهم شيء بالنسبه لك لحد الحين صح.
خوله حست انها غلطت في الكلام و حتى ردها كان غبي: لا يااااااآآ يووووسف انت حبيبي و غاااااااااالي بس........
يوسف مد يده قدامها: خذي راحتك يا خوله،، ولا يشغل بالك شيء مهما طال الوقت راح اكون دايما في انتظارك...
يوسف عطاها ظهره ومشى للباب : راح انام بره... وانتي اخذي راحتك..
خوله تأملته و هو يبتعد وفي كل خطوها كان يمشيها كان قلبها ينعصر اكـثر و اكثـر..لحد ما اختفى وطلع وسكر الباب وراها
خوله نزلت على ركبتها وهي مقهوره: والله احبــــك والله!! بس...... بس......ززز
في نفس الفندق و في جناح ثاني..
كانت تغني وهي تحط اخر لمسات على ميك ابها الثقيل و تتعطر، عيونه عليها باعجاب و ينتظرها بشوق كبيــر: ما خلصتي!!! ما عاد فيني انتظر اكثـر...
افراح ابتسكت و التفتت له بثقه: انتظر ثواني و اصيــر احلى احلى!!!!!!
عامر وهو يتاملها بتدقيق: انتي حلوه و كلك اغراآآآء من زمآآن..... 
افراح فصخت روب القمص الاحمر الاقصير و مشت بتمايل توقف قدامه بتخصـر: بتذبحني مع هالحركات.....
افراح وهي تمثل البراءه: سوري... بس ظنيتك تستحق مكافأه على اللي سويته اليوم..
عامر رجع ظهره على تاج السرير و طلع نفس طويل: خايف من خطتك هذي.....
افراح: خططي ابدآآآ ما تفشـل و خوله محتاجه دفعه قويه حتى تقرب من يوسف اكـثر... و تترك عنها هذا الخوف و الخجل...
عامر عطاها نظره حزينه: بس خطتك طلعتني مغرور و حقيـر قدام خوله و يوسف... و طحت من عينهم...
افراح قربت منه و سندت راسها على كتفه: سوري حبيبي.... راح اوضح لهم كل شيء بعد ما يتقدمون في حياتهم و يصيرون عسل في عسـل..
عامـر: من حسـن حظتك ان بنات خالتي كانوا موجودين حتى تكون خطتــــــك الذكـيـــــــه ناجحه...
افـراح: هي كانت ناجحه من قبل لا يتدخلون ... وثانيا انا ما كان عاجبني تدخلهم في الخطه... خصوصا فاطـمه حركاتها مره كانت جرئيه ومره قربت منك!!!
عامر رفع حاجبه: تخافين اتزوجها مسـيار..؟
افراح ضحكت: ههههههههـــ اخاف انك صدقت كذبتنا.... ثانـيـااا انت لا يمكن تتزوج وحده مثلها علي؟
عامـر: احب الثقه بس.... و يا ليتك تظلين كذا .. يا صاحبه المركز الاول في الغيـره بين النـساء..
افراح سحبت يد عامـر و بدت تدلكها له: اغار لاني احبك.... انت تعرف انك لو كنت مثل ما طلبت منك تكون كان انتحرت...
عامـر سحب خصله من شعرها و باسها: بعيد الشـر عنك يا حبيبتي...
افراح: حبيبي!!!
عامـر: عيونه و روحه...
أفراح بدلع وهي ناويه على شيء: ما قلت لي ان خالته بنات عمك.. جايه معهم...
عامـر طلع نفس طويل:رجعنا للغـيره؟؟؟
افراح عصبت: لازم ارجع و بقوه ... بعد ما شفت عيونك و عيون السيد يوسف عليها...
عامـر: افففففففف.... افراح... اعتقد ان هذا الموضوع صار قديم.... وحتى لو فكرت فيه مره ثانيه مستحيل يصيـر لانها سبب مشاكل كـثيره...
افراح نزلت راسـها و مدت بوزها وهي تتذكر شيء حبت تشيله من بـالها، عامر ابتسم و حوط يدها على خصرها و سحبها لعنده: ممكن ننسى الخاله و بنات خالتي و خوله و يوسف و نتفرغ لليلتنا...
افراح مثلت الخجل وهي تبعد عنه بدلع: عــ...ــامـر..
عامر ضحك على حركتها: ههههههههههه ما يصلح الدلع!!! 
في جـده.: 
دخـل خالد لشـقته و هو شـبه منهار، اليـوم كان صـعب و شاق بالنسبه له اكـثر من قضيه و اكثـر من متهم اغلبهم كانوا من الشباب المراهقين من عمره و اصغر كان مقهور من اللي يشوفه شباب مثلهم ليش ما سوا اللي سواه،، ، ليش يروح للحرام، هو لما حس نفسه قادر على انه يتزوج، تزوج و حفظ نفسه ،، امـا الشباب اللي حقق معهم ابدا ما كان عليهم قاصر يدفعهم لهذا الشـي و يردهم عن الزواج..... خـالد طلع نفس طويل و رجع راسه للكنبه اللي جلس عليها يتامل السقف و يكلم نفسه: انا متزوج على سنه الله و رسوله .. لكن هل انا فعلا مرتاح...رغم اني حاولت بكل الطرق انجح علاقتنا و حبيتها كثـير و عطيتها كل اللي تبيه و في النهايه كـانـــت....
الجـود دخلت الغرفه بعد ما طلعت من الحمام و شافته : خـالد؟ 
خالد عطاها نظره قاسيه و بارده في نفس الوقت و حرك وجهه للجهه الثانيه للتلفيزون اللي كان شغال...
الجـود حسـت انه مرهق من بكل اذلال مشت لعنده و جلست على الارض تسحب جزمته، بس خالد قام و منعها من هذا الشيء: لما ما اطلب منك شيء لا تصيرين ذكيه و تحاولين تسوينه من نفسك!
الجود انقهرت و انحرجت في نفس الوقت التصرف اللي كانت مقبله تسويه كان محرج ولو احد سالها ان كانت ممكن تسويه في الماضي كان حلفت لا... بس الحين و لما قررت تسويه بعد اخذت كل قوتها يرد عليها بهذا الشكل: اسف.... هذا الشيء ما راح يتكرر بعد اليوم..
خـالد: انا بروح انام..
الجود رفعت راسها و بصوت مبحوح: خـالد..
خالد التفتت لها و هو معصب: نعم!!!!!!!!!!1
الجود: ممـــكن......
خـالد قطعها حتى قبل لا تكمل : لاآآآ
الجود: عطني فرصه ارجوك اتكلم....
خـالد: طلبك مرفوض حتى من غير ما اسمعه فاهمه ...
الجود انهارت على الارض تبكي : ابي اشوووووف اهلي!!! ارجوك..
خـالد تجاهلها و دخل لغرفته طبعا و سكر الباب من وراه، الجود استمرت تبكي و تبكي و لما حست انها طولت وان خالد مهما بكت ما راح يرجع لها قررت تستسلم و تروح تنام هي الثانيه قربت من الباب و قبل لا تفتحه سمعت شيء غريب..
خـالد: ايش سبب اتصالك.... فوزيه..
الجود توسعت عيونها لما سمعت اسم الشخص اللي كان يتكلم معه خالد: فوزيــه؟؟؟؟ ايش اللي تبيه منه!!1
فوزيـه بدلع: اشتقت لك و حابه اسلم عليك...
خـالد عصـب : راح اسكر الخط..
فوزيه و بسـرعه: لا لا لا ارجوك، لحظه!!!!!
خـالد بتافف: اتمنى تختصرين لاني و باختصار مشغول..
فـوزيـه: عندي مشـكله وانت بروحك تقدر تحـلها يا ولد خـالي العزيز...
خـالد: اللي هي يا فوزيه؟
فـوزيـه بتدلع اكـثر: اول ممكن تناديني فـوز
خـالد عصـب من مماطلتها اللي ما منها فايده: راح انهي المكالمه..
فوزيه: استفه! الحين بتكلم...!!
خـالد: اختصـري !
فـوزيه: في واحد متقدم لـي...
خـالد من غيـر نفس: مبـروكّ
فـوزيه قهرها رده بس كملت: محقق و شاطر و من عائله محترمه و راقيـه و فوق هذا وسيييييييم مره!!
خـالد: اعتقد ان هذي الموصفات يا فوزيه ممتازه وحلم اي بنت و انا اعتبرها فرصه ما تتعوض ابداآآ اذا كان راي هو اللي تبينه..
فوزيـه: بس انا ما قلت لك المشكله لحد الحين..
خالد كان متملل منها و من بطئها في النقاش: طلبت منك تختصرين!!!
فوزيه: انا احاول بس انت اللي تقاطعني!!!
خـالد: ما راح اقاطعك كمـلي..
فوزيـه: المشكله هي ان قلبي و روحي متعلقه في غيـره....... متعلقه فيك انت يا خالد..
خالد عصب و بصوت علي: اآآآيش.... 
فوزيه كملت رغم مقاطعته: اللي سمعته خالد انا احبك ومهما سويت راح اظل احبك...
خالد: انتي فعلا ما تستحين ومحتاجه تكسير رااااااااااس.. انا رجال متزوج!!
فوزيه: بس انت مانت مرتاح معها انا اعرف!!!!!!11
خالد: فوزيه الجود زوجتي و احبها مهما سوت فاهمه......... مع السلامه...
فوزيه: لحظه............
طوطوطوطوطو
فوزيه انقهرت لما سكـر الخط في وجههاا: مستحيل اتركك يا خالد!!!!!!!! فيصل و انتزوعوه مني بالقوه!! لكن انت مافي قوه راح تمنعي عنك!!!!! و الجود لازم تطلع من حياتك!!
خالد من جهه ثانيه رمى موبايله و جسمه على السـيرير كلامـها المقرف ازعجه كانت دايما في نظره مثال على الدلال المفسـد للاخلاق و للبنات... في البدايه كانت ترمي تلميحات وقحه و حركات اوقح بس الحين صارت تقول وقاحتها بكل جرأه و تتصرف باللي يعجبها و بكل جرأه وقاحه....استسلم خالد للنوم رغم الضغط النفسي اللي كات عاسشه و السبب شغله ، الجود و فوزيه..
اما الجود و خارج الغرفه كانت مقهوره من الحوار اللي فهمته و استنتجت جزء منه: فوزيه الخاااااااااااااااينه.... هدف هذي الحقيره كااااآن خالد من البدايه... بما ان هذا مخططك... راح يكون عقابك عســـــير ياا حقيره..
بسـرعه طلعت من الغرفه و مشـت لجناح ثاني ، فتحته بهدوء مشت لداخله بما ان صاحبته خوله ماكانت موجوده، محد راح يعرف انها دخلته و طلعت منه و حتى اخذت منه شيء... قربت من جهة الصـور وبعد تفحص اختارت وحدخه من صـور خوله : مع شوي من مهارتي في الفتوشوب ههههههههههههههههههه..... نهايتك يااااا فوزيه...
اليـوم الثاااني
يـوسف صحى من نومه و لاحظ الم في ظهره استنتج بعد ثواني و بعد ما رفع جسمه انه بسبب نومه على الكنبه، تذكر انه نام عليها و ترك الغرفه لخوله بعد كلامه الجريئ و القوي لها، ضحك لما تذكر شكلها و خجلها... قام من مكانه و دخل الغرفه شافها وهي نايمه حاضنه المخده بقوه وكانها خايفه احد يسرقها منها قرب من عندها و بنبره جرئيه بعد ما نفخ عليها: وساده محظوظه....
خوله بسـرعه فزت و تراجعت من على السـرير: يووووووووووووسف!!!!!
يوسف انفجر ضحك على منظرها: انا ما سويت شيء... بس عبرت عن شـعور.... الوساده محظوظه...
خوله لاحظت انها مازالت حاضنه الوساده و بسرعه تخلصت منها وهي ميته من الخجل: عبر عنه بس بعيد عني..
يوسف جلس على طرف السـرير وهو مازال مبتسم: يعتمد على جوابك ان كان بالنفي فراح اعطيك حريتك اول ما نرجع الديره و نظل اصدقاء و اخوان... اما ان كان الموافقه فراح احبسك داخل قلبي و روحي ومافي شيء يطلعك من ذاك المكان...
خوله كانت مصدومه و حاسه بالحراره في كل وجهها كانت بتتكلم بس ما قدرت يوسف لاحظ انها تفتح فمها و ترد تسكر واستمتج انها ماهي قادره تتكلم وقرر يعطيها مجال...: خوله انا بروح اغسل و اصلي و بعدها بنزل افطر في المطعم... انتي خذي راحتك و متى ما حبيتي انزلي.. واذا تفضلين تاكلين هنا هما براحتك....مع السلامه...
يوسف عطى خوله اللي تلونت باللون الاحمر و طلع من الغرفه و دخل الحمام و بعدها صلى و نزل يفطر، خوله من جهه ثانيه بدلت و صلت و فتحت موبايلها على موقع انترنت وكان حياتها متوقفه على هذا الشيء....... 
قبل لا يدخل يوسف المطعم لمح عامر المتثاوب وكانه ما نام نهائي و هو يطلع من المطعم متوجه لغرفته يوسف ابتسم : اكيد ما نام من تحقيقات افراح و عتابها معه... يستاهل ... عاشق النسـاء..
يوسف كان محافظ على ابتسامته لحد ما شاف افراح جالسه لحالها على الطاوله و ملامحها غايبه عن اللي حولها و كسرت خاطره سحب موبايله يبي يستعجل خوله حتى تجلس معها .... لان بنظره هذي المسكينه اللي يجرحها زوجها حتى وهم مع بعض... و في الوقت اللي المفروض يكونون فرحانين اهم من انها تجلس معه و يغازلها و يعرب عن حبه لها... 
ضغط يوسف اول كم رقم و كان ناوي يكمل لما لمح شيء غريب.... بنتين شكلهم مألوف دخلوا المطعم ولما شافوا افراح ابتسموا و مشوا لعندها....
..............: هـلوووو فرووحه!!!
أفراح بابتسامه: اهلا اهلا فاطمه، عواطف!
عواطف: جالسه لحالك.....!!!
فاطمه بتطفل: وين راح زوجك العزيز؟؟
افراح ضحكت و هزت كتفها بثقه: ما خليته ينام البارح ههههههههههههههههههههههه..
عواطف خجلت شوي وضربت كتفها: افرااااااااح ياااا منحرفه!! احترمينااا تونا بنااات..
افراح: والله اللي شافكم البارح ما يقول عنكم بناااات
فاطمه: اهم شيء اني غازلت عامر كثر ما ابي و اشبعت عقدت حب الطفوله فيه..
افرآآآآح تأففت:فااااااطمـــه انأأأأ ما ارضى بهذا الكلآآآم حتى وان كان مزح! بس تسـاااهلين على ابداعك في التمثيل امس..
يوسف الفتت انتباهه كلمه تمثيل.. وظل مستمر يسمعهم كان في البدايه شاك ان البنتين هم نفسهم اللي قابلوهم البارح لانه ما ركز في ملامحهم بس من كلامهم صار متأكد،،، عواطف: المهم وصلت لك اخـباااآآر من صديقتك؟
افراح: لاآآآآ انتظرتها مده طويله ولا ردت...شكل الموضوع اخذ شكل عكسي..
فاطمه: وليش ما تكون نايمه في العسـل مثل السيـد عامـر
افراح رفعت حاجبها و حطت يدها تحت وجهها تفكر: يمكن.... خططي ما تنزل الارض..
عواطف: لا ياااحـلوه نزلت الارض...قلتي ان خالتي ما راح تعرف بشيء بس لما عرفت كانت بتذبحناآآآآآ
فاطمه: الحمد لله انها ما قالت لمامآ او جسـاآآر ولا ما كان سمح لنا نطلع لحالنا مره ثانيه...
افراح: سوري على اللي صار و خالتك باذن الله راح اكلمها تطمني!!!
فاطمه و عواطف بابتسامه وهم يمشون لطاوله ثانيه...: نعتمد عليك...
يـوسف انقهـر من اللي سمعه.. يعني الموضوع كله كاآآن لعبه... أفراح وقريباتها مثلوا هذي المسرحيه مع عامـر حتى يقنعوني ان خوله تغار و اتقرب منها... هذااا كان هدفهم... بس ليش تسوي خوله هذاا وهي عارفه انه يحبها،، معقوله تكون تشك فيه و ماعندها ثقه لا فيه ولا بحبه لها... حس نفسه دايخ و ضايع في نفس الوقت... من غير تفكير فتح موبايله و دخل بريده الالكتروني... و ارســـل
عزيزتي مـاغي...: 
السـلام عليكم ورحمه الله و بركاته..
ادري اني مزعجك معي... و متعبك... في مشاكلي اللي ما تنتهي ..بس انا احس نفسي فعلا ضايع و محتاج مساعده....
احس ان زوجتي تشك فيني و تحاول تكتشف ان كان عندي استعداد اخونها او لا...
احس نفسي مقهور و غاضب من هذا التصرف .. هل من حقها هذا الشيء وانا اللي اثق فيها اكـثر من الكــل
الاسـير...
يـوسف انتـظر و انتظـر ...... ظن بعد ربع ساعه ان ماغي ما راح ترد بما انها طولت و كانت حالتها عنده في الخارج.... لكن بعد الربع ساعه وصـل الرد؟؟؟
اسـير..
ممكن اعرف انت ليش تكون عندك هذا الاحساس؟
ماغي..
يوسف ورغم انه اسـغرب قصـر ردها رد عليها بتوضيح...
- عزيزتي ماقي
الاحسـاس تكون عندي من تمثـيله قامت فيها صديقتها اللي تلاقينا معها خلال سفرنا الى ايطاليا.. اللي صار ان زوجها حاول يقنعني اني انه يحب النساء و يتزوج طول الوقت مسيار اي بنت تعجبه و ان زوجته موافقه و طبق هذا الشيء على بنتين قابلناهم بالصدفه ، انا رفضت الشيء و طلعت اكتشفت بعد كم ساعه من صديقه زوجتي انها تعبت و رجعت الفندق ولما رجعت فهمت منها انها تعبانه و خايفه مني اخونها لاني لمحتي وانا اتمل بنت بهرتني بجمالها.. في لحظه ضعف من الشيطان( استغفر الله ) تصالحنا و وضحت لها اني لايمكن افكر في غيرها لاني احبها و حبيت اني اخذ خطوه جديده في علاقتنا لكنها خافت او يمكن مثلت الخوف في النهايه عطيتها الخيار انها تختار متى نعمق علاقتنا... 
اليوم و بالصدفه اكتشفت ان الموضوع كله كان ملعوب لما سعت البنتين اللي امس يضحكون و يتكلمون بالمسرحيه مع صديقه زوجتي و ان زوجها يحبها كثير ولا يمكن يتزوج غيـرهاا
احس نفسي ضايع و مقهور ارجوك ساعديني مااااغي...
مـاغي..
اسـيـر.. اسمحي اقـولك ان زوجتك لا يمكن يكون لها علاقه باللي صار لانها لو كانت فعلا تتمنى قربك و ناويه تحصل عليه كان رمت نفسها و استسلمت لك بكل سهوله بعد اللي صار لكن اللي فهمته من كلامك انها رفضت و البنت عاده ممكن تمثل الخوف لكن صعب تمثل الخجل بدقه لانه صفه البراءه...
انا متأكده ان الملعوب من صنع صديقاتها بما ان الاطراف كلهم مثل ما تقول من جهتها و ما تدخل اي شخص من جهتك او جهتها ( يوسف توسعت عيونه الكلمه شلون ما استنتج هذا الشيء وهو اللي حاصل على دكتوراه... او ان ماغي عندها شهاده اعلى من شهادته... منو يدري.. وكمل) 
و ثاني في طريقه سهله جدا لكشف الملعوب و اللي تقدر تستغله في تقريب زوجتك اكـثر لك... و ازاله اي خجل لانها راح تحسك بتضــيع...
بما انك في ايطـاليا مدينه الرومانسيه اي بنت راح تقدم لك المساعده في سبيل حصولك على الحب... اهم شيء وضح لها انك محتاج مساعدتها و انها تمثل معك الحب المتبادل و الغزل... اذا كانت رده فعل زوجتك قويه من الحزن و ردة فعل صديقتها الاستغراب ...راح تكون زوجتك برئيه و لحظتها تقدر توضوح لها انك سويت هذا الشيء حتى تثبت لافراح انك تحبها ومافي داعي لتدخل... 
ام ان كانت ردت فعلهم الاستغراب كلهم فاعرف انها متفقه معها ،، وهنا تقدر تستغل هذا الشيء و عدم ثقتها فيك و تجبرها تقرب منك كطريقه وحيده لارضـاءك..
واتمنى يكون كلامي لك مفيد و ساعدك..
ملاحظه: اختـر البنت بعانيه
مـاغي..
يوسف استغرب و انصدم من الحل اللي اقترحته ماغي مهما كان كلامها بسيط وواضح كان تنفيذه صعب.. يطلب من بنت تساعده.... يوسف سكر موبايله و بدأ يتمشى في المطعم.. كانت الطاولات اغلبها مملوءه.. عائلات.. صديقات مع بعض... اصدقاء مع بعض... زوج وزوجته..... ووحده لحالها تقرا تتامل موبايلها و تقرا كتاب قدامها...
يوسف من غير تفكير اخذ ورقه و كتب عليها بالانجليزي ( انا في ورطه هل تستطيعين مساعدتي....) مشـى لعند الطاوله و حط الورقه و بعد عنها... البنت اخذت الورقه و فتحتها و قرت اللي فيها رغم انه ما شاف وجهها انتبه من رجفت جسمها انها استغربت و بعد دقيقيه هزت يدها له... يوسف قرب وهو خجلان: هااااي...
البنــت بابتسامه ساحره: هاااي...
يوسف تجمد كل جزء في جسمه، البنت اللي اسم البنت خارقه الجمال.. الشعـر البني المايل للون الذهبي.. العيـون العســليه الواسعه الطويله المكحله و الرموش الثقيه الشفايف الورديه المرسومه بدقه .. الشامه على خدها... شيء حطمه...: معقوله في انسانه بكل هذا الجمال؟
البنت: هل قلت شيئا ياا سيد؟
يوسف حمد ربه انه تكلم بالعربي وانها ما فهمت... : اسـف.. هل يمكنك مساعدتي؟
البنت: بالتأكيد... لهذا طلبت منك ان تقترب...
يـوسف: اريد ان اثير غيرت زوجتي حتى اتمكن من التقرب منها... اقصد حتى تتقدم اكـثر في علاقتنا...
البنت وهي منفعله : واو هذاااا جميـل لا تخف اترك كل شيء علي...
يوسف ابتسم و استمر منزل راسـه كان خايف يرجع يتأمل فيها وهي ماهي حلاله ولا قريبته....لكنه انتبه على يدها... على شيء كان في يدها..... خاتم زواج...
يـوسف بتفاجأ: انتي متزوجه!!!
البنت بعدم مبالاه: و ان يكن؟
يوسف حس بقلق : اعتقد ان زوجك لن يوافق ان تجلسي معي...
البنت: لا يهمني.....و اتمنى ان يراني حتى يغضب..
يـوسف ماحب يتدخل في خصوصياتها اكـثر ويظهر انه مثل ماهو ناوي يثير غيره زوجته هي ناويه تثير غيره زوجها..
بعد عشـر دقايق نزلت خوله سلمت على افراح و جلست معها و تقولها عن اللي صار لها مع يوسف بالليل و رغبته في انهم يطورون علاقتهم بس... ولا شيء صار شيء... وبعد شوي تلفتت حولها.. و قعدت تدور يـوسف: افراح ماشفتي يوسف؟؟
افراح تلفتت هي بعد: لا !مـتأكده انه نزل...
خوله خافت: صار له اكـثر من نص ساعه...
أفراح: ممكن يكون في الجلسات الخارجيه للمطعم...
خوله ما صدقت خبـر قامت من الطاوله وبدت تتفحص كل الطاولات وياليتها ما تفحصتهم... شافته مبتسم و يضحك و ياكل مع وحده... و مو اي وحده البنت اللي امس اظهر اعجابه بجمالها ... هو وعدها و اخلف وعده يوسف حرك عيونه و لمحها شاف الحزن و الالم الحقيقي في عيونها و ووجها طلعت من المطعم تبكي بانفجار...
يوسف حس انه حقير بتصـرفه و شكها فيها ، هو اللي ما كان واثق فيها ...ولا هي كانت ثقتها فيه كبيره وللاسف ما كان اهل لهـا ركض وراها و بسرعه خياليه,, البنت ابتسمت وهي تراقبه وهو يركض وره خوله بجنون... ونزلت دمعه يتيمه مسحتها بسرعه
خوله ركضت باسرع ماعندها طلعت من الفندق و ظلت تركض في الشوارع و الممرات استمرت بالركض لحد ما وقفت من التعب و جلست على اقرب كرسي تبكي...: يوسف!!! حبيبي!! فارس احلام طفولتي.! الانسان اللي حسيت اني ملكت الدنيا لما ملكته!! زوجي!! الانسان اليل اثق فيه!! ليش يسوي فيني كذا ليش!!! 
خوله حست بشخص يجلس جنبها ظنته يوسف وكانت بتطرده، التفتت له و اكتشفت انه ماهو يوسف، انسانه ثاني و يتكلم بلغه ما عرفتها بس استنتجت انها ايطاليه: انااا لا افهمك..
الرجال استمر يكلمها و يأشر بيده خوله خافت و حست نفسها ضايعه اكثر و محتاجه مساعده غمضت عيونها وهي تقول يوسف ..... فتحت عيونها مره ثانيه و شافته قدامها حست بالدموع تتجمع في عيونها لما شافته
خوله بخوووف: يوسف!!!!
يوسف اشر للرجال جنب خوله ورد عليه بنفس لغته و بعد ثواني ابتعد الرجال: يوسف جلس على ركبته قدامها وسمح لها تتامل وجهه المتعب من الركض..: اسف لاني تركت واحد مثل هذا يخوفك!!
خوله هزت راسه بالنفي وانه ماعليه ... بس بعد دقيقه تذكرت اللي صار و كانت بتركض من جديد، يوسف مسكها و منعها تبعد: خوله لحظه!!!!!
خوله: ارجوك اتركني!!!
يوسف: خوله... صدقيني هذآآآ كان اختبآآآآر لك!!! وربي ما بيني وبينها شيء...
خوله: لا تكذب يااا يوووووسف....
يوسف دخل يده بجيبه وفتح بريده: اقري الرساله وانتي تفهمين كل شيء!!!!!
خوله سحبته رغم تردده وقرت عيونها توسعت وهي تقرا و تكون على وجهها ملامح دهشه كبيـره و ابتسامه: انت تدخل نادي العشاآآق؟؟
يـوسف استغرب سؤالها وانها سـالت عن النادي وماهو عن تصرفه: مافيه شيء نادي العشاق انا مثل اي واحد عاشق عنده مشكله و محتاج مساعده..
خوله ابتسمت و نزلت راسها بخجل: ههه
يوسف حس ان الموضوع فيه شييء: خوووووله؟؟؟ انتي تدخلينه؟؟؟
خوله بسرعه هزت راسها و ابتسمت...بخجل: يـ......ووووووووسف....
يوسف: فديييييييييييييييييييييت اللي يستحووون ياااا رووووح يووووسف...
خوله: آآآآآآآآانــ..........ـ....ـ....ــآآآآ مـ....ـ......واااااافــ...ــ...ـقه!!!!
يـوسف مد اذنـه لجهتها : ايش؟؟؟ 
خوله وهي تحمر خجل اكثـر: انـ...ـا موافـ...قـه..
يوسف بخيث مع انه فاهم قصدها: على ايش موافق!!!!
خوله انقهرت وعطته ظهرها بخجل: خلاااص غيرت رااااي ....باااايـي
خوله صحيح عطت يوسف ظهرها و بدت تمشـي بعيد عنه بس يوسف استغل هذا الشـيء و حوط يده على جسمها الصغير من ورا و رفعها على ظهره...: يوووووووووووووووسف نزلني!!!!
يـوسف: سووووووووري انآآآ انسـاان انتظرت شهــور هذي اللحظه ولما توافقين اخيـرااا تبين ارتكك سـوري.....
خوله انفجرت خجل اولا لان يوسف ظل حاملها على كتفه وهو يمشون في المدينه وسط تصفيق و تصفير الايطاليين... و لانهم دخلوا الفندق المملوء عرب وهو لسى على هذا الوضوع وسط تعليقاتهم... منهم افراح اللي كانت تاشر لزوجها يسوي الشيء نفسه لها وهو يضحك، وفاطمه وعواطف اللي كانوا يقولون نبي واحد مثل يوسف، والبنت الاجنبيه اللي غمزت له...
دخل الجناح وقفل الباب...: لك خمس دقايق.. تغيرين فيها ملابسك....
خوله نزلت راسها من خجل: يـ...ــوسف ممكـن.. نخليها!آآآآ
يوسف قاطعها و بسـرعه: لآآآآآآآآ طبعآآآ بســـرعه 1.... 2.....
خوله ركضت لغرفتها و بدلت سرحت شعرها بسرعه و تعطرت و بعد اقل من خمس دقايق دخل يوسف: مااااااا خلص الوقت...
يوسف: ناووووويه تذبحيننني!! اقل من خمس دقايق واحس قلبي بيوقف من اللي اشوفه... اجل لو معطيك سآآآاعه... كان في المقبره..
خوله بسرعه: بعيد الشــر عنك!!!!
يوسف: احبـــك,,,
خوله ماعاد فيها تشوف وجهه نظراته كلامه و احسـاسها بقرب لحظه مهمه في حياتها... قلبها كان بينفجر داخل صدرها من كثر ما يضرب، يوسف حوط يده على وجهه ورفعه بتأمل ، كانت عيونه بعينها اللي تحاول تتهرب منه ....
نزل راسه لها وعلى عكـس المره اللي فاتت لما باساه هذي المره خوله غمضت عيونها و استلمت له نهائيا,, يوسف نزل يده اللي حطها على وجهها الى جسمها ورفعها مره ثانيه من على الارض بين ايددنه 
مدده على السـرير وهمس في اذنها كلامها ذوبت كل جوارحها و 
&&&&&&&&&&&& مشفــر &&&&&&&&&&&&& 
من غلاتك
قلت أبرحل عن حياتك
ماأبي أترك لروحك
ذكرى تزوّدلك جروحك
بس ابي منك إتأكدت
قلبي ماقد حب غيرك
حبك بشرك وخيرك
باع هالدنيا عشانك
ورافعٍ قدرك وشانك
لا ولا فكر يخونك
من كثر حبه يصونك
مسكنك داخل عيونه
راحته إنت وجنونه
بتركك وأرحل بعيد
منيتي تبقى سعيد
تنسى همك والألم
وأعيش أنا وسط الحلم
وأتخيلك وإنت معي
تصرخ تقولي ارجعي
بعد ساعاآآت..
خوله المتعبه فتحت عيونها بتكاسل، كانت حاضنه الوساده مثل عادتها بقوه بس بعد ثواني وبعد ما صحت اكثر اكتشفت ان الشيء اللي كانت حاضنته ما كان الوساده وانه جسم دافي، وان هذا الجسم هو جسم يوسف تلون وجهها من الخجل وعلى طول عطته ظهرها وهي تحس بحرج خصوصاً بعد إلي صار ما بينهم 
.. ابتسم على خجلها وحب يحرجها زياده .. حاوطها من خصرها و قربها لحظنه وهمس في اذنها 
يـوسف بنبره خبيثه: صباحيــة مباركة يا عروســة 
خوله وهي تحاول تضبط نفسها من الاحراج .. :يــــوووووســــ....ـــف
يـوسف قرب و باس خدها: كذآآآآبه
خوله توسعت عيونها و حمدت ربها انه ما يشوفها: كنت تتحملين كلامي اللي مثل السم.. و كل مره اقوول فيها عنك قطعه مستعمله.. وانتي غير هذاأأأأ
خوله رغم احراجها حست انه ضروروي توضح له: انا رفضت ان فيصل يلمسني ليله العرس و تحججت له بعذر.. لان خفت منه.... ولانه اليوم اللي تمنيت اكون فيه مع فارس احلامي.. بس ثاني يوم صار الحادث
يـوسف: ورفضتي الزواج لانك خفتي يسالون ليش انتي لسى بنت ولا لانك... قررت ما تكونين الا فارس احلامك....
خوله حبت تحتفظ بالجواب لنفسها بس يوسف فهم.... سحب خوله و تامل وجهها : خوله............ احبك.....
خوله: حتى انا احبك يا يوسف ولا عمري راح يكون في قلبي غيرك...
يوسف ابتسم لها رغم حزن قلبه لانه ما كان يقدر يقولها الشيء نفسه،،، هي ماهي الوحيد في قلبه...
بعد اسـبوع...: 
اجتماع سـري لجميع اعضـاء مجلس الاداره..شـركه لا يعرف منهم اعضاءها
مدير فرع القاهـره ( مصطفى) : جميع المستثميريين لدينا رشحونا كمسؤول عن المشروع رقم 220440 ك.. و هذا سوف يحفظ لنا الكثـير من من القطاعات .. اضافه الى بث سلطتنا على بعض الشركات الصغيره التي تحاول استغالنا و الصعود على سمعتنا...
مدير فرع تركيـأ( شوفال) : فرع تركيا يواجه بعض المشاكل بسبب انخفاض مستوى التسويق لدينا... نحتاج الى دعم المركز الرئيسي حتى نستمر في البقاء على حالنا...
الشريك الرئيسي لصاحب الملك و صاحب 42% من الاسهم ( نواف) : هذا بسبب قله خبرتك و تصرفك في هذا المجال... الفرع الرئيسي يصوت بالنفي...... ، سيد (انـور..) 
شـهاب (لبناني) صاحب 5% من الاسهم : اعتقد ان السيد شوفال يتسحق المساعد ولن يضر اي منا الموافقه .. الفرع الرئيسي يصوت بالموافقه....سـيد (فزاع) 
فزاع( اماراتي) صاحب 3% من الاسهم: انا اوافق لا اقبل التخلي عن فرع تركيا في سبيل كم مليون دولار...
نواف المغرور اصـغر الكـل ابتسم لصاحب 50 % من الاسهم: سيدتي .. ماهو رايك...
بكـل جبـروت كانت جالسه و عيونها العسـليه الواااثقه : قررت التخلي عن فرع تركياآآآ
فزاع و شهاب و المدراء استغربوا ، هنري نائب الرئيسه: سـيده جـوري....
جوري: لا تحاول يا هنـري .... قررت التخلي عنه حتى يظن الكل اني مشغوله بموضوعه و انا خسـرنا!!!
نواف: وماهو السبب؟؟؟
جـوري عندي مشـكله مع تاجر صغير اسمـه ابو فـهد و اخر اسمه فراس,,
نواف: اهااا اعرفهم... ليسوا من مستوانا...
جوري: اعرف، لكني لن اتوقف حتى اقلب صفقتهم الغبيه التي قرروا بكل غباء ان يلعبوها من خلفي و اتسبب في خساره ترميهم من اصحاب الملايين الى اصحاب الرواتب الضئيله ههههههههه
نواف وهو يضحك: ههههههههههههه هذااآآآ مضحك...
جوري: طبعآآآ بو فـهد... صديق قديم لي.. وقد وعدت نفسي منذ زمن ان ارد له ما فعله بي.... وقد حان الوقت...
نواف: ارسلي لي دعوه لعرضك... 
جوري: اطمئن سوف تراه ذليل امـام الجميع ههههههههه و اقـووووول له وداااااااااااااعآآآ يااا حبيبي!!!!
جبآر حبك ولكن انك على غالي
وقلبي ع حبك الجبار وصيته 
يااول غلاه في خفوقي واخر امالي
من قلبك الحب والاخلاص حسيته
مرت شهور في غيابك وانت في بالي
اشتاق شوفك وبعدك ماتمنيته 
غيبتك يا روح الروح عذبت حالي
عانيت جرح الغلاه والشوق قاسيته
ماهمني قول عذالك وعذالي
والا الزمن لا ناوى الفرقا تحديته
العمر دونك حبيبي كيف يحلالي
غيرك من الناس كم جاني وصديته
عادي تموت البشر بس انت تبقى لي
يامن ع الروح قبل القلب ولايته 
غالي وتبقى ع بعد المدى غالي
مايطوى الوقت صفحة شخص حبيته
يتــبع:
التوقعاات اكتبووووبهااا على مزاااجكم ابي اسمع توقعااات طويله 
يا بخت قلبي فيك وبحبك عيني تبيك وروحي تحبك
اجمل قدر في دنيتي حبك الله يديمك لي وتبقالي
في عيدك ميلادك انا شمعه ياللي المعاني فيك مجمعه
يارب انا ماشوفلك دنعه طول العمر يا ربي يا غالي
كل عام يا فيصل وانا دايم قلبي في حبك ذايب وهايم
احلم بشوفك صاحي ونايم واموت فيك بكل احوالي
اشتاق لك وانت وسط حظني ياللي عن الماضي معوضني
خذني لحنانك والدفا خذني ليل ونهار وحبك فبالي
البارت التاسع عشـر:
بعد اسـبوع ممتع في ايطاليا قرر الزوجان السعيدان يرجعون ديرتهم ، افراح من جهة ثانيه قررت ترجع هي بعد تسلم على اهلها في جده قبل لا ترجع مع زوجها لبيتهم .. 
يوسف و عامر مشوا يجهزون التذاكر و الشنط و قررت خوله و الجود يجلسون في الكافيه لحد ما ينتهون: بصراحه خوله مالي اي نيه افترق عنك بعد ما رجعنا لبعض مره ثانيه..
خوله بابتسامه: وانا بعد يا افراح، احس اني اعيش متعه ايام المراهقه ..
أفراح بخبث: يعني لو يخيرونك بيني وبين يوسف من راح تختارين؟
خوله توسعت عيونها بذهول و حست باحراج و توتر من السؤال لكن قررت تجاوبه بصراحه: انتي يا افراح صديقتي العزيزه و حتى لو كانت سعاد بنت خالتي ووفاء زوجه اخوي غاليين علي كنتي صديقتي اللي دايما اغلى منهم و دايما فاهمتني..
أفراح: انا ما سالتك ان سعاد او وفاء انا سـالت عن يووووووووووووووووووسف..
خوله: يوسف بالنسبه لي يا افراح غير !!! و حبي له مختف عن حبي لك,... يوسف حبيبي و زوجي و فارس احلاآآآمي.. و ان صار له شيء انا.... ما اعرف ايش ممكن يصير فيني!!
أفراح بعيون كلها احاسيس: لهذي الدرجه تحبينه!
خوله: و اكـثر ياااا افراااااااااح اكــثر...
عواطف و فاطمه: واحنآآآ بعد نحبه!!!!
افراح انقهرت من دخولهم الحوار و جلوسهم معهم على الطاوله من غير استأذاااااااااااااان...: ممكن افهم انتوا ايش اللي تسونه هناآآ؟؟؟
عواطف: افراح حرااام عليك... مااافي طاوله فاضيه وانتوا عندكم كرااااسي ماتستخدمونها..
فاطمه وهي تتخصر: يعني تبين نظل واقفين بس علشان ما نسمع كلامكم..
افراااح بتأفف: المكان محجور ليـوسف و عامر!!!!
فاطمه: عاآآآآدي يجلسوووون في حضننا ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
افراح انفجرت : احترمي نفسك !!!!
عواطف: اختي محترمه نفسها من قبل لا تعرفك وثاانياااا ماهو هذا الاسلوب اللي لازم تعاملينا فيه بعد ما ساعدناك...
افرااح: اففففففففففففففففففففففففففففففف ياااااااااااااا ليتني اجرت لي ******* ولا طلب مساعدتكم...
فاطمه و هي تهمس لخوله: الغبي و اللي يطلب مساعده من الناس اللي يكرهونه ههههههههه
افراح: بس!!!!!!1
خوله ضحكت عليهم وبدت تهدي صديقتها، عموما فاطمه و عواطف صاروا عزيزات عليها كثيرا خصوصا بعد ما عرفت بدورهم بالخطه اللي رسمتها افراح و عامر : فروووحه حرام عليك عواطف و فاطمه يحبونك وحتى ان تظاهروا بالعكس!!!
افراح: اناااااااااااا مااا الوم عواااااااااااطف ان مثلت الاعجاااااااب بعامر بس السيده فاااااااااطمه متزوجه ولازم تحترم هذا الشيء...
خوله وهي متفاجأه التفتت لفاطمه: ما قلتي لي انك متزوجه يااا فاطمه
فاطمه وهي تطلع نفس طويل : مجرد ملكه .. و زواجنا لسى ما تحدد..
خوله بابتسامه: ومن سعيد الحظ..
عواطف : هههههه قولي تعيس الحظ... جسار ولد خالتي ... المسكين ههههههه
فاطمه قرصت اختها: احترمي نفسك حولتي الحين علي!! مالت عليك.
خوله و افراح ضحكوا بعد ثواني مشت لعندهم ام عواطف و فاطمه واللي قابلوها اكثر من مره خلال السفره....
ام فاطمه: السلام عليكم...
الكـل : وعليكم السلام..
ام فاطـمه: هاا بناتي مستعدين للرده؟
فاطمه وعواطف تأففوا، خوله و افراح ابتسموا لها، لكن ابتسامتهم ما استمرت لما شافتها تمشي لعندهم بجسمها الطويل الخطير اللي كان يلفت انتباه كل الموجودين في المطار بنات و شباب..خوله تاملتها و هي تمشي بكل ثقه لعند طاولتهم، معقوله ناويه تجلس معهم، حركت عيونها لافراح اللي نزلت عيونها لوجبتها و كملت تاكلها.. البنت مشت ووقفت عند الطاوله..: استلمتوا التذاكر؟
ام فاطمه طلع نفس طويل و هزت راسها: يعني ما نشوفك الا لما تحتاجينا؟
خوله كانت مستغربه اولا ما توقعت ان الجميله صاحبه العيون العسيله الفاتنه عربيه ثانيا ما توقعتها ابدا تقرب لعواطف و فاطمه وهي ما شافتها عندهم من تعرفت عليهم، البنت التفتت لخوله: مرحبى...
خوله طلعت من الصدمه و ابتسمت بتوتر: اهلا....
فاطمه حبت تعرفهم : خوله هذي خالتي ايـمان...خالتي الغيره.....ايمـاآن هذي خوله صديقتنا!!
ايمـان بابتسامه ساحره: تشرفنآآ خوله..
خوله رغم انها مازلت حاسه بغيره منها لان يوسف اكثر من مره يتاملها باعجاب..
ايمـان جلست معهم بهدوء معتاد منها و من جلست وعيونها على موبايلها، اشرت لمرافقتها اللي كانت تسحب شنطهم تعطيها قائمه الاكل...
بعد ربع ساعه من السوالف المحصوره بين خوله و عواطف و فاطمه بما ان افراح سكتت و تظاهرت انها تاكل من جت ايمان و ام فاطمه اللي كانت تتكلم بالتيلفون.... رجع يوسف وهو يتافف ويكلم عامر بانزعاج..
عامـر و يـوسف: السـلام عليكم..
الكـل: وعليكم السلام..
عامـر وهو منزل راسه : شـلونك خاله . وشلون عمي..
ام فاطمه: الحمد لله .. كلنا بخيـر انت شلونك وشلون اهلك..
عامـر حرك عيونه لايمـان ... لثواني و رجعها للارض كان عارف انه لو استمر الماضي راح يرجع و افراح حبيبته راح تزعل: الحمد لله..
يـوسف كان تحت تأثير الصدمه انها جالسه معهم و تعرفهم، رفعت عيونها له ابتسمت و بخف: مرحبا 
يـوسف كان مصدوم اولا انها تتكلم عربي بمعنى انه للمره الثانيه ظن وحده اجنبيه وهي ماهي اجنبيه و فوق تسلم عليه بهدوء رغم انها عارفه ان زوجته الغيوره موجوده: هـ,...لا..
خوله كانت مقهوره لكن تظاهرت بالعكس و قررت تقطع اي حوار قبل لا يبتدي: حصلت التذاكـر..
يوسف بتأفف و وجه كان واضح عليه الضيق: للاسف... الموظف يقول ان الحجز انلغى لاني ما اكدت عليه قبلها بيوم..
افراح انتبت و برده فعل قويه: ايش هذاآآآ الكلام.. الحجز نأكد عليه مره وحده بس...ليش هذا الكلاآم
عامر: هذآ اللي صار رغم انه واضح ان لشخص ثاني يد في الموضوع...
يوسف للحظه تذكر ان الموقف نفسه صار مع خالد و الجود معقوله في قوه ثانيه تحاول تبعده وخوله عن الرجعه...: مافي حل غير ننتظر اسبوع ثاآني..
ام فاطـمه: ليش اسبوع كامل يا ولدي؟
عامر قرر يرد عنه : يقول الموظف انه احنا في منتصف الموسم و هذا الشيء راح يأجل اي حجز اضافي...
يوسف استغفر وهو يطلع نفس طويل: اشووفكم على خير و اتمنى ما تكون اخر لقاءتنا....مشينا خوله...
خوله قامت وعلى وجهها نظرت حزن كانت فعلا مشتاقه لاهلها ونفسها ترجع لهم... كانوا بيمشون لمآ: لحظه...
الكل التفتت لايمـان اللي سحبت تذكرتين من على الطاوله... ام فاطمه: ايمآآآن..!!!
ايمـان : خذ يا يوسف. تذكرتي و تذكرت مرافقتي تقدر تلغي حجزي وتاخذ مكاني....واضح انكم متشوقين للرجوع على عكسي..انـا..
ام فاطمه حطت يدها على اختها و على وجهها نظره غاضبه: ايمـان انتي ناويه على مصيبه...
.....................: لا مـصيبه ولا شيء...
ايمـان عرفت الصوت اللي استغربه يوسف وخوله و نزلت راسها على عكس الكل اللي التفتوا، عواطف وفاطمه قاموا من مكانهم وسلموا: مرحبااا ...نووواف..مرحبا يا اخوي..
نـواف حرك عيونه على ايمـان اللي ما شالت عيونها من على موبايلها: وانتي مالك نيه تسلمين!!!!!!(ايمان استمرت تتجاهله) ما في مشكله حسابي معك بعدين...شلونك عامر ؟
عامر بابتسامه: الحمد لله يسلمون عليك.... بالمناسبه نواف هذا يـوسف الـ....... رجل اعمال و صديقي الجديد!!
يوسف رفع يده لنواف اللي كانت نظرته كلها غرور: انا اعرفك؟
يوسف استغرب السؤال و ما عجبه ابدا لكنه رد بهدوء: اكـيد تعرف الوالد..
نواف بغرور: ما اعتقد... انا تعاملي محدود مع تجار معينين لكن انت! اممم ماني عارف... متاكد شايفك من قبل...
ام فاطمه تعرف تصرف غرور نواف وانه ان استمر راح يضايق يوسف فقررت تنهي الحوار: نواف ما قلت لنا انك مسافر لناآآ
نواف بثقه : كان عندي صفقه في باريس انهيتها و قررت اخذكم معي على الطياره بدل ما تركبون طياره عاديه وبكذا اكون احسن منكم ... لما قرروتوا تسافرون من غير لا اعرف..
فاطمه و عواطف ضحكوا بتصنع و عيونهم تتحرك من ايمـان له... نواف حرك عيونه للتذاكر اللي مازلت قدامها، اخذ التذاكر كلها و مدها ليـوسف الا وحده: تقدر تختار اي حجز فيهم لكن هذي غاليه و بتركها معي ذكرى عند قلبي(حطها في جيبه وكمل) او تبي اشتكي على شركه الطيران و افلسها يا سيد يوسف .. ياااا اصدقاااااااااااااء الغالين..
يوسف كان مستغرب من كلامه هذا الانسان من يقصد بالضبط ( غالي و عزيز) في نفسه: عواطف و فاطمه خواته...و امه ، وخالته ايمـان ، معقوله يكون يقصد افراآآح؟؟؟ او مرافقه ايمان الاجنبيه
يوسف: مافي داعي يا سيد نواف ، انا بكلمهم ان في حجوز انلغت و بناخذ اي مكان فيهم...
ايمـان: و تقدر تروح معنا على الطياره الخاصه حتى تسلينا انت و خوله بما ان الرحله راح تكون ممله و طويله...
يوسف استغرب جرأتها و نواف عطى ايمان نظره حاقده بس ابتسم و كمل: فكره حلوه ايش رايك يا يوسف..
يوسف: لا مافي داعي... انا بروح اشوف الحجز.....
عامر سحب افراح معه: واحنا هما لازم نمشي مع السلامه....
نواف ابتسم و الفتت لاهله: مشينا؟؟
قام الكل و مشى مع نواف ايمـان كانت الاخـيره وقفت قدام خوله لثواني: يوسف يحبك...يا خوله...
خوله استغربت كلامها بهذي الثقه وهي ما تعرفها حق المعرفه: نادرا ما تحصلين شخص مثله... نصيحه مني لا تضيعيه...
خوله هزت راسها لايمان المبتسمه بحزن وهي تمشي ورا اهلها... خوله ظلت لحالها لنص ساعه تعيد كلام ايمان و مافهمته ليش قالت هذا الشيء و شنو هدفها منها.. ولا تصرفها مع ولد اختها نواف... رجع يوسف بعد ما ضبط الحجز خصوصا انه حصل توصيه من السيد نواف واحد من اثرى اثرياء العالم و صاحب اسهم في الشركه و ركبوا الطياره راجعين للرياض..
في طياره نواف الخاصه... في الجلسه المقوسه كانوا مستمتعين في الرحله نواف وخواته و يشربون الشاي و يحلون..
عواطف: نواااااااااااافي ايش رايك بيوسف...
نواف تافف بغرور: شخص عادي .. ليش تسألين؟
فاطمـه: كل هذي الوساااااااامه و عآآآديه..
نواف اشر لها بتهديد: انتي انسي هذي الاشياء ولا بعلم جســـاااار
عواطف وهي تمثل البراءه و ترمش بعيونها: انزين انااا عادي اتكمل
نواف بابتسامه: اكيــد يااا دلووووعتي!!
عواطف : ابي اتزوج واحد مثل يوسف ادب و اخلاق و وسااااامه..
المضيف اللي كانت لابسه قصـــير فوق الركبه و قميص ضيق كانت تمشي لعندهم و تقدم لهم كاكاو و عيونها ما انشالت من نواف، نواف ابتسم لها و كمل لاخته: يعني ما تبين واحد مثلي... !!
عواطف: اعووووووووذ بالله انت ناوي تذبحني...
المضيفه الاجنبيه مدت الكاكاو لنواف وهي تميل جسمها كله لجهته بحركه اغرائيه خطيره: ههههه عآآآدي اعرف ناس جبل ما يهزهم ريح مهما صار حولهم ما يتأثرون...صح ايـمآآآن,,
ايمـان كانت جالسه لحالها على كرسي و طاوله جانبيه بعيد عنهم تطبع على لابتوبها : ايش ما سمعت...
نواف بغرور: صدق؟
ايمـان : سووووري .. كنت مشغوله بناس اهم...
نواف بضحك: اللي يشوفك يظنك سيده اعمال مهمه طول الوقت على البورصه........... اوووووبس..
فاطمه سالت لما شافت اخوها كانه متوتر: ايش فيك يا اخوي؟؟؟
نواف: يوسف... الحين تذكرت انا وين شايفه..
ايمـان التفتت لهم و كان الموضوع هامها، عواطف: وين يا اخوي؟؟
نواف: يوسف فيه شبه كبير من جوري جوزيف شريكتي في اكثر من مشروع! 
امهم :يخلق من الشبه اربعين و ثانيا لا تنسى يا يا نواف ان جوري ما عندها عياآآل؟؟؟
نواف فتح ربطه العنق ووقف بتمايل و ابتسامه: راح اسألها لما اشوفها مره ثانيه ... اما الحين انا مشـغوووووووووووووووول...
نواف مشى من جهة ايمـان ورا المضـيفه لحد ما ابتعد عن الانظار,, الكل التفتت لايمـان اللي استمرت تطبع ولا كأن شيء هامها ... محد كان عارف هي ايش تطبع بالضـبط...
( الحــب اكـبر خطأ تقع فيـه المـرأه .... لكـن الخطأ الاكـبر هو ان تقـدم هذا الحـب للشـخص الذي لا يستحقه)
جـده: 
ام بدر دخلت للمشـغل و ابتسامتها على وجهها تسلم على كـل الموظفات اللي ما شافتهم من كم يوم... خصوصا ان زياراتها للمشغل قلت مع بعد اللي صار لفهد و جميله..
السكرتيره الجديده : الحمد لله على السلامه سيده منـيره..
ام بدر جـلست على كرسيها وهي مبتسمه لها و فضخت عباتها: الله يسلمك.. ايش اخبار المشغل...
السكرتيره: على احسـن حال و الشغل ماشي مثل ما تركتيه و احسن..
ام بدر: الحمد لله... 
السكرتيره..: هذا البريد سيده منيره تقدرين توقيعنه...
ام بدر فتحت البريد وبدت تقراه ورقه ورقه و توقع بكل بساطه ، لما طلعت السكرتيره مغلف معها و مدت لها:تذكرت سيده منيره هذا المغلف وصل من كم يوم.. على بريد المشغل... بس حبيت افتحهه لان واضح انه خاص
ام بدر اخذت المغلف و قرته ( خاص جدآ : الى منيره ،،،، ام بدر)
ام بدر كانت مستغربه نادرا ما توصلها مغلفات لان تعاملها يكون اغلبه وجها لوجه او بالنت.. و الشيء الثاني ان هذا المغلف انرسل للمشغل، فتحته و انصعقت من الصوره اللي كانت داخـله.،، الم شديد في صدرها و صداااااااع فضيع تسبب بصرخه طويله من ام بدر: اههههههههههههه
السكرتيره قربت منها: عمتي فيك شي؟؟؟
ام بدر دفعت السكرتيره عنها بقوه: بعدي.....اطلعي بررررررررررره...
السكرتيره:بس يا عمتي......
ام بدر بصرآآخ: اطلعيييييي بررااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
السكـرتيره الصغيره خافت و طلعت بسرعه و قفلت الباب وراها بقوه وخوف... ام بدر و بسرعه فتحت الدرج و بتوتر فتحت علبه الادويه و اخذت جرعه مضاعفه من دواها...اكلته بسرعه و بدتت تتنفس بسرعه بسرعه و بعد دقيقيه ارتاحت و خف الالم شوي... سحبت الصور من جديد و قرت الكلام المكتوب وراها: لا تنسين اني مازلت اعرف الحقيقه كامـله يااااااااا ام بدر.... .. واني اقدر امسحكم من هذا العالم..
خـالد، مـلكي,,,,, f
ام بدر ضغطت الصور قبل لا تقطعها الف قطعه و ترميها في الغرفه : يظـهر انك نسيتي ياااااااا فوزيه الـ**** ان هذآآآآآآ الموضوع تحدي لجوري و ماهو لـــي..
اخذت ام بدر الموبايل و اتصـلت على رقم حافظته: دقت ساعتك يااااااا فوزيه....
مثل عادته يتمشى في سـياره و مخه شارد هذي حالته كل يوم بعد ما ينتهي من الشـغل، رافض يرجع الــبيت الفاضـي، امه و ابـوه في الشـغل و البيت مافيه الا الجـود وهو ماله خلق لها او لافلامها خصوصا اخر فلم صار بينهم من كم يوم... حتى موبايله ماله خلق يفتحهه، السيده فوزيه شالغلته طول الوقت تتصل واذا ما رد ارسلت له عشر و عشرين رساله..
ما كان عنده الا الشـارع يتغدا بره و يمر على ربعه.....حس بأرهاق ركن سيارته في مواقف السـيارات ، ترك السياره على البطاريه... رجع الكرسي شوي لوراه فتح المكيف و المسجل على اول اغنيه ...
آخر كلام انته وانا ما نتفق 
آخر كلام والأفضل اننا نفترق 
لا عيني تراك ولا أذني تسمعك 
في أمان الله روح الله معك 
حاولت في كل هدوء 
أسمع كلامك للأخير 
حاولت اضحي بكل شيء 
الفراق ما ودي يصير 
وانت الذي اخترت الطريج 
وأشعلت في يوفي حريج 
أتركني في حالي 
وارحل على خير 
لا عيني تراك ولا أذني تسمعك 
في أمان الله روح الله معك 
يا ليالي عشتها 
يا جروح شلتها 
انتهى كل شي بيني وبينك 
ما بقى لحبك بقايا 
لا عيني تراك ولا أذني تسمعك 
في أمان الله روح الله معك 
كانت متعمق في كلماتها رغم انه كان حاب يطلع من هذا العالم باي طريقه كانت الكلامات كانها تتكلم عنه بالضبط، هز راسـه بعد دقايق طويله وحس ان الهروب بهذي الطريقه ماهو حـل.. لازم يتصرف... واكيد الحـل عند امـه... رجع لوضع الجلوس و كان بيشغل السياره (للي ما يعرفون في فرق بين وضع البطاريه ووضع التشغيل، لان في وضع البطاريه محد يقدر يعرف ان السياره شغاله ام في حاله التشغيل يكون صوت السياره واضح) لمـا تفاجأ بالمنظر اللي شافه..
كانت بنت لابسـه عباته كامله متغطيه من فوق لتحت واقفه تبكي و ترجف وكان قدامها شاب ماهو كبير في العشرينات بعد ثواني طاحت على ركبها مستمره تبكي، خالد حس بفضول وخوف في نفس الوقت، فتح شباكه و بدا سمعهم..
البــنت: ارجوك حرام عليك... فلوس وعطيتك،،، شغل و شغلتك سياره وعطيتك.. ارجوك...
الشـاب بغرور: خلصينآآآآ،، ليش متصله فيني!!!!!!!...
البنت: الـتصـوير اللي في تيلفونك.... عطني ايآآآآآه ارجوك.... استر علي...
الشـاب: افففففففف قلت لك التصوير انسيه.... عبالك انا غبي... اعطيك التصوير اليوم و بكرا تطرديني من الشركه وفوق هذا تلبسيني تهمه..
البـنت: انا ما قلت هذآآآ ارجوك... صدقني اوعدك اني ما اعلم احد..و يظل كل شيء على حاله ارجووووووووك...
الشـاب: هههههه اصلا انتي ما تقدرين تقولين لاحد.. لان اهلك لو يعرفون هههههههههههههه راح يذبحونك...
البنت انفجرت تبكي باستمرار والشاب يضحك خالد ما عاد فيه يتحمل فتح درج السياره و طلع مسدسه.. مشى بخفه لعند الشاب و عطاه ضربه قويه على وجهه رفسه بجزمته على الارض و ظل يضربه و يضربه.. اكثـر وبعدها صوب المسدس عليه،،البنت صرخت: لاااااااا ارجووووك...
خـالد: وخاااااااااايفه عليه يا ********* 
البنت: لاااااااا ,,, بس ما ابيه يموت بسببي ارجوك..
خالد تجاهلها رجع سيارته و طلع القيود و ربطه فيها و سحبه معه على السياره والتفتت لها: قدامي على السـياره 
البنت كانت ميته خوف: ايش؟؟؟
خالد : راح اخذك لمخفر الشرطه، مكانك و مكان اشكال...
البنت: انا بريئه وربي بريئه..... ارجوك استر علي..
خـالد عصب و انفجر في وجهها: اركبي!!!! ولا تجبريني اسحبك بالقوه...
البنت باستسلام مشت وركبت وراه وهي مستمره تبكي وتحلف له انها برئيه وهو متجاهلها بعد فتره تذكر التصوير و تامل الشاب من المرايا التفتت لها : طلعي الموبايل من جيبه و عطيني اياه..
البنت حست انها انتهت و انفجرت تبكي بقوه اكبر: وربي ما لي اي دخل باللي صار و ربي بريئه..
خالد: عطيني الموووووووبااااايل ولا رميتك في الشارع و فضحتك قدام الناس...
البنت خافت وبدت تفتش في ملابس الشاب لحد ما حصلت الموبايل و مدته له، خالد اخذه بقوه من يدها و بدأ يتفحصه كان اغلبه مسجات غراميه من بنات و صور بنات .. كثـيره، لكن كلهم مكتوبه كلمه ( الغبيه او المغفله او الساحره الخ ...) قدام كل اسم منهم ..: اسمك ايش!!!!
البنت بكت لحد ما صرخ عليها من جديد: نهى...
خالد فتح التصوير اللي يحمل اسم نهى و شافها كان مصدوم وهو يشوفها بلبس مدرسه دخلت الحمام ( وانتوا بكرامه) تبدل و تلبس فستان كانت الكاميرا تصورها وهي تبدل من غير لا تعرف وبعد دقايق بدت البنت تستعرض بالفستان، بعد فتره رجعت ولبست مريول المدرسه ، التصوير كان واضح ان البنت مالها اي علم فيه لكن مع القليل من التركيب ممكن يصير شيء ثاني... خالد تراجع في الشارع لمكان منعزل و التفت للبنت.. : ايش اللي صار بالضبط..
البنت وهو مستمره في البكي: وربي بريئه... وربي...
خـالد: تكلمي خليني اسااااااااعدك ايش اللي صار؟؟؟
البنت: وحده من زميلاتي في المدرسه قالت لي ان عندها حفله وتبي تشوف موديل من ملابسي و ان اهلها ما يرضون تزور احد في بيته، انا قلت له اوريها صوره لكنها رفضت و اصرت تشوفه،،، انا بكل براءه اخذت الفستان معي وعرضته عليها... لكنها طلعت اه اه اها اه
خالد: طلع هدفها شيء ثاني...
البنت: كانت متفقه معه انها تجيب له التصوير .... لانه حاول يتحرش فيني اكثر من مره بس ما عطيته مجال.... انا وحده اعرف ربي و اخاااااافه ولا يمكن اروح للحرام او افكر فيه...... تكفى استر علي.. ابوي ان شاف التصوير... حتى وان شاف الاصلي راح يذبحني ...ارجوك....
خالد فتح البـاب و نزل الموبايل تحت اطار السياره... ركب من جديد و رجع عليه و تحول الموبايل لقطع صغـيره .... رجع للمكان اللي كانوا فيه و فتح لها الباب: انزلي...
البنت: ايش...
خالد: قلت لك انزلي وانسى انك قابلتني.. و اللي صار .... وانا راح انسى...
البنت : وهو؟؟؟
خـالد: راح اسلمه للمخفر بتهمه ثانيه.. تطمني... وان تكلم راح اهدده بالذبح..
البنت: مشــكووووووووووور انااااا ابدآآ ما راح انسى لك هذاا الجميــل ..
خـالد: ارجوك انسي ولا تفكيرين في هذا الموضوع و اعتبريه قصه سمعتيها و تعلمتي منها العبره لا توثقين في الناس بسهوله.. ماهم كل النـاس.... بشر...
الريـاض بيت بو فهد:
كانت العنود و الجوهره جالسين في المجلس يسولفون و يسلون فاتن اللي كبر بطنها كثـير بعد ما دخلت الشـهر السادس ووضح عليها اثار الحمل سواء على وجهها و على جسمها و نفسيتها... 
العنود : ما قلتي لي يا فاتن ايش قالك الطبيب في اخر موعد، ولد ولا بنت؟؟؟
فاتن خجلت ونزلت راسـها: اللي يجي من الله حياه الله يا العنود.. وثانيا كل ما سويت السونار ما يوضح شيء..
الجوهره بتأفف: هذآآآ داااايما كان ردي على صديقاتي ماما في كل حمال،، بصراحه انا احسها وقاحه الحرمه ما يحق الا لخواتها و خوات زوجها يعرفون ايش ببطنها...
فاتن فهمت قصد الجوهره الماكره و بحزن ردت: بس انا يا الجوهره وربي مـ......
العنود قطعتها حتى تسكت اختها: الجوهره حراااااااآآم عليك,,, فاتن اكيد ما كان قصدها،، انا لما كنت حامل بيوسف ما عرفت الا في اخر السادس ولا نسيتي؟؟؟
فاتن على ذكر اسم يوسف حست بطنعه في قلبها كم صار لها ما شافته كم صار لها ما سمعت صوته...يوسف حبيب قلبهاآآ و فجأه سمعت صوت الشالغه من جهة الباب: الحمد لله على السلامه سيد يوسف!!!1
فاتن بسرعه التفتت للباب و تلاقت عيونها بعوينه كان في قمه الوسامه، في قمه الاناقه وسمعت صوته العذب اللي تموت فيه: مرحباااااا ياا بناآآت..
كان ودها تقوم من مكانها رغم ثقلها و تتحمد له السلامه و تبين له الشوق و العذاب اللي تحسه لفراقه ،، لما وقفت الجوهره قدامها و منعتهم يشوفون بعض: يوووووووووووسف اطلع بره..
خوله انصدمت من كلمه اخته اللي تذكرتها الجوهره اخته الكبيره...العنود مشت لعندها و همست لها بس الجوهره ردت بصوت عالي: انتي غبيه!!!! فاتن هنآآآآ وهو ما يجوووووووووووز يشوف ارمله اخوه وهي لسى في العده!!!!!!!! يوووووووووووووسف اطلع بررررررااااااااااه..
يوسف كان عارف ان اخته الكبيره كانت تتلذذ و مستمتعه بالكلمه اللي تقولها صحيح هي كانت تتظاهر انها تقصد فاتن و انه ما يشوفها لكن قصدها كان شيء هو اهاتنه ، يوسف عطاهم ظهره و هو منزل راسه مشى لحد ما دخل غرفه جانبيه...خوله كانت مصعوقه من المنظره اللي شافته و من كلمه الجوهره.. العنود كنوع من تخفيف التوتر مشت لعند خوله وسلمت عليها: الحمد لله على السلامه يا خوله .. ايشلونك؟؟
خوله ردت بهدوء: الحمد لله...
الجوهره وهي تضحك: متغيره يا خوله؟ ما عرفتك ...ظنيت اخوي سافر شهر عسل مع وحده ورجع مع وحده ثااااااانيه 
خوله فهمت قصدها وابتسمت: للاحسن وللاسوء؟
العنود بسرعه: اكيد للاحسن والاحلى طبعاآآ..
خوله ابتسمت لها ومشت لعند فاتن الجالسه بصمت سلمت عليها : شلونك يا فاتن..
كانت فاتن نظراتها كلها توتر والسبب انها النظرات اللي تكون من كبت مشاعر الغضب داخلها ، خوله اعذرتها لانها عارفه ظروفها واللي تحس فيه: ويـرزي !!! ويرزي!!
الممرضه مشت لعند فاتن اللي اشرت لها انها تبي تصعد لغرفتها: اتركم على راحتكم....
فاتن مـشت لغرفتها و الجوهره تظاهرت انها مشت معها لكن الحقيقه انها ما كان لها نيه تقابل اخوها و تجلس معه ...
العنود بسرعه ركضت للغرفه اللي فيها اخوها ونادته وسلمت عليه..
خوله في نفسها كانت خايفه و مهمومه: هذا اوله.... الله يستر من الايام القادمه..
جده في الليـل:
بعد ليليه سـهر طويله سبقها تمشي في المجمعات و استهرار قررت السيده الجميله الحره فوززززززززيه ترجع مع صديقاتها المقربات لانـا و روز لبيت فوزيه بما ان فوزيه امها ما تسـالها وين تروح ومتى ترجع البيت بحكم انها واثقه فيها، استغلت فوزيه هذا الشيء و صارت تتمادا اكثر و اكثـر و هذا الشيء هو اللي سحب روز ولانـا معها ... صحيح اهلهم ما كانوا مثل ام فوزيه لان,,, كانوا لاقين فوزيه عذر اليوم اللي يبون يسهرون فيه بره او مع شباب يبلغون اهلهم انهم بيبيتون عند فوزيه في بيتها او عندهم عرس وحده من صديقاتهم...
فـوزيه: يس بيبي ....... مرســي على السـاعه تجنن... روز زعلت مع ادهم لانه ما اشترى لها مثلها ههههه حتى لانا تبي ترجع العقد لهاني... اقولهم انا غيـر مو راضين يصدقون..
..........: هههههههه حرام عليك كذا يكرهونك...
فوزيه: اصلا هم من زمان يغارون مني لاني حلوه و جميله و اغري.. هههه 
........: حبيبتي متى اشوفك؟
فوزيه: عن قريب ان شـاء الله..... الحين لازم اسكر قربت من البيت..
..........: مع الف سلامه... واحلام سعيده..
فوزيه: وانت بعد يا قلبي....
فوزيه سكرت الخط والتفتت للانا وروز اللي كانوا مصدومات: What?
لانـا: انتي ما تملين من هذا الكذب.... ما تخافين تنكشفين..
فوزيه: لا تخافين علي محد يقدر يكشفني!!!!
روز: وافرضي قال لهم ؟
فوزيه بضحك: هههههههه لايمكن يسويها... لانه الحين حاس بفخر لانه احس منهم...
روز: من بين كل اللي واعدتيهم هذااااا بالذات ماني مرتاحه له ...
فوزيه: تطمني انااااااااا فوز اللي ما اخاف احد وان فكر يلمس شعر مني من غير راضي احرقه واحرق اهله كلهم هههههههههه
فجأه تسكر باب الحاره اللي كانوا ماشين فيها بسياره جميس كبيره ومن وراهم هما سياره جميس كبيره و نزلوا منها رجال ضخام وملابس فخمه و فتحوا باب السياره بالقوه : انزلي انتي وياااااااااااااهااااااا
فوزيه: انتوااا من؟؟؟ وايش تبووون؟؟؟
الرجال: انتي ولا كلمه.. وانتي وياااااااهاا انزلووووووا..
لانا وروز بسرعه نزلوا و بعدوا عنهم بسرعه فوزيه ماتت من الخوف في مكانها صديقاتها اللي كانت واقفه فيهم تخلوا عنها الرجال بسرعه فتحت باب السواق و طلعه لبره و حوطوا السياره كل واحد من جهه...
فوزيه كانت ميته من الخوف وترجف ايش اللي صار وايش اللي سوته هذا تنال كل هذا العقاب انفتح باب السياره مره ثانيه وركبت حرمه لابسه عباه و جلست قدامها...فوزيه وهي تبكي بخوف: ايش اللي صاير.... انتوا ليش حابسيني هناآآ
رفعت الحرمه العباه وسمحت لها تتامل وجهها والعقد حول عنقها: انتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جوري ابتسمت و رفعت المسدس في وجه فوزيه: خنتي الاتفاق وحان وقت الموت يا فوزيه!!!
فوزيه انفجرت تبكي و طاحت عند رجلها : ارجوك لاااااااااااا اتوسل لك... انا ما عملت اي شيء...
جوري: والسر الذي كشف...؟؟
فوزيه: اقسم لك بايش اني ما قلت شيء ؟؟؟
جوري: اسمعي ياااااااا فوزيه بهذا المسدس قتلت فهد لما فكر يفضح السر... وما عندي اي مانع اقتلك اليوم لكن بعطيك فرصه......وراح تكون الاخــيره..
فوزيه: مشكوووووووووووووره...
جوري: وخالد ولد بو بدر انسـيه فااااهمه 
فوزيه: امرك... امرك ياااااااا سيده جوري..
الجوري ابتسمت بنصـر لبسه العباه و فتحت الباب عطت فوزيه نظره اخيره وتكلمت : بالمناسبه.. الساعه في يدك مزيفه..
طلعت الجـوري و تركت فوزيه في وسط ازمتها النفسيه: مـزيفه؟؟؟ فـ...فرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآىس الكذااااااااااااب
الرياض:
خوله كانت تنتظر يـوسف بفارغ الصـبر من رجعوا وهو بادي شغله اللي ما ينتهي,,,, و حست لحظتها ان يوسف القديم رجع... اول ما دخل ابوه راح يوسف يسلم عليه لكن ابوه صد عنه و عاتبه انه تركه لحاله طول هذا الوقت وانه ما عرف يتصل او يسال عنه و زوجة ابوه استمتر تبتسم و تضحك.. عليهم... حتى ما سلموا عليها... وطبعا هذااا كان بسيط مقارنه بكلمه الهنوف: اففففففففففففففففف الله يذكرك بالخيـر يالهدوء والراحه.... رجع وجه المصايب...
خوله كانت عارفه ان اهل يوسف ما يحبونه ما عادا العنود لكنها ابدا ما تصورتهم بهذي القسوه ... كانت تتمنى تظل مع يوسف لحالهم او مع اهلها لكن بعد ما تشافى يوسف يستحيل ابوه الطماع يتركه، و الدليل انه ارسله الشـغل من اول ساعه عرف فيها برجوعه..
قررت تفتح المنتدى و تسلي عمرها حتى تنسى الحياه اللي راح تعيشها مع يوسف من هذا اليوم وطالهخ و في اللحظه اللي دخلت فيها اسم العضويه و الرقم انفتح باب الغرفه و شافت يوسف المتعب اللي بالموت يوقف على رجله..: يوسف ...
يوسف مشى لعند السرير ورمى نفسه بقوه و بانهيار: يوسف اسم الله عليك ايش فيك؟؟؟
يوسف : تعباااااااااااان... تعبااااااان كثــير يااا خوله...
خوله ركضت لعنده وبدت تفصخ جزمته وتفتح زراير ثووبه : بعد الشـر عنك يااا حبيبي
يوسف ابتسم على كلمتها اللي كانت مثل البلسم له: خوله...
خوله: يا عيون وروح خوله
يوسف حس انه بيموت من الهم اللي في قلبه سكت وغير اللي كان ناوي يقوله: ممكن عصير..
خوله وهي تنقز من مكانها للمطبخ الصغير.: من عيوني الحين اجيبه
يوسف رجع راسه لوراه كمل تامله للسقف.....ايش اسووووي..
- قبل ساعه في الشـغل-
بوفهد دخل المكتب و شاف يوسف وسط عمله الكثـير: تعبت.؟؟
يوسف ابتسم وهز راسه بالنفي: لا يا الغالي..
بوفهد عطاه ضحكه ساخره: انا غاالي؟؟
يوسف صحيح كان زعلان و معصب من اللي سمعه عن ابوه و امه لكنه تذكر انه ابوه مهما صار ومهما سوا: اكيد..
بوفهد: والدليل انك تركتني اكثر من شهرين لحالي انتظر المساعده من ازواج خواتك اللي يتمنون موتي..
يوسف: بعد الشـر عنك، وثانيا انا كنت مريض..
بوفهد: ههههههه شهر مريض.،،، وشهر عسـل...
يوسف: كنت اعالج وبعدهآآآ
بوفهد قطع كلامه و سـالت: ايش اللي سمعته من الجوهره اليوم؟؟؟
يوسف انقهر على ذكر اسم الجوهره اكيد قالت شيء مزعج عنه جديد: ايش قالت..
بوفهد : انك دخلت البيت من غير لا تسـاذن و انكشفت لك ارمله اخوك..
يوسف تذكر اللمحه اللي شاف فيها فاتن بطنها اللي كبر و وجهها اللي ذبل بس كذب: انا نزلت راسي على طول..
بوفهد: ابتداءا من اليوم انسى تدخل البيت قبل لا تطلب الاذن ...
يوسف: ان شاء الله..
بوفهد: وباذن الله بعد ما تطلع من العده برتاح... خصوصا انها ما راح تتاثر بدخلتك وطلعتك..
يوسف استغرب: ايش قصدك يا يبه؟
بوفهد: اسمع يا يوسف .. انا و خالتك هدى قررنا نزوجك فاتن ... وانت لازم توافق فاهم..
يوسف انصدم و كان بيرد مستحيل يقبل بهذا الشيء ماهو يوم كان يحبها و يتمناها بعدوها عنه و زوجها اخوه و الحين بعد ما بدا حياة جديده و حب انسانه ثانيه يجبرونها عليه: مستحيل..
بوفهد: تعصيني يا يوسف؟؟؟
يوسف:يبه انا ما اقصد اناآآآ بس...
بوفهد بانفجار: تبي فاتن تطلع من العده و تتزوج واحد ثاني وتاخذ ولد فهد معها...
يوسف: يبـه...
بوفهد بصق عليه : روووووح الله لا يوفقك دنيا و لا اخره قلبي غضاااااااب عليك روووووووووووح الله لا يسلمك...
يوسف جرحهه وصعقه كلام ابوه... مستحيل مستحيل يتزوج فاتن.. وخوله؟؟؟ ايش مصيرهاا؟؟ ايش اللي ناويه يسونه في حياته اكثر من اللي صار فيه..
يوسف نزلت منه دمعه يتيمه: ايش اسوي؟؟؟ ايش اسوي يااا مــااااغي؟؟............... لحظه مآآآغي...
يوسف حرك عيونه لموبايل كان مرمي جنبه ، موبايل خوله اخذه بسرعه و فتحه على اساس يدخل المنتدى بس شاف ان المؤشر كان عند ادخال العضويه ....: خوله؟؟؟
شريط الذكريات مر في باله و بسرعه كبيره كلام ماغي...---- --- -
انا على العكس اتعاطف معـك لاني اعرف بالضبط شـعور لما ينتزع بالغصب من قلبك الحب اللي كان يمليه... لكنـا في النـهايه ما بوسـعنا الا ان نعيش من دونهم ..
اعتقد ان السبب ممكن يكون من تجربه سيئه مع زوجها السابقتخاف تتكرر او تصدر من الشخص اللي تحبه او انها تكون خجل منك لسببين الاول هو انها ماهي مهيئه نفسيا للانتقال معك لهذه المرحله خصوصا انك قلت ان معاملتك معها ما كانت ممتازه و السبب الثاني و هو مستبعد انها تكون بنت و هذي تجربتها الاولى فيكون الخجل فيها طبيعي..
اسمحي اقـولك ان زوجتك لا يمكن يكون لها علاقه باللي صار لانها لو كانت فعلا تتمنى قربك و ناويه تحصل عليه كان رمت نفسها و استسلمت لك بكل سهوله بعد اللي صار لكن اللي فهمته من كلامك انها رفضت و البنت عاده ممكن تمثل الخوف لكن صعب تمثل الخجل بدقه لانه صفه البراءه...
يوسف بدأ يربط كلام ماغي كله مع بعض و شلون استغربت لما ذكر اسم ماغي واسم نادي العشـاق، ماغي كانت دايما تفسر اي شيء يقوله الى الحقيقه بمعنى حقيقه خوله... يمعنى ثاني خوله هي نفسها مأأغي...
يوسف حس بقهر اكــبر و رفض يرسل الرساله رمى الموبايل ورجع راسه للوساده ضااااااع اخر امل عنده يستحيل يسـال خوله عن مشكلته ان رفضت انه يتزوج بنت راح تتسبب في غضب ابوه عليه و ان وافقت فراح تكون عطت الاذن ليوسف بذبحهاآآآآ 
يوسف استسلم للنوم خلاصه الوحيد في هذا الحال وهو يتمنى يصحى ويكتشف ان كل شيء كان كابوس حزين وانه مع خوله لحالهم بعيد عن ابوه واهله و كل اللي كرهونه..
الا يا ليت الزمن يرجع ورى والا الليالي تدور
ويرجع وقتنا لـول .. وننعـم فـي بساطتنـا 
زمان اول احس أنه .. زمان فيه صدق شعور
نحـب ونخلـص النيـة .. وتجمعنـا محبتنـا 
زمان مافيه لا غيبه .. ولا حتى نفـاق وزور
ياليته بس لو يرجـع .. ونسترجـع طفولتنـا 
صغار قلوبنا بيضا .. نعيش بعالـم محصـور
ولا نعرف أبد أغراب .. ماغير عيـال حارتنـا 
صحيح صغار بالتفكير .. لكن ماعلينا قصـور
نخطط نكسـر اللعبـة .. وتسعدنـا شقاوتنـا 
نروح المدرسه بدري .. ونضحك داخل الطابور
نحاول نزعج العالم .. فـي روحتنـا وجيتنـا 
وعشان نأخر الحصة .. نخبي علبة الطبشـور
نشاغـب بـس فالأخـر .. تميزنـا برائتنـا 
نحب الضحك والهيصه .. نحب النط فوق السور
نفرفش ليه ما نفرفش .. مادام الضحك عادتنا 
ولكن دارة الأيام .. وبـان الخافـي المستـور
وصار الهم متعلـي .. علـى قمـة سعادتنـا 
كبرنا وصارت الدنيا .. تصف أحزاننـا بالـدور
وتهدينا الألم والهم .. غصب عن عين رغبتنـا 
تعبنا من بلاوينا .. أحد ضيق واحـد مقهـور
وكـل غـااااارق بهمـه .. وفالأخـر تشتتنـا 
وانا ماقول غير إلا .. ياليت أن الزمان يـدور
ويرجع للورى فتره .. نعـدل وضـع عيشتنـا
مقتطفات البارت الجايـه
كان واقف قدامه بقهر وهو يقرا الاوراق و الدموع تنزل من عيونه بحزن: سامحني يا عمي.... هذي هي الحقيقه...حسابنا صار مكشووووف في البنك...... خساره بوفهد دمرتنا و سحبت كل الرصيد... والبنك يطالب بباقي المبالغ من الاملاك..
بوبدر كان يتنفس بصعوبه وماعادت رجوله تشيله استسلم للدوار اللي صابه وانهار على الارض..
بدر ومساعده انور ركضوا له و بدوا يرفعونه : يببببببببببببببببببببببببببببببببببببه!!!
الدكتور جمال وهو ماهو عارف شلون يبلغ خالد اللي ماعاد فيه يتحمل اللي قاعد يصير: تم نقلها الى المستشفى في لندن..
خالد: ايش من سمحكم ..
جمـال: ماعادت تحت مسؤوليتي.... اتصل في دكتورها الخاص و اسـال هذا ان سمح لك...
خالد: ليش؟؟
الجود عطت خالد ظهره و هي ماسكه الشنطه: انا تحملت كثـير لكن الحين لا..
خالد: وبكل بساطه قررتي تنسحبين الحين عني؟؟
الجـود: اكيـد... انت ما تحبيني و بصراحه ماعد في سبب يبقيني عندك.. خالد طلقني..
فوزيه دخلت و على وجهها ابتسامه نصـر خوله كانت جلسه ذبلانه على الكنبه و السودا محيط فيها: خوله؟
خوله التفتت لفوزيه اللي بكل وقاحه كانت احمر شفايف فاقع: اطلعي بره
فوزيه: راح اطلع بس ماهو قبل لا اقول لك هذا الخـبر..
خوله ودموعها تنزل بغزاره: ما اعتقد في شيء اسوء اللي صار!!
فوزيه وهي تضحك: الا في.......... يوسف تزوج فاتن يااااااا خوله..
يتـبع: في بارت الصدمااآآت الللي وعدتكم فيه
يوووم الســـبت الجااااي
انتظر دعوووواتكم لــي 

يا منور سنين عمري يا بعد عمري
بك يحتفي القلب يارجواي واحلامي
حبك مع الدم في كل الجسم يجري
يشرب خفوقي غلاك ولك انا ضامي

غمرت قلبي بحنانك يا سنى البدري
قلبي ترعرع خمسة اعوامي
عشنا بسعاده واحنا بقمة الفخري
مانستمع عاذلٍ مبغض ونمامي

محد يعرف الوله كثرك ولا كثري
يا راحتي فالدهر يا زهرة ايامي
مالك شريك فقلبي وبالغلا تدري
مغرم بحبك مثلي كيف ينلامي

ربي يدوم السعاده يا ضيا فجري
ونعيش انا وانته في راحات وانعامي
واهديك مني سلام بلفحة العطري
يا راحة الروح ويا رجواي واحلامي


البارت العشـرين:
مـرت ايااام على انتقال خوله لبيت يـوسف في الرياض، و مشكله خالد مع الجـود.. كل و كلهم كاانوا عايشين بصراع صعب مع هذي الحياه الجديده، خوله كانت متعذبه في حياتها مع بيت عمها، الجوهره اللي زيارتها مثل السم عليها وعلى زوجهاـ الهنوف الموجوده بشكل شبه دائم عندهم و مسببه ازمه لهم، فاتن اللي وجودها يضايق يوسف، العنود كانت المهون الوحيد عليها و على زوجها الشخص طيبه و اسلوبها راقي كثير و يوسف المسكين كان متعذب ما بين شغله اللي ما يتنهي بساعات الدوام و ياخذه البيت يكمله و رغم هذا كله ما كان مقصر معها وهي ما قصرت معه الشيء اللي زاد في قربهم اكثر من بعض، في نفس الوقت الجود بدت تتملل من معامله خالد لها بحكم ان كرامتها ما عادت تسمح لها تنذل له و تترجاه يسامحها و خالد من جهه ثانيه خالد كان براحه نفسيه و جسمانيه من غياب الجود شبه الكل من حياته مافي شكاوي ولا اصرار على الطلعات و بدا الوضع يعجبه اكثر من اول ..
-
الرياض – اجتماع خاص لرؤساء شركتي بو فـهد الـ......... و فراس الـ.....
بوفهد كان جالس و بكل برود و ازواج بناته حواله و يوسف على مسافه قريبه منهم و مقابله شركاء فراس و مدير اعماله.. كان بوفهد و فراس ينتظرون اخبار الصفقه اللي راح تنقلهم لثراء من نوع ثاني لمستوى عالي جدا، تمويل مجموعه كبيره من التجار و اصحاب المراكز في مجال المجوهرات بمجموعه كبيره و مميزه من القطع النادره من المجوهرات... 
فراس من جهه ثانيه كان مشغول في حوار طويل مع بنت واضح من توتره وصوته غير المسوع لجلوسه بعيد عنهم في الغرفه انه ما يبي احد يعرف عن ايش يتكلم مع البنت...
ناصر الفضولي طبعا ما كان قادر يصبر حتى يعرف ايش اللي يصير بكل جراه و فضول سال سكرتير فراس: يظهر ان رئيسك عنده مشكله..
السكرتير بتافف: يظهر ان صديقته المزعجه متسببه بمشكله جديده
ناصـر رفع حاجبه: صديقته؟ من طريقه تعامله معها ظنيها زوجته!
السكرتير: لا زوجة السيد فراس هي قريبته و من اسره راقيه جدا، لكن للاسف اعتاد يتخذ صديقات من مختلف المتسويات، ارتفع فيه الغرور و اتخذ وحده ما يعرف عنها شيء و لما اكتشفت خياته وضعتنا في مشكله كبيره..
يوسف كان يسمع الحوار بينهم و يتذكر ان عامر تظاهر انه من هذا النوع و ان زوجه تالمت كثير منه رغم ان الموضوع كان لعبه الا انه ضايقه فكيف لو كان حقيقه...
بوفهد فهم من كلام السكرتير و نظره ناصر له ان فراس حط نفسه في مشكله كبيره ممكن تسبب بمشاكل اكبر مع الوقت فالافضل يتخصلون من شراكتهم بعد الصفقه هذي ...لكن وسط مخططاته و تفكيره رن موبايله رقم غريب..
عبدالرحمن بتسال: هذا المراسل عمي؟
بوفهد: لا رقم غريب.. الو؟
صوت حرمه : مرحبا عبدالله..
بوفهد رفع حاجب و هو متسغرب: عفوا من معي... ما عرفتك..
الحرمه ضحكت: هههههههههههههه نسيت صوتي بهذا السرعه... اوبس سوري نسيت ان 27 سنه مده طويله مره او ظنك اني مت هو سبب نسيانك لي يااااا عبدالله..
بوفهد انصدم قام من مكانه بعد ما عطى يوسف نظره و مشى بعيد بصوت منخفض: جوري؟
جوري بضحكه ساخره: بينقووووووو جوابك صحيح و تستحق جائزه لكن خل افكر ايش ممكن تكون امممممممم موته سربعه احلى اختيار..
بوفهد: تضحكييييييييييييين،، مع هالوجه... اايش اللي تبينه..
جوري : حرام عليك،، وانا اللي ضغطت على عمري حتى اكون اول من يبارك لك؟
بوفهد : تباركين لي على ايش؟؟؟
جوري بنبره كلها غرور: على انك راح ترجع لوضعك القديم خدام عندي.. الصفقه اللي راهنت فيها بكل اموالك.. راح تخسر فيها... و انا راح اكون السبب في هذي الخسارررررررره...
بوفهد انفجر و ارتفع صوته عالي: ايش!!!!!!!!!!!
الكل انتبه له و مشى يوسف لعنده: يبه ايش فيك؟ من تكلم ؟؟
جوري على الخط سمعت صوته: هذا يوسسسسسسف؟؟
بوفهد قرر يقهر وسمعها: يووووسف انت مالك شغل ارجع لمكانك الله لا يوفقك....
يوسف انقهر ورجع لمكانه مسكور في الوقت اللي ابتسم فيه بوفهد: ليش تعامله بهذي الطريقه؟
بوفهد: ولدي وانا حر فيه و لمل نخسر مثل ما تقولين هو اللي راح يتعب و ينذل حتى يرجع اللي خسرناه..
جوري ضحكت : هههههههه مسكين اذا كنت تظن اني راح احزن على يوسف فانت غلطان الاولويه عندي هي خسارتك و تدميرك وبعدها سعادة يوسف اللي اقدر ارجعه لحضني في الوقت اللي ابيه...
بوفهد:ممكن افهم سبب اتصالك!!!
جوري: انا ممكن الغي الصفقه و اطلعك من اي خساره راح تصيبك...
بوفهد: و المقابل يوسف طبعا!
جوري بضحكه: هههه جوري القديمه كان ممكن تطلب هذا الشيء لكن الجوري الجديده تعيش حتى تشوفك في المكان اللي عاشت فيه سنين..
بوفهد وهو يضحك عليها: مستشفى المجانين طبعا
جوري انقهرت بس كملت: بالضبط.. حقنه بسيطه تسبب لك هلوسه دايمه ايش رايك..
بوفهد: يظهر يا حبيبتي انك نسيتي انا من... اعلى ما في خيلك اركبيه... و خل نشوف منو اللي بيضحك في النهايه..
سكر بوفهد الخط في وجه جوري اللي ضغطت عليه و بقهر قالت: طيب يااا عبدالله
اتصلت من جديد على رقم ثاني: هنري ابدا العمل...
هنري: حاضر يا اميره..
-
-
في نفس الوقت و في شركه مقابله لضخامه شركه الجوري، نواف ابتسم وهو يسكر الخط من المسؤول الاجنبي، نزل موبايله بثقه و التفت لها : ارتحتي؟ لجنه التحقيق في التحف النادره بتبدي تحقيقها في شركه السيد فراس و بترصد القطع المزيفه وفي حاله ما حصلت شيء ما راح نطلع خسرانين.. شركته راح تفقد ثقه الناس فيها و كبار التجار راح يرفضون التعامل معه... و حتى ان نجى هو و شريكه بوفهد، السيده جوري محضره لهم مفاجأه كبيره في المساء.. ارتحتي الحين قلبوو؟
فوزيه كانت جالسه مقابله وهي في قمه الاستمتاع و الفرح: يستاهل، ماهو انا فوز الـ.... اللي انقص علي... 
نواف: قصدك ماهي فوز العزيزه على نواف الـ...... اللي تنخدع..
فوز ابتسمت و مشت لنواف بتمايل بس نواف مد يده قدامها: سوري.... اذا بتكافئيني تعرفين شرطي..
فوزيه مدت بوزها ورجعت بعيد: شرطك صعب و ممكن يجر علي مشاكل..
نواف بضحكه ساخره: توقعيك على ورقه الزواج صار شيء صعب..
فوزيه: لا.. انا عارفه مثل انت عارف انك تتسلى و رغم هذا مصر تتزوجني رسمي رغم ان قبلك ملك لوحده بس...
نواف ابتسم وحرك كرسيه بعيد عنها: مجرد تذكري فيها ما يعطيني خيار غير اني اطلب منك تطلعيين... في اللحظه اللي يمر وجهه الجميل في بالي ... اكره اي انثى ثانيه...
فوزيه هزت كتفها و رمت لثمتها: براحتك... مع السلامه..
-
-
في بيت بوفهد قبل الغدا كان الكل متجمع في المجلس الصغيـر ينتظرون الخدم يجبون الغداء، ام فهد كانت تتكلم مع بنتها العنود عن اخبارها الهنوف تسولف مع الجوهره و فاتن جالسه لحالها...
خوله دخلت عليهم ومعها طبق السلطه: اتمنى تعجبكم... جربت اشكال جديده للخضار..
العنود باستغراب: خوله؟ مافي داعي تتعبين نفسك... ارتاحي و اجلسي معنا؟؟؟
خوله بابتسامه لاخت زوجها العزيزه: الا في داعي ... الخدم اذا ما اشرفتي عليهم ما يحسون بالرقابه و يهملون...
العنود:بس..
الهنوف قرصت العنود و كملت بنبره زفره: واو خوله اثبتي انك راعيه مطبخ اي شخص يشوف طبخك و تصرفاتك مع الخدم راح يظن ان في حياتك ما شفتي خدم!!
العنود انقهرت من كلمى اختها و دفعت يدها عنها: الهنوف!!!
خوله بابتسامه غاضت الهنوف: مافي داعي للزعل العنود حياتي كلام الهنوف صح..... بس خالتي طلبت مني اشرف على المطبخ بما اني الحرمه الوحيده القادره على هذا في البيــــت!! وهذا دليل ثقتها فيني...
ام فهد انصدمت من كلمتها و شلون فسرت رغبتها بتحقيرها و اذلالها بهذا الشكل... الهنوف زاد قهرها خصوصا انها يوميا عندهم يعني محسوبه وحده من حريم البيت .. ومعنى كلام خوله انها ماهي مسؤوله..
خوله من رجعت مع يوسف من السفر وهي مكروفه في البيت اما في المطبخ او الاشراف على الخدم و تحمل صديقات ام فهد اللي يزورون بشكل يومي... اللي كان يقهر ام فهد و الهنوف انها و رغم انها تكون مكروفه طول اليوم و لبسها يتوسخ و ريحتها كلها طبخ.. كانت قبل لا يجيهم زوار او يجي يوسف بسرعه قياسيه تغير و تتعطر... والسبب هو كان استغلال وضع فاتن وان يوسف لازم يسـاذن قبل لا يدخل..
رن موبايل خوله و بسرعه ابتسمت وهي ترد عليه بدلع: هلااا حبيبي !!!
يـوسف ابتسم لكلمتها و بصوت متعب: هلا عمري.. شلونك..
خوله وهي تتدلع بشكل قهر الجوهره و الهنوف: بخير يا بعد قلبي و روحي طول ما انا اسمع صوتك الحلو يا حلو...
يوسف: هههههه في احد جنبك...
خوله: اي كلهم موجودين و يسلمون عليك.. جالسين في المجلس الصـغير ... اطلع على الجناح وانت مرتاح وانا جايه وراك ثواني بس..
مشت خوله بسرعه للمرايا و عدلت شعرها طلعت من جيبها قلوس احمر فاقع عدلت فيه شكلها و تعطرت و مشت براه المجلس بتمايل...
الهنوف وهي مضغوطه همست لاختها الكبيره: ما اعتقد اني طلبت منها تسلم عليه!!
الجوهره: تبي تبين له انه محبوب حتى ما يتضايق من معاملتنا.... ذكيه..
الهنوف وهي ضاغطه اسنانها: حقيره!
فاتن كانت جالسه معهم صحيح الا انها كانت في عالم ثاني يوسف صحيح انها ما قدرت تكلم او تشوفه الا انه كان طول الوقت في بالها.. والحين تشوفه بكل هذا الشكل الرومانسي مع وحده ثاني.... كان شيء يقطع قلبها اكثر و اكثر...: اوتش......
الجوهره: فاتن؟ ايش فيك..
فاتن بتألم: ما ادري حاسه بالم فضيع..... اخخخخخخخخ
-
في جناح خوله و يوسف: يوسف دخل الجناح و كالعاده رمى نفسه على السرير .. خوله دخلت بعده بدقيقه و مشت لعنده و فصخت الجزمه و الجورب.. يوسف مسك يدها..
يوسف: مافي داعي تتعبين حالك..
خوله: الا في داعي.. انت تعبان طول اليوم ولما تجي البيت لازم اوفر لك كل سبل الراحه..
يوسف: بس انا ناوي نطلع نتغدا بره.. ولا عندك اعتراض..
خوله بابتسامه : ما عندي اعتراض على ايش شيء تقرره يا حبيبي، بس انا اليوم اللي مسويه الغدا..
يوسف تغيرت ملامحه للحزن: انتي كل يوم اللي تطبخين...
خوله وهي تتظاهر بالنسيان:اوبس نسيت ههههه
يوسف حط يده على خدها و تامل وجهها: ليش يا خوله كل هذا؟ ليش تضغطين على عمرك و تتظاهرين بالسعاده وانتي...
خوله حطت يدها على فمه وهزت راسها بالنفي: طول ما انا جنبك يا يوسف راح اكون سعيده و سعادتي هي في راحتك و رضاك عني..
يوسف قرب منها وباس راسها:الله يخليك لي و لا يحرمني منك و من وجودك قربي يا حبيبتي..
خوله ابتسمت بخجل و بعدت عنه بخفه: احط لك الغدا؟
يوسف: اذا ما عليك امـر..
خوله قامت للباب بتطلع منه لما تفاجأت فيه ينفتح وبقوه: يووووووووووووسف!!
الهنوف دخلت الجناح من غير استاذن و مشت لعند يوسف اللي عصب: الهنوووووووف؟؟؟ شلون تدخلين علينا بهذااا الشكل مافي احترام؟؟؟؟
الهنوف بعدم اهتمام: ما اعتقدت انك من النوع اللي ما يهتم بالوقت لما **********
خوله قلب وجهها الوان و يوسف كان اللون الاسود هو لونه من الغضب: الهنووووووووووووووووف!!!11
الهنوف بعدم اهتمام كملت: فاااااتن تعباااانه مره ومحتاجيك توصلها الطبيب...
يوسف حس بقرصه في قلبه (فاتن تعبانه) من غير تفكير ركض مثل المجنون للباب ومنه للطابق السفلي...، خوله كانت مصدومه من ردة فعله حتى وان كانت فاتن عزيزه و ارملة اخوه ما توقعته يتصرف علشانها بهذا الشكل: يوسف ما قالك؟
خوله التفتت للهنوف اللي كانت واقفه وعلى وجهها نظره خبيثه: عن ايش؟
الهنوف: عنه وعن فاتن؟
خوله حست ببرود في اطرافها وخوف من الصيغه اللي قالتها الهنوف ونبرتها: ايش فيهم.
الهنوف تظاهر بالبراءه و عطتها ظهرها: سوري ما اقدر اقول... لانه واضح ان يوسف مايبيك تعرفين اي شيء...
خوله مشت لعندها ووقف قدامها: الهنوف ارجوك تكلمي... ايش اللي بينهم..
الهنوف بنبره استفزازيه بارده: لا يروح فكرك لبعيد..
خوله :الهنوف حرام عليك لعبتي باعصابي..
الهنوف كانت مستمتعه بالوضع وان زوجه اخوها الدلوعه متوتره بس قررت تستعجل في القاء القنبله عليها حتى تتفرغ لتأليف خطه جديده لهم: اسمعينني يا خوله اللي بقوله لك شيء من الماضي و اتمنى ما تهتمين له لانه انتهى من زمان..
خوله : فااااااهمه قصدك بس ارجوك قولي!!
الهنوف: يوسف و فاتن كانوا يحبون بعض من كانوا صغار..
خوله توسعت عيونها بصدمه: ايش؟؟
الهنوف: حب طفوله و مراهقه.. مثلنا كلنـا لكن يوسف بعدها سافر و ابوي خطبها لفهد.. ظنينا يومها ان حبهم انتهى بس يظهر ان كنا غلطانين......اوبس انا ما كنت اقصد..
الهنوف ابتسمت و انسحبت و هي تترك خوله اللي كانت مصدومه ووسط ازمه نفسيه قويه تطورت الى بكاء قوي و عنيف.....
-
-
جده:
رجع بوبدر للبيت مع بدر و مثل ما توقعوا كان خالد جالس يلعب مع منيره و خوله بنات بدر و وفاء كانت جلسه بعيد شوي عنهم: السلام عليكم..
خالد وهو يرفع منيره في الهوا و يرجعها لحضنه: وعليكم السلام .. اهلا بالعمال النشيطين..
بدر: هههههه انا نشيط بس ابوك نام ثلاث مرات في الاجتماع..
خالد: افااا يااا بو بدر... تنام في العمل!!
بوبدر ضرب على كتف ولده: اسكت يا ولد ولا راح اذبحك..
خالد قام وفرد عضلاته: لا تتعب عمرك.. انا مستعد اقوم بالمهمه و مجانا
بدر تخبى ورا وفاء بضحك : احميني يا وفاء.. يبي يذبحني..
منيره ضربته بكل قوتها: لا تضرب باباآآ
خالد ضحك و تظاهر انه سقط على الارض من قوتها: اسف ما راح اكررها...
الكـل ضحك و بعدها تكلم بوبدر: حرمتك وينها يا خالد؟ ليش ما جلست مع وفاء..؟؟
خالد توتر من سؤاله بس تظاهر بالعكس، رغم علاقته السئيه مع الجود الا انه كان يتصرف بكل هدوء و يتجنب اهله حتى ما يسالونه عنها: في غرفتها تعبانه..
وفاء بهدوء: سلامتها من ايش تشكي؟؟
خالد: مجرد تعب ....
بدر ابتسم و ضرب على كتف اخوه: ضروري تجيب طفل بسرعه دامك تحب الاطفال..
خالد ابتسم رغم ان الكلمه ضايقته بس انه يجيب اطفال صار شيء بعيد عنه... خصوصا في الوقت الحالي... مع وضعه مع الجود .ز و العلاقه اللي رافض ينهيها بسبب خوفه على اخته و ان هذا الشيء يتسبب بمشاكل بينها و بين زوجها..
بوبدر تلفت حوله وبعدها حرك عيونه لزوجه ولدها: وفاء؟ ام بدر وين؟
وفاء هزت راسها: ما شفتها من وصلت...
خالد ابتسم: ماما رجعت و صعدت لغرفتها تقول انها تعبانه و محتاجه راحه طويله..
بوبدر خاف ومشى بسرعه لجناحه و جناحها... دخل بسرعه و ضرب الباب بعده: منيره؟؟؟
كانت ام بدر جالسه على السرير المزين بالورد الحمرا تماما مثل لون الفستان اللي لابسته و احمر شفايفها و شعرها المموج و الاضاءه الخافته و الكيك اللي على الطاوله...بصوت ساحر ابتسمت ورحبت فيه: هلا وغلا ...
بوبدر ابتسم رغم استغرابه و مشى لعندها بس ام بدر اشرت له يجلس على الطاوله و بعد ثانيه انضمت له: ايش هذا الزين...
ام بدر: عيونك الحلوه... انت طيب وحبيب و تستاهل... هذا النوع من الجو من مده لمده...
بوبدر: هههه لو يعرف خالد باللي مسويته كان نزلنا من عينه..
ام بدر: ليش؟
بوبدر: بنظره احنا كبرنا على هذي الاشياء..
ام بدر ابتسمت له و عطته نظره جذابه: الحب ماله عمر ...يا حبيبي..
بوبدر مازال مستغرب: بس انتي ما تسوين هذي الاشياء من غير سبب، هما..
ام بدر : باذن الله بكرا او اللي بعده باسمع خبـر يفرحنا كلنا....
بوبدر: وايش هو هذا الخبر؟؟
ام بدر: مفاجـأه.. من مصدر موثوق به..
بوبدر: وايش هو المصدر؟
ام بدر: ان عرفته راح تعرف المفاجأه... خلنا الحين بليلتنا... وكل خبر بفلوس بكرا يصير ببلاش..
بوبدر سحب يدها وباسها بقوه: احبــــك....احبك يا منيره..
ام بدر امتلت عيونها بالدموع و حطت راسها على صدره وانا بعد احبك....احبك كثــــير..ز
-
-
خوله كانت متكوره على سريرها تنتظر على هذا الحال من وقت طويل، الليل حل و تجاوز نص الليل و يوسف ما رجع ام فهد و بناتها كلهم طلعوا معه، يوسف جهازه كان مغلق و محد من اللي معه كلف على نفسه و اتصل عليها يطمنها، كانت خايفه تستسلم للنوم و تعيش كوابيس طويله مؤلمه عن الاشياء اللي قالتها لها الهنوف وهي ما تعرف الحقيقه منها و الكذب... على الساعه 2و نص بالليل سمعت صوت في البيت.. بعد دقايق انفتح باب الجناح و دخل يوسف بوجهه المتعب الشاحب ، خوله قامت من مكانها وركضت لعنده: يوسف؟؟؟
يوسف بعد عنها وجلس على الكرسي بتعب: فاتن ولدت...
خوله توسعت عيونها باستغراب و قربت له: بس هي باقي لها شهرين؟؟؟
يوسف: حصلت لها ولاده مبكره و طارئه بسبب التعب النفسي و الجسمي اللي كانت تعانيه من مده، موت زوجها واحد منه... وممكن يكون غيرها اشياء كثيره..
خوله نزلت راسها بحزن : الله يكون في عونها؟ ايش جابت؟؟
يوسف: ولد... لكن حالته سيئه و اضطروا يضعونه تحت العنايه المركزه للاطفال القصر...
خوله نزلت جسمها جنبه و حضنت راسها لصدرها: تبي اجهز لك شيء تاكله، او تبي تنام؟
يوسف: مستحيل انام وانا معدتني فاضيه من الصبح ..اذا تقدرين تسوي لي شيء خفيف مافي مانع..
خوله بابتسامه رغم ان في قلبها الف سؤال و سؤال اولها ليش متضايق يا يوسف...بس قررت تسكت: من عيوني يا قلبي...
خوله عطته ظهرها و ركضت للمطبخ تجهز له سندويشات و عصير..، يوسف حرك عيونه للسقف و غرق في عالم افكاره: المده اللي حددها لي ابوي حتى افكر في موضوع الزواج من فاتن تقلصت للنصف.. وان ما لقيت حل قبل لا تطلع فاتن من النفاس.. راح اتزوجها رغم عني ... واعيش معها حبنا الاول وفي نفس الوقت اذبح حبي الجديد...

اليوم الثاني في شركه بوفهد:
لجنه التحقيق بالقطع النادره انتهت من التحقق من القطع المعروضه وقدمت تقريرها بجوده القطع، لكن في نفس الوقت عرفت جميع الشركات باشتباه اللجنه بشركه بوفهد و اللجنه ما تتدخل من غير سبب قوي بمعنى ان شركه بوفهد كانت ناويه توفر قطع مزيفه لكن بعد ما عرفت بقدوم اللجنه بدلتها بقطع حقيقه و سحبت كل العقود اللي قدمتها مع بوفهد في اكثر من مشروع مستقبلي بينهم .. و اللي تسبب في خساره لاموال كان بوفهد يظنه بيكسبها خلال السنه..

من جهة ثانيه الشركات اللي كانت شركه بوفهد متفقه معها قدمت على خطوه كبيره ، عبدالرحمن دخل الاجتماع بتوتر بعد مجموعه من المكالمات : كل الشركات تطلبنا بشرط جزائي...ياعمي
فارس: هذا متسحيل المفروض احنا اللي نطالب بغرامه على سحب العقد...
عبدالرحمن وهو يلهث: الشركات اللي اتفقنا معها كانت مخططه ومن البدايه لكل اللي صار... بتخطيط من شركه الجوري... في نقطه في العقد ما انتبه اي منا عليها...
ناصر بفضول: واللي هي يا عبدالرحمن؟
عبدالرحمن: اللي اهتمينا فيه من العقد هو ان التسليم يكون اليوم ... لكن الحقيقه هي ان العباره قبله غيرت كل شيء.... العقد كان ينص على ان التسليم يكون دقيقه يوم الاحد... بمعنا انه يكون في الدقيقه اللي يبدا فيه اليوم يعني قبل عشر ساعات، الساعه الثانيه عشـر...
فراس التفتت لسكرتيره: كم يبلغ الشرط الجزائي ؟؟؟؟
السكرتير بتوتر: كبيـــر.... كبير كثــــــــــــــــــير...
فراس بغضب: يعني كم؟؟؟؟؟؟؟؟
السكرتير: ثلاث اضعاف رأس المال المستخدم للصفقه... اي ما يفوق ثروتك يا سيدي...
فراس صرخ و ضرب راسه على الطاوله: مستحيل!!! مستحيللللللللللللل!!!
ناصر و فارس و عبدالرحمن التفتت لبوفهد، اللي علامات الغضب والالم اللي على وجه فراس ما كانت على وجهه، بوفهد ابتسمت و دخل يده في جيبه طلع ورقه ابتسم وهو يتاملها: جوري انتي فعلا تغيرتي... !! لكن للاسف... ما فهمتي من تغيرك ان اذا الانسان اللي كان طيب مع الوقت يصير شرير، الشرير اصلا مع الوقت يصير اشر و ادهى!!
-
-
-
بعد ساعه في شركه بوبدر:
بوبدر كان مجتمع مع بدر يخططون لمشروع جديد في الجنوب: ايش رايك فيه يا بدر..
بدر ابتسم وغمز لابوه: تفكيرك ماهو مضبوط اليوم يا الغالي...
بوبدر : ليش؟؟
بدرزاد خط على المخطط و غيره فيه اشياء كثيره: ايش رايك الحين؟
بوبدر ضرب على راسه و ضحك: ما اعرف شلون غابت عن بالي هذي الشغله ..
بدر:تعبان
بوبدر: الظاهر!
بدروهو يغمز له : تونا في اول اليوم... ولا انت تعبان من شيء ثاني....
بوبدر شرب كتف ولده : لو سمعتك امك كان ذبحتك...
بدر وهو يمثل الارتجاف : انا خايف ههههههههههههه
بوبدر: كانت غريبه تصرفاتها امس.... بس اكيد الخبر اللي بنسمعه اليوم بكون من نوع ثاني..
بدر: باذن الله...
بعد دقيقه الباب انفتح و دخل المدير المالي يلهث من الركض لعندهم بوبدر ابتسم له : تأخرت..
المدير المالي:عمي......انت في بينك وبين بوفهد صفقه مجوهرات؟؟؟
بوبدر حرك عيونه لبدر اللي كان متسغرب وبعدها للمدير: لا... ليش السؤال ثانيا ايش اللي صار على موضوع التبرع لمركز الايتام...
المدير المالي هز راسه: ما عدنا نقدر نتبرع لاحد او نشتغل يا عمي...
بدر: انت ايش اللي تقوله..... ايش يعني ما نقدر نشتغل.... والفلوس اللي ماليه البنوك...
المدير المالي: البنك رفض كل الاوامر اللي اصدرتها الشركه من اول اليوم رحت لعندهم وفهمت ان كل شيء مجوز حتى يتم توزيعه على الشركات اللي تدين لنا بمبالغ خياليه...
بوبدر سند نفسه بصعوبه على الطاوله: اي مبالغ هذي...
المدير المالي: شركه بوفهد اللي ضمنها في صفقه المجوهرات خسرت و الشركات تطالب بالشرط الجزائي من حساباتنا بما انا كفلناها في حاله الخساره...
بدر: يبه انت شلون توقع على شي مثل هذا ....
بوبدر: انا ما وقعت ابدآآآآآ..
المدير طلع نسخه العقد وعطاها لبوبدر اللي تأكد من ختمه و توقعيه: مستحيييييييييييييييييييييل... بو فهد الخاااااااااااين...
بدر كان بنفس مستوى الصدمه التفت للمدير وسال: كم نسبه الخساير....
اخذ المدير الاوراق بقهر و بدأ يقراها و الدموع تنزل من عيونه بحزن: سامحني يا عمي.... هذي هي الحقيقه...حسابنا صار مكشووووف في البنك...... خساره بوفهد دمرتنا و سحبت كل الرصيد... والبنك يطالب بباقي المبالغ من الاملاك..
بوبدر كان يتنفس بصعوبه وماعادت رجوله تشيله استسلم للدوار اللي صابه وانهار على الارض..
بدر ومساعده انور ركضوا له و بدوا يرفعونه : يببببببببببببببببببببببببببببببببببببه!!!
-
-
في الرياض: 
خوله حست بقرصه بصدرها وان شيء ماهو زين صار قامت من مكانها و مشت لعند يوسف اللي كان يلبس جزمته..
خوله: يوسف؟؟ على وين رايح انت تعبان؟؟
يوسف: مافيني شيء بس ضروري اروح الشغل و مره وحده امر على فاتن...العنود عندها من امس..
خوله حست بقهر لانه طالع يروح لفاتن مره ثانيه وهي اصلا متضايقه: يوسف.... اناآآ
يوسف: ايش فيك؟؟
خوله: حاسه ان اهلي فيهم شيء... وابي اشوفهم...
يوسف زفر وعطاها نظره غاضبه: خوله انا ماني فاضي لك... الشركات رفعت علينا شرط جزائي لتأخرنا في تسليم الطلبيات .. و ابوي اكيد بورطه وانتي تكلميني عن احساسك؟؟
يوسف عطاها ظهره و مشى بعيد عنها ، خوله ما عرفت ايش تسوي جلست لحالها فتره تحاول تشيل افكارها من بالها بس لما ما بعدت عنها ... سحبت موبايلها و اتصلت على خالد و بعد ما اتصلت تمنت انها ما اتصلت... ركضت مثل المجنونه على خزانتها بدلت، و اخذت كل اللي تقدر عليه وركبت مع السواق للمطار...
-
-


في مشغل ام بدر كانت ام بدر مبتسمه وهي في كامل اناقتها لما دخلت عليها السكرتيره و استغربت من شكلها: عمتي؟؟
ام بدر بابتسامه عريضه: هلا يا حلوه..
السكرتيره كانت مصدومه اكثر : اه... انا .. اقصد يظهر ان شيء حلو كثيير صار لك اليوم..
ام بدر: ايوه... وفي شيء احلى بسمعه بعد شوي...
على كلمتها بالضبط رن موبايلها رفعته و ردت بدل: اهلا بدر....( بسرعه توسعت عيونها وفزت من مكانها) ايش!!!!!!!!!!!!! في اي مستشفى انتوا!!!!!!! الحين جايه...
ام بدر بسرعه اخذت عباتها و ركضت لبره بسرعه خياليه استمرت تركض و تركض حتى وصلت السياره اللي نقلتها المستشفى و بعدها بدت تركض حتى وصلت لبدر وخالد اللي كانوا جالسين ينتظرون عند باب العنايه المركزه..: ايش فيه ابوكم؟؟..
بدر كان منهار على الارض و ماهو عارف يرد عليها خالد تمالك نفسه ورد بصعوبه: راح كل شيء يا ماما.... كل ثروتنا صارت من الماضي...
ام بدر: ايش؟؟؟ شلون و متى؟؟؟
بدر: ابوي اخذ صدمتين الاولى هي الخسـاره و الثانيه هي الخيانه..
ام بدر: خساره وخيانه.... شلون....؟؟ تكلموووووا
الدكتور طلع من عند بوبدر و وجه ما كان يطمن الكل ركض لعند: طمنا يا دكتور..
الدكتور: احنا عملنا اللي علينا وهو الان تحت رحمت ربنا......
ام بدر بدت تبكي و تضرب راسها بالجدار...الطبيب استغرب و كمل: انتي زوجته صح؟؟
ام بدر بقلق من كلمته: ايوه؟؟؟
الدكتور بعد عن الباب لها: المريض طلب يشوفك... يقول ان الموضوع مهم جدا...
ام بدر بخوف وهي حاسه رجولها ما عادت تشيلها دخلت الغرفه بوبدر كان على السرير ممدد والاجهزه الكثيره من حوله ظلت بعيده عنه لحد ما اشر لها و بصعوبه تقرب.. ام بدر ركضت لعند وباست يده...بقوه...
بوبدر بصعوبه من ورا جهاز التنفس..: الحمد لله اني شفتك قبل لا اموت..
ام بدر بدموع وبكاء:بعيد الشر عنك يا حبيبي.. 
بوبدر هز راسه بصعوبه: هذا طريق كلنا بنسلكه وانا الحمد لله ماني ندمان على شيء... بريت اهلي بحياتهم، محافظ على صلاتي و ديني.. ربيت عيالي احسن تربيه و حفظتهم من كل شيء حبيت عائلتي كثير و حبيتك... كل شيء كان بخيـر ومرتاح الشيء الوحيد اللي مزعجني هو اني ما صدقت بمقولتك...
ام بدر باستغراب: اي مقوله؟
بوبدر: لا توثق باي احد... الثقه شي صعب تعطيه للناس... كلمتك كانت صحيحه.... وللاسف الخبر اللي كان من المفروض يفرحك اليوم .... انقلب للعكس..
ام بدر : بوفهد؟؟؟
بوبدر: كلامك صحيح... بوفهد وقعني وسط ثقتي فيه على كفاله تامه لاي خساير ممكن تصيبه في صفقه المجوهرات!!!
ام بدر توسعت عيونها بصدمه: صــ.....صفقه المجوهرات..
بوبدر: الشركات طالبتنا يالتعويض وحجزت على كل شيء.. ماعدت املك شيء.... ثقتي... لا غبائي خسرني كل شيء... وما عدت اقدر اترك لعيالي اي شيء يعيشون عليه بعد اليوم..
ام بدر: انسى كل هذا ارجوك انا موجوده ... وباذن الله كل شيء بيرجع على حاله و الظالم راح ينال جزاءه..
بوبدر: وصيتك العيال....
ام بدر: لا تقول هذاااااااااااااااااااااااااااا
بوبدر رفع اصبعه بصعوبه: اشـهد ان لا اله الا الله ............( ام بدر بدت تتراجع بخوف من منظر زوجها اللي تحبه ودها تقوله لا لا آآآ عجز لساآآآنها عن الكلام)) و ان محمد رسول الله.......
طنييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين كان الصوت الصادر من جهاز نبض القلب اللي توقف و اعلن رحيل الموصول فيه... الدكتور و الممرضين دخوله بسرعه لعند بو بدر و اللي تبعهم بدر وخالد و بدا يصرخون حزن بعد ما هز الدكتور راسـه بالنفي، ام بدر امتلت عيونها بالدموع وهي مصدومه كانت الف فكره تدور في بالها.... بوبدر لما قابلته اول ايامهم، حياتها معه ، حبهم و بعدها صوره بوفهد يضحك عليها ....: صالح..... آآآآآآهههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام بدر انفجرت بصراخ طويل و عاآآلي و ركضت بره الغرف لاول جدار و بدت تضرب راسها بقوه عليه: لا لا لا لا لا لا !!!!!! صاااااااااالح لاااااااااااااااااااااآآ
خالد و بدر رغم حزنهم ركضـوا لعندها لكن حسوا بالخوف من تصرفها اللي اول مره يشفونه...الكل ظل بعيد عنها وسط حاله الجنون اللي صابتها، الدكتور جمال مشى بسرعه لعندهم و اشر للمرضات يمسكونها بقوه و بصعوبه و طلع ابره من عنده... خالد ركض لعنده: ايش ناوي تسوي؟؟؟؟
الدكتور جمال و هو يدفعه عنه: اذا ما حقنتها بمهدء الحين، راح تصيبها جلطه...
خالد ابتعد عنها و سمح للدكتور جمال و اللي بصعوبه حقنها ظلت ام بدر تضربهم و تدفعهم لكن بعد دقايق كثيره هدت و استسلمت للنوم الممرضات سندوها و بصعوبه نقلوها على السرير ..
بدر: ايش اللي صار لها؟؟
الدكتور: راح تتم تحت الملاحظه لمده حتى نتأكد من سلامتها..
بدر استسلم للبكاء و انهار على الارض.. خالد قرب منه و حط يده على كتفه و الدموع تنزل من عيونه، الدكتور: عظم الله اجركم... والله يكون في عونكم...
خالد سحب بدر معه و رجعوا لغرفه العنايه المركز كان لازم يودعون ابوهم ... اللي ماعادت روحه موجوده في هذا العالم، الدكتور جمال راقبهم بتألم، فقدان بوبدر اطيب رجل قابله في حياته كان كبير و مؤلم، لكن كان عنده مهمه لازم ينفذها سحب موبايله و اتصل على رقم دولي: هلووو.........دكتور جيمس....... حدث ما كنا نخشاه......نعم بالضبط........ اوامـرك....
-
-
-
يوسف انفجر الم وحزن في وجه ابوه: انت شلون تسوي هذا الشيء!!!!!!!!!
ناصـر دخل بدفاع بين بوفهد و يوسف اللي انفجر لما عرف باللي بالحقيقه المره و الشيء اللي سواه ابوه: اهدا يا يوسف هذا بدل ما تهنئ ابوك على ذكائه اللي انقذنا من خسراه كبيره..
يوسف: نجينا على حسااااااااآآب غيـرنا.... عمي بوبدر ماله ذنب بهذآآآ
بوفهد: تفضل ابو زوجتك على ابوك يا يوسف..... ثانيا ماهي هذي خوله اللي ما كنت تبيها... انا اعطيك الحين الحريه في انك تطلقها.. وفاتن بعد اقل من شهرين بتطلع من العده و بزوجك اياها البنت اللي انت تحبهاآآآ
يوسف: انت مستحيل,,,,, مستحيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييل!!
يوسف طلع بجنون من الشركه و توجه للبيت انصدم لما عرف ان خوله مشت من اكثر من ساعه اتصل عليها و ما حصل اجابه ما كان عنده حل الا يسـال السواق...
خوله من جهه ثانيه وصلت لجده و هي خايفه كثير... خايفه على ابوها و من يوسف لما يعرف انها طلعت و سافرت لجده من غير اذنه......... دخلت المستشفى بجنون وركضت للاستعلام تسـال عن ابوها.... انتظرت مده طويله و بعدها مشى بدر لعندها...
خوله ركضت لما شافته و حضنته: ابوي وين ياااا بدر...
بدر نزلت الدموع من عيونه خوله فهمت قصده وانهارت تبكي في حضنه بدر حضنها بقوه و بدأ يهديها رغم انه هو كان محتاج احد يهديه و يخفف عنه..
خالد بعد ما انهى كل اجراءت الوفاه و بلغ الجهات المختصه قرر يمر على امه مع ان الدكتور جمال كان مصر انهم يظلون بعيدين عنها، فتح باب الغرفه اللي نقلوها لها و تفاجأ لما لقاها خاليه ....: امي!!!!!!!!!!!
ركض خالد مثل المجنون لمكتب الدكتور جمال و فتحه بجنون: امي!!!!!! وين امي...........؟؟؟؟؟
الدكتور جمال وهو ماهو عارف شلون يبلغ خالد اللي ماعاد فيه يتحمل اللي قاعد يصير: تم نقلها الى المستشفى في لندن..
خالد: ايش من سمحكم ..
جمـال: ماعادت تحت مسؤوليتي.... اتصل في دكتورها الخاص و اسـال هذا ان سمح لك...
خالد: ليش؟؟؟
جمال: حاله امك سيئه جدا يا خالد......
خالد تراجع وجلس بصعوبه على الكرسي: امي راح تموت؟؟؟
جمال: اسف... بس هذا احتمال وارد... امك تلقت صدمتين خلال مده قصيره و صدمه ثالثه ممكن تكون مميته لكن الصدمه هذي اقوى من سابقتها .. ولازم تظل تحت راعيه دكتورها الخاص و اللي راح يجبرها على عزله تامه حتى تتشافى بشكل كامل و تام... ان نجت....
خالد رجع راسه لورا وبدأ يتامل السقف: ابوي و امي......و فلوسنا ...راحوا... ايش اللي ينتظرنا بعد
الحزن الالم و الانهيار كان الوضع في البيت اللي ما عرف الحزن... خوله كانت راميه راسها بتخدر تام في حضن وفاء اللي كانت تبكي بجنون... خالد و بدر جالسين جنب لجنب شاردين الذهن و مقهورين من اللي صار.... ابوهم راح... ابوه اللي حبوه كثير نور بيتهم ما عاد موجود في هذا العالم.... امه مصدر قوتهم... واساس البيت ما عادت قريبه منهم ... و ما عادت قويه لنفسها حتى تقويه .... فلوسهم.. احتمال يدخلون مندوبي الشركات و البنوك يطالبون فيها... 
ووسط كل هذا انفتح الباب و دخل يـوسف: السلام عليكم...
خوله رفعت راسها وشافته حست ان روحها رجعت... كانت ناويه ترمي نفسها بحضنه حتى يحميها و يعطيها القوه... لكن بدر قطع كل شيء لما وقف وصرخ: ولك عين تجينا بعد!!!!!
يـوسف بحزن وهو منزل راسـه: عظم الله اجركم..
خالد: اطلع بره.... اطلع قبل لا اثهور و اذبحك...
يوسف: خالد!!!
بدر: ابوك هو اللي ذبح ابونا... و ... ووو ... امنــاا.... 
خالد: ايش اللي تبونه اكثر من اللي اخذتوه.... اطلع براااااااااااااه..
يوسف حرك عيونه لخوله الي كانت تتامله بحزن...: خوله... انا مالي ذنب.. انا لا يمكن اأذيكم او اسمح لاحد يأذيكم..
بدر هز راسه ودموعه تنزل من عيونه: للاسف... يا يوسف... بعد ما فتحنا لك بيتنا و اعتبرناك واحد منا .... طعتنا في الظهر..
يوسف: اقسم لكم بايش اني ما اعرف شيء.... وباذن الله فلوسكم كلها بترجع... صدقوني بترجع..
خالد ضحك: ههه فلوس؟؟؟؟ اي فلوس... انا ابي ابوي و امي.... رجعوهم لي و اسامحك..
يوسف نزلت دموعه: لا تقول هذا يا خالد.. ابوكم ابوي و امكم امي..... و اذا كنت تظن اني ماني حزين على اللي صار... فانتوا غلطانين....
بدر: بتحزن... احزن بعيد عنـا.... ما عاد بينا اي شيء مشترك... اطلع بره...
يوسف: الا بينــاا خوووووووووله تكلمي....
خالد: خوله.... انتي ناويه ترجعين مع ذباح ابوك؟؟؟؟
خوله حركت عيونها ما بين يوسف و خالد و بدر.... نزلت راسها بالم و صرخت باعلى صوت: ما ابيك !! ماا بيك!!!! اطلع.!!!!!!!!
يوسف صدمته كلمتها... تراجع يوسف بخطواته بعيد عنها وهو مصدوم: لا يا خوله... انا احبك...
الجود اللي كانت تنزل من السلم: حب؟؟؟؟ اي حب و اي خرابيط.... يوسف انت مجنون..
يوسف و الكل التفتوا لها وهي نازله عطت خالد ظهرها و هي ماسكه الشنطه: انا تحملت كثـير لكن الحين لا..
خالد: وبكل بساطه قررتي تنسحبين الحين عني؟؟
الجـود: اكيـد... انت ما تحبيني و بصراحه ماعد في سبب يبقيني عندك.. خالد طلقني..
خالد: بكل سرور... انتي طالق..
الجود انفجرت ضحك : ههههههههههههههههههههههه واخيراااااااااااااااااآآآ راح ارتاح منك و من عايلتك المثيره للشفقه...
يوسف رفع يده و ضربها على وجهها: تماديت كثيـر يا الجود...
الجود ابتسمت: اذا كنت تظن انك بتنك علي فرحتي فانت غلطان...
طلعت الجود و بسرعه من الباب و هي متسمتعه وتغني ، يوسف وقف مقهور و غاضب يراقبهم.... بعد دقايق قرر ينسحب هو الثاني حتى يجنب نفسه اي مشاكل ممكن يتسببون فيها اخوان خوله بسبب غضبهم...: مع السلامه يا خوله...
خوله توسعت عيونها وحست بالم كبير... رغم كل اللي قالوه اخوانها الا انها حاسه بالم اكـثر من فقد يوسف حبيبها زوجها و فارس احلامها و اللي ماله اي ذنب باللي صار بعد..
-
-
حزن... حزن .... حزن...

البيت اللي كان كله حب سعاده و مرح.... ما عاد موجود.. البنك استلوى على كل املاك عايله بوبدر... ابتداء بالعقارات الكبيـره و المشاريع الضخمه الى الارصده الماليه و السيارات...... تبقى من ثروه بوبدر الضخمه شقه صغيره في الرياض اشتراها لبدر ايام ما كان يدرس هناك .. و سياره خالد اللي اشتراها من مرتبه و مبلغ صغير من المال ...
بدر من بعد ما كان يشتغل بمنصب مدير عام في شركه ابوه صار يتشغل موظف بسيط في شركة واحد من اصدقاء ابوه القديمين ... خالد نقل للرياض حتى يظلون مع بعض... اهل وفاء زوجة بدر اصروا ياخذونها لعندهم... بحكم ان بدر الحين ما عاد من مستواهم و انه لازم يطلقها حتى تتزوج اللي احسن منها.....ام بدر مازال وضعها مجهول اختفت من بعد اليوم اللي مات فيه ابوهم..... 
خوله صارت الام لعيال بدر اللي انحرموا من امهم....و من وقت لثاني تدور في الجرايد و تسال عن وظيفه الوقت صار صعب عليهم... والفلوس اللي بقت لهم راح تنتهي قريب ولازم يتعلمون شلون يجمعون لهم شيء للظروف... 
خوله كانت مقهوره وهي متمدده على كنبه في المجلس الصغير في شقتهم المتواضع، التعب صار جزء اساسي في حياتها... خوله اللي اعتادت على الدلال صارت انسانه ثانيه.... صارت ام لطفلين صغار يسالون عن امهم الحقيقه طول الوقت، ام لرجالين كبار و مسؤوله عنهم، تغسل ملابسهم و تجهز لهم غداهم و فطورهم و عشاهم، وفوق كل هذا تهتم بالبيت اللي يقلبونه عيال بدر لشيء ثاني، و فوقه كله تشتغل خدامه لعمتهاآ و بنتها اللي انتقلوا يعيشون معهم بغرفه وحمام لحالهم واللي انجبرت خوله انها تسكن هي وعيال بدر في غرفه و خالد و بدر في غرفه، ومشتركين كلهم بحمام واحد... خوله تالمت وهي تحس بانها صارت جزء من الروياات الحزينه اللي كانت تقراها ابدا في حياتها ما توقعت حياتها تتحول لهذا الشكل.... تنازلت عن اشياء كثيـره .. واشياء كثيره ماعادت موجوده معها...... اهمها حضن امها اللي كانت تلجأ له لما تحس بالضعف و حضن ابوها اللي يمسح دموعها و يواسيها...وحضن يوسف اللي كانت تحس فيه بالامان و الحب...
يوسف حست بألم لما تذكرته... من اليوم اللي طردته فيه ما سمعت عنه شيء... اصلا مر الشهرين بسرعه كبيره عليها... من غير تفكير ... كانت مشغوله طول الوقت واللي انعكس عليها بشكل كبير ضعفت كثير... و تساقط شعرها من قله الاهتمام ....كانت تتمنى تسمع عنه ايش شي.... ايش شيء عن حبيبها يوسف رغم كل اللي صار ... فوزيه دخلت و على وجهها ابتسامه نصـر خوله كانت جلسه ذبلانه على الكنبه و السودا محيط فيها: خوله؟
خوله التفتت لفوزيه اللي بكل وقاحه كانت احمر شفايف فاقع: اطلعي بره
فوزيه: راح اطلع بس ماهو قبل لا اقول لك هذا الخـبر..
خوله ودموعها تنزل بغزاره: ما اعتقد في شيء اسوء اللي صار!!
فوزيه وهي تضحك: الا في.......... يوسف تزوج فاتن يااااااا خوله..-
جيتك .. في عز الشوق .. باليل العتيم .. مشتاقلك بالحيل .. يا البيت القديم
جيتك .. في عز الشوق .. باليل العتيم .. مشتاقلك بالحيل .. يا البيت القديم 
من شوقي لك .. وصلتلك .. قبل وصولي وموعدي 
من لهفتي .. من فرحتي .. من حيرتي .. ترجف يدي
ودي اطق الباب .. ودي اشوف أهلي 
ومن بين هالأحباب .. منهو اللي يفتحلي 
جيتك .. في عز الشوق .. يا البيت القديم 
يابيت .. مامرة تعب .. هتتعبة راحة
وقلوب .. معدنها ذهب .. تنام مرتاحة
يابيت .. مامرة تعب .. هتتعبة راحة
وقلوب .. معدنها ذهب .. تنام مرتاحة
لي مر علي .. برد الشتا .. وجمدلي اطرافة
ألقاك .. يابيت العمر .. غطاي ولحافي
لي مر علي .. برد الشتا .. وجمدلي اطرافة
ألقاك .. يابيت العمر .. غطاي ولحافي
في هذا البيت .. رسمنا احلام .. وردية 
بنينا .. من السعف .. عشة .. وملكنا بيوت وهمية 
في هذا البيت .. رسمنا احلام .. وردية 
" أطفال .. أبرأتهم .. تسابق الريح سكتنا 
انتحارب .. وانتصالح .. وحلاوتنا بشقاوتنا "
بنينا .. من السعف .. عشة .. وملكنا بيوت وهمية
وبيتي يابعد كل بيت "بيتي يابعد كل بيت" بيتي يابعد كل بيت كل بيت 


هلوووووووووووو اخباااااااركم حلوووووين ان شاء الله يكون بارت الصدمات عجبكم...
التوقعـآآآت:
1- خوله ايش راح يكون مصيـرها بعد زواج يوسف من حبه الاول؟
2- خالد لايش تحولت حياته طلق زوجته و خسـر ابوه و نقل عن شغله؟
3- بدر خسر حبه وفاء بس هل للابد؟
4- يوسف هل فعلا تزوج فاتن؟ وشلون حياته بعد ما طلعت منها خوله؟
5- ام بدر ايش صار لها بالضبط؟ وهل راح ترجع؟
6- هل راح تستمر عائله بوبدر بحزنها الى الابد؟
7- يوسف هل نسى خوله و انتهى حبهم؟
8- الجوري هل انتهت علاقتها بعايله بوبدر بموت كبارها؟وهل راح تترك بوفهد بحاله بعد اللي صار؟
9- 
10- 
11- 
اكتبوووووا البااقي على مزاااجكم باايووو

لا تنسووووني بالدعااااء
ولا تنسوووا بالدعاء كل مظلوم و مسكين و كل المسلمين ^_^ 

السـلام عليكم 
شـلونكم يا حلوات 
اعرف اني غباآآآر كثــير و قديمه.... اسفه على التأخيـر
في البدآيه كنت مريضه كثـير و بعدها صارت عندنا حاله وفاه..
و ما كنت اقدر ادخل المنتدى او اكتب 
ان شاء الله بنرجع للتنزيلنا الاول 
و مشكوووورين كل البنات اللي كانت يتطمنون علي كانت توصلني رسايلكم من صديقتي..
ان شاء الله البارت يعجبكم -
اشوفك كل يوم واروح 
واقول نظره ترد الروح 
اعيش فيها عشان بكره 
عشان ليلي اللي كله جروح 
توصيني على الكتمان 
وتبغى حبنا مايبان وتنساني 
تقول لي ودنا صافي وتحسب حبنا خافي 
ترا راعي الهوى مفضوح.. 
صحيح النظره ماتكفي 
من الالام ماتشفي.. 
ولكن عذرنا الحاظر. 
نراعي الوقت والخاطر.. 
ومادام النظر مسموح 
اشوفك كل يوم واروح 
عسى النظره ترد الروح.. 
نخاف من ايه والدنيا تحاسبنا على الثانية 
بتاخذ مننا الاشواق وتعطينا حياة ثانية 
ياصاحب المعنى 
ان كنت تسمعنا 
لا الوقت يخدعنا 
ويرجع ويتعنى
البارت الحادي والعشـرين:
خوله ومنيره الصغار بنات بدر، ضحيتين برئيتين لمؤامره بو فهد و سرقه فلوس بوبدر، الطفلتين البريئيتين كان المكان الوحيد اللي يعوضهم الحنان بعد فراق امهم و انشغال ابوهم الدائم هو حضن خوله عمتهم، واللي كانت لهم ام بديله وحاولت بكل الطرق تعوضهم رغم كل اللي كانت عايشه فيه من الم وقـهر..
خوله كانت تمشط شعر خوله الصغيره في حضنها وتشهق الم وحزن دموع قهر تنزل من عيونها المتورمه، بكل براءه خوله الصغيره سالتها: عمتـــ.....ــي؟؟ لـــيــش تبــكــين؟؟؟
خوله بكل قوه تملكها: ما ابكي حبيبتي ..... عيوني تعورني...
خوله على كلمتها سمعت نص ضحكه ساخره من جهة فوزيه اللي كانت متمدده تشاهد التلفزيون و امها جنبها تتصفح الجريده، خوله انقهرت و زاد قهرها و هي تتامل منظرهم و وضعها كانت مثل الشغاله لهم، هم يطلعون و يدخلون براحتهم ساكنين و ياكلون بالمجان لانهم خسروا فلوسهم بخساره بوبدر لانها كانت فلوسه من البدايه، و سكنوا عندهم من غير اذن بما انها عمتهم الوحيده، خوله كانت مضطره تخدمهم مثل ما تخدم اخوانها، خالد دخل و معه الاكياس و من وراه بدر اخوه اللي فتح يدينه لبناته اللي ركضوا و حضنوه بقوه: باااااآآآآآآآآآآآآبآآ 
خالد قرب من عند خوله و حط يده على كتفها بحنان: شلونك يا حلوه؟
خوله رفعت عيونها له رغم كل حزنها ابتسمت: الحمد لله... انت....
قبل لا تكلم خوله قطعت ام فوزيه كلامها و سالت: ايش اللي معك خالد؟؟؟
خالد كان مقهور من تصرفها بس ابتسم له تظل عمته رغم كل شيء: الغداآ
ام فوزيه رفعت حاجبها و بنبره جافه: شايف فلوسنا ماحنا عارفين وين نوديها حتى تشتري غدا من مطعم..
بدر لاحظ صدمه اخوه من كلام عمته اللي ما كان له داعي و تكلم: عمتي المطبخ مافيه شي ينطبخ.. وكان لازم نشتري الاكل من بره و ان شاء الله بنشتري اغراض البيت العصر..
فوزيه لوت وجهها و طلعت كان الوضع و الكلام ماهو عاجبها ولازم تاكل في غرفتها طبعا خوله لازم تسوي كل شيء و تحضره للغرفه، ام فوزيه قامت تلحقها بس طبعا ماهو قبل لا ترمي الكلمه المعتاده: الله يعينا على هذي العيشه حتى تتزوج فوز المليونير اللي بيطلعني انا وياها من هذا القرف..
خالد تافف وهو يقول في نفسه: صار لها شهرين تعيد في هذي القصه و ما شفني مليونير او حتى رجال عادي..
خوله بكل الم رفعت نفسها من المكان اللي كانت فيه و بدت تصف الاكل و ترتبته خالد جلس جنبها وبدأ ياكل بدر اخذ بنته خوله و بدأ يوكلها و خوله توكل منيره الصغيره ،، الصمت كان الحوار المتبادل... خالد كان كاره و حب يكسره وو فرفش القعده... : الريـاض ممله بشكل صح بدر؟
بدر استغرب سؤال خالد الغريب و رد عليها: ليش؟
خالد وهو يصطنع الابتسامه حتى يدخل اللي حوله بجو فرح ولو بسيط:ثلاث ساعات نحقق بشغاله سارقه 200 ريال من مستخدميها... 
بدر ضحك بخفه: 200 ريال بس؟؟
خالد ضحك : تصور.... و مستخدميها مصرين انها تنحبس رغم انهم ما عندهم اي دليل عليه.. 
خوله نزلت راسها : للاسف.. علشان هذا المبلغ البسيط يسجونون انسانه احتمال تكون برئيه...
خالد مد بوزه لما سمعها تحاول تزيد حزنها رغم كل محاولات التخفيف عنها .. كمل بضحك: افففففففففف فعللااا جده غـــير... حتى جرايمها غير.... سرقات بمبالغ خياليه ... جرايم قتل ... نصب و اختيال..
بدر انفجر ضحك منه: ههههههههههههههه هذي جده ولا نيويورك..
خالد: لا جده.... صحيح كانت جريمه ولا جريمتين بس كانت ممتعه .......... بس طبعا مافي متعه اكثر من قضايا التحرش و المعاكسات..
خوله وهي تتامله بذهول: ليش؟؟
خالد وقف و بدأ يمثل لهم: نمسك المعاكس و نضربه ضرب خلال التحقيق و بعده قبل لا نرميه بالحجز عندنا لحد ما يتأدب ههههههههههههه...
بدر: يماما.... متوحش..
على كلمه بدر خوله نزلت راسها و دخلت عالم ثاني خالد و بدر انتبهوا عليها بس ما عرفوا ايش السبب.. خوله تذكرت الواقع الاليم وهو امها اللي انقطعت اخبارها و ما عرفوا عنها شيء من شهرين من وفاه ابوها معقوله تركتهم؟؟ او صار لها تطور شي في حالتها....خوله بعدت منيره الصغيره عنها و قامت من مكانها: عن اذنكم...
خالد: ما اكلتي شيء خوله؟؟
خوله هزت راسها له وهي تصطنع الابتسامه: مالي نفس...
طلعت من عندهم دخلت غرفتها و رمت نفسها على السرير باستسلام...: يا ترى ايش بقى اكثر من اللي صار... ابوي مات... فلوسنا ضاعت... امي مختفيه... اخواني يحاولون يخففون عني رغم كل الالم اللي يعيشونه.... عمتي و بنتها و صاروا لي السيدات وانا الشغاله ..و.....يوسف اللي تخلى عني ولا سأل فيني...
دموع نزلت من عيون خوله و شهقه تحاول تكبتها..وهي تصحح لنفسها : لا.. يوسف ما تخلى عني ... اخواني منعوه عني... كنت اسمع كلامهم القاسي له كل ما قرب من الشقه... وفي نفس الوقت ابعادي عن اللي يسوونه حتى ما اعرف........ وفي النهايه
خوله مدت يده لدرج جنب سريرها و سحبت منه الشــيك:بعتك برخيص....
قبل 10 ايام
خوله كانت جالسه لحالها في البيت ترتب و تنظف بما ان اخوانها يطلعون لاشغالهم، وفوزيه و امها اما يطلعون يتمشون مع بعض.. او متفرقين... في النهايه خوله كانت تظل لحالها ايام كثيره مع الاطفال..... سمعت صوت الباب ينضرب... حست بقرصه في قلبها لما سمعته كانت تظنه يوسف قربت للباب بتردد و بعدها تراجعت... خالد نبه على الحارس انه ما يسمح ليـوسف يقرب من جهة شقتهم.. بعد كم معركه و ضرب صار بينهم... خوله تراجعت وبعدها رجعت لباب و بتسـال من: من ؟
صوت انثوي : انـا فاتن يا خـوله..عرفتيني؟؟
خوله استغربت من الاسم فاتن بنت عم يوسف ايش اللي جايبها .. معقوله تكون جايه تصلح بينها و بين يـوسف..بتردد فتحت الباب و سمحت لفاتن تدخل.. خوله كانت مستغربه من شكل فاتن.. كانت مختلفه عن فاتن اللي عرفتها... العباه المشغوله و الميك اب و الشعر المصبوغ بلون فاتح..بابتسامه التفتت لها : شلونك يا خـوله....
خوله كانت ذبلانه وو متغيره على عكس فاتن اللي تفتحت من جديد لشكل احلى واحلى: بخيـر..
فاتن جلست من غير اذن: بش شكلك يقول العكس..
خوله ما عجبها ردها و سالت ببساطه: ايش سبب قدومك لهنا...
فاتن ابتسمت من جديد: اوكي.. حلو انك تدخلين في الموضوع على طول..... انا هنا حتى اقدم اللي فيه مصلحه لك و ليـوسف...
خوله عقدت حواجبها: مافي اي شيء بيني وبين يوسف..
فاتن ابتسمت: هههههه حلو... اختصرتي لي خطوه ثانيه..
خوله: عن ايش تتكلمين؟؟
فاتن: خوله.. انتي تكرهين يوسف و اهله على اللي سوه في عائلتك..
خوله: انا ما قلت هذا...
فاتن: بس هذا اللي يشعرون فيه اخوانك... و اللي يتمنون الموت و الانتقام من عائلة عمي...و طبعا مستحيل يقبلون في انك ترجعين ليـوسف مهما صار...
خوله: انزيـن
فاتن: عمي بلغ يوسف بضروره الزواج مني.....و الرغم الحب اللي كنا نعيشه قبل زواجي من فهد...واللي انا متاكده انك تعرفينه... يوسف رافض الفكره...
خوله توسعت عيونها واستنتجت من غير تفكير: وانتي جايه هنا تقنعيني اقنعه بالموضوع..
فاتن بسرعه وهي تفتح شنطتها: ماهو بالمجان...
فاتن مدت الشيـك لخوله وعطتها مجال تقراه: ايش هذااآآ..
فاتن: مليون ريال و مستعده اضاعفه.... وتتخلين عن يوسف و حتى يستسلم للموضوع..
خوله كانت مصددومه حركت عيونها ما بين الشيك ووجه فاتن:............
فاتن: خوله فكري في الموضوع انتي و يوسف مستحيل ترجعون لبعض بعد اللي سواه عمي... و يوسف متمسك فيك ورافض يجتمع بالانسانه اللي هي واللي حبني اكثر من اي انسانه بسبب احساسه بالشفقه اتجاهك..
خوله تماسك رغم انها كانت تبي تفجر بالبكاء:وايش اللي يجعلك تظنين انها شفقه؟؟
فاتن بابتسامه واثقه: انا اعرف يوسف عدل... واعرف بحقيقه العلاقه بينكم... تقدرين تنكرين انه في لحظه يتغير عليك بعد لحظات سرحان من هدوءه المعتاد الى عصبيه مفرطه..
خوله فكرت و استرجعت المواقف اللي صارت بينها و بين يوسف خلال اول ايام زواجهم: وان يكن؟؟
فاتن: يوسف وقتها كان يفكر فيني وفجأه تطلعين له انتي و اللي اخذك بالاجبار في وجهه و تقطعين عليه تذكر لحظات حميمه عشانها خلال ايام حبنا...
خوله حست بالم كبير كانت تحس انها كانت ضحيه لعبه غبيه كانت الخاسره الاولى فيها و الاخيره ... : مستحيل.
فاتن: ماهو مستحيل يوسف قرب منك بس لما تغير شكلك ( وهي تحرك يدها من فوق لتحت ) وصرتي احلى وطبعا هو رجال فشيء طبيعي ما يقاوم و اكيد لازم يمثل الحب حتى تستلمين له...
خوله استسلمت في النهايه للدموع و سمحت لها تنزل و بكل غزاره،، فاتن قربت من خوله و حطت يدها على كتفها: خوله اسمعيني زين.. اهلك مستحيل يسمحون لك ترجعين ليوسف و مافي داعي تخسرينهم لشخص دمر حياتك وفوق هذا ما يحبك، لا تطلعين من هذا الموضوع خسرانه... في النهايه يوسف راح يطلقك بعد ما يضغط عليه ابوه... الموضوع مسأله وقت.... اخذي الفلوس و عدلي وضعك ووضع اهلك..... مع السلامه...
فاتن حطت الشيك على الطاوله و غطت وجهها و طلعت تاركه خوله المنهاره.... خوله استمرت في البكي مده طويله و ما وقفت الا بعد ما حست برجوع اخوانها و خافت يشوفونها بهذا الشكل و الحال.....
فكرت بالموضوع وقت طويل و النهايه قررت ان اللي قالته فاتن هو الصح ولازم تترك يوسف....
في اليوم اللي ما كان فيه احد وعارف ان اخوانها ما راح يرجعون بدري... لبست عباتها الكامله..وغطاها و نزلت ركبت الليموزين و مشت على شركه بوفـهد....
في شـركه بوفـهد..
يوسف كان جالس مثل كل يوم غارق في الشغل اللي ما ينتهي في مكتبه من انفصلت عنه خوله وعرض عليه ابوه موضوع الزواج من فاتن وهو ضاغطه في الشغل .. ممكن لانه كان ناوي يرتاح بعد التعب اللي تعبه خلال فتره مرض يوسف وممكن لانه ناوي يضغطه و يتعبه في سبيل انه يستسلم و يتزوج فاتن...
السكرتيتر دخل وبعد ما استأذن تكلم: استاذ يوسف في حرمه بره تطلب مقابلتك..
يوسف من غير لا يرفع عينه عن شاشه الاب : في موعد...
السكرتير: لا يا استاذ..
يوسف: اجل لا تسمح لها..
السكرتير: انا بغلتها بهذا الشيء بس هي اصرت تقول ان اسمهـا خوله....
يوسف على ذكر اسم خوله فز من مكانه: خوله؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ دخلها بسرعه...
السكرتيتر استغرب رده فعل يوسف الغريبه و بسرعه سمح لها تدخل... خوله دخلت بتردد و هي في كامل غطاها... يوسف ابتسم بشوق و مشى لعندها بسرعه... من غير تفكيـر رفع يده وفتح غطاها و اول ما تأكد انها هي.. رمى نفسه وحضنها لصدره بقوه و شوق كبير: خوووووووووووووووله.... اشتقت لك,,,, اشتقت لك ياا حبيبيتي...
خوله كانت تايهه و حاسه بالدفا والحنان اللي اشتاقت له، في لحظه وعي انتبهت على نفسها و جمعت كل القوه اللي عندها حتى تدفعه بعيد عنها....: لا تلمسني!!!!!!!!!!1
يوسف جرحته كلمتها لكن ما بين لها : أأأسف يا خـــوله.... الشوق ججني و ما عدت اعرف ايش اللي اسويه
خوله و عيونها على الارض: شوق لايش؟
يوسف طلع نفس و كمل بنفس النبره الحنونه: لحبيبتي و زوجتي اللي ما سالت فيني....لك يا خوله
خوله بنبره ساخره:تحبني؟؟
يوسف فجأته باسلوب في حياته ما شافه منها: وانتي عندك شك؟
خوله عطته ظهرها: والدليل اللي سواه ابوك فينا...
يوسف مشى لعندها و حط يده على كتفها بس هي ضربتها: خوله؟؟!!
خوله: النفس عافتك يا يوسف...
يوسف توسعت عيونه و رد بعصبيه: ايش!!!!
خوله: اللي سمعته....ان كان في قلبي مشاعر اتجاهك فهي مشاعر كره و حقد!! الحب الوفاء و الاحترام لك كلها صارت من الماضي..
يوسف: لحظ..
خوله: انت و ابوك ذبحتوا ابوي اغلى شخص على قلبي!!! و دمرتوا عايلتي انــتووووو
يوسف قاطعها باندفاع: انا فعلاااااااااااا اسف على اللي صار لابوك..و بخصوص عايلتك هم اللي منعوني عنك رغم اني كنت و ما زلت احاول ارجع كل شيء اخذه ابوي منكم
خوله بسخريه: مال؟ أمـلاك... انتي اكيد تمزح!!!!!!1 انا ابي ايووووووووي.....
يوسف: خوله ابوك الله يرحمه...
خوله: اعرف بمعنى انه لايمكن يرجع وبما ان ابوي ما راح يرجع ما راح يتغير شيء..
يوسف: قصدك ايش؟؟
خوله: انا جايه لهنا يا يوسف لهدف واحد بس!...طلقني يآآآآ يوسف..
يوسف صدمته: ايش؟؟ ما سمعتك....
خوله بسرعه ردت: ما تسمع ولا صابك صمم مؤقت مثل عماك المؤقت... اخ سوري قصديك العمي الكاذب
يوسف عصب و ضغط على ضروسه: خولللللللللللللللله..
خوله: ما راآآآح تخوفني بصراأأخك ... خوله اللي تبكي و تنهار من صراخك راحت و تبدلت بوحده ما صار حزن بسيط يبكيها... قلبي مات بموت ابوي...
يوسف مسك كتفها بقوه وهو متوقعه ردت فعلها المعتاده الرجفه و الدموع: احترمي نفسك ولا تنسين انك زوجتي و اقدر اخذك للبيت معي غصب عنك وعن اهلك!!!!!!!!!!!!!!!
خوله ابتسمت بسخريه: و تجبر مره تشمئز من وجودك حولها و نظراتك القذزه و شكلك الحقير
يوسف انفجر و بجنون ضرب خوله كف بقوه رماها على الارض: اخخخخخخخخخخخ
يوسف: احترمي نفسك!!!!!
خوله رفعت نفسها بصعوبه ووقفت على رجولها من جديد: محترمه نفسي من قبل لا اعرفك... يا ولد الحرامي...
يوسف رجع و ضربها بس هالمره خوله تماسكت و ظلت واقفه: اطلعي قبل لا اتهور...
خوله ضحكت: لايكون بتذبحني..... فكره حلوه على الاقل يصير ولد الحرام في السجن بدل ابوه الـحقير
يوسف رجع وضربها مره ثالثه و رابعه و خوله مستمره في اهاناتها... لحد ما سقطت على الارض من قوه الضربات اللي تلقتها،، يوسف بدموع: ليش يااااااا خوله ليش تجبرني اذيييك...
خوله بصعوبه: طلقني......
يوسف : مستحيل...
خوله: انا لايمكن ارجع لك... طلقني ورجع لي شيء من الاشياء اللي اخذوتها منا بالقوه...... عطني حريتي وخلني اعيش حياتي!!!!!!!
يوسف الكلمه كانت قويه عليه و خوله مصره انها تتركه بس ان كان هذا الشيء هو اللي تبيه فهو لها: انتي طالق..
خوله نزلت دمعه يتيمه من عينها رفعت نفسها بقوه وغطت جسمها بعباته اللي توسخت من ضرب جزمته وبكل هدوء طلعت...يوسف ظل يتأمل المكان اللي كانت واقفه فيه.. كان يتمنى هذا كله يكون وهم ، كان يتمنى يغمض عيونه و يفتحها يلقى نفسه مع خوله لحالهم في مكان ووقت ثاني... لكن هذا الشيء طبعا كان مستحيل...
خوله صارت بعيد ....ابوه حرمه منها و حرمها منه... انتزع منه حبه للمره الثانيه و ضاف هذا الالم الى الالام كثيره كان السبب فيها............
من جهه ثانيه خوله اعتزلت اخوانها تحت غطى سريرها يومين بحجة انها مريضه و ما تبي تشوف احد
توقعت ان يوسف يرجع يترجاها او حتى يتصل او ينتظر وقت و بعدها يرجع يترجاها...لكن للاسف في اقل من اسبوع وصلها خبر زواجه من بنت عمه من بنت عمتها ... بمعنى انه هذا الزواج تم من مده.... 
خوله بعد تنهد طويل: يظهر يا يوسف انك كنت تنتظر هذا التصرف مني حتى ترجع لها
يوسف دخل البيت متعب و حزين شيء نساه خلال الاشهر القليله اللي عاشها مع خوله وعايلتها، مثل كل يوم بعد انفصلاه عن خوله دخل البيت طبعا تجاهل اللي كانوا موجودين في المجلس والي عرفهم من خلال اصواتهم اخواته المزعجات...
الهنوف بنبره عاليه: فاتن حياتي تغطي يوسف وصــل!!!!
يوسف لمح بطرف عينه فاااتن اللي رمت طرحتها بدلع على وجهها ،، طبعا هذا الشيء كان روتين معتاد من يوم طلعتها من العده .. صارت تجلس بهدوء و بشكل يومي معهم و طبعا ولدها (فهد) كان معها خلال هذا الروتين و بعدها تاخذه المربيه .: يووووووووسف؟؟
يوسف كان بيكمل طريقه لجناحه لما سمعها تناديه بصوتها اللي كله دلع: هلا؟؟
فاتن قامت من مكانها و مشت لعنده و مدت ولدها: ما تبي تبوس فهد؟
يوسف ابتسم بصعوبه نزل راسه ببرود و طبع بوسه خفيفه على جبين الولد الصغير.. فاتن حست بتوتره و قررت تستغله: الله يخليك لنا و لا يحرمنش منك يا رب..
يوسف تراجع بعد ما حس بقصد كلامها كمل بكل سرعه عنده لما مر بجوار ابوه اللي همس: تقدر تنهي كل هذا التوتر و الاحراج بينكم اذا تزوجتها..
يوسف كمل طريقه متجاهل اللي قاله ابوه دخل لغرفته و ضرب الباب بقوه من وراه..مش بتعب لسريره و رمى نفسه عليه بقوه من غير اكتراث بانه بملابسه و جزمته عيونه كانت تتامل الغرفه المظلمه ..: خوله!........ ما عاد في نور بعد ما رحلتي و تركتيني.......مالي ذنب والله مالي ذنب... هذا ابوي حتى وان ظلم و آذى الناس...واللي مستمر يضغط علي حتى اتزوج فاتن... حبي الاول..... و لكن ماهو اللي موجود في قلبي الحين...
في غرفه الجلوس:
الهنوف: بابا بصراحه يوسف زودها اليوم!!!!!
بوفهد انضم لقعده بناته بعد ما طلع يوسف لغرفته و على طول فاتن طلعت بعده لغرفتها و هي راسمه على وجهها ملامح القهر و الحزن : ايش سواه بعد؟؟
الجوهره باندفاع: انت ما شفته شلون كلم فاتن المسكينه ... يعاملها كانها شغاله..
بوفهد انفجر : ايش قالهاآآ!!!!
العنود ما كان عاجبها كلامهم و بدات الحوار المعتاده مع ابوها واللي تصير فيها المحامي عن يوسف في الوقت اللي الهنوف و الجوهره الهجوم: بابا يوسف ما قال شيء لفاتن بس نزل راسه لانها ما كانت متغطيه عدل وهي شايله فهد..
الهنوف طبعا كانت جاهزه للهجوم بقوه: ما طلبنا منه يتكرم علينا بنظراته ن على الاقل يسلم يعتبرنا بشر ماهو جزء من اثاث البيت...
العنود: ممكن تعبان!!!!!1 نايسه انه طول وقته في الشغل عكس ناس...
الهنوف قامت بانفجار: أيش!!! من قـصدك؟؟؟؟
العنود: انتي عارفه عن من اتكلم....
الجوهره: العنود ايش هذا الكلام!!!! احترمي اختك الكبيره!!!!!
ام فهد و هي تاخذ صف اسوء بناتها: كلام الجوهره صح.. انتي اكيد صاير لك شيء... مانتي العنود الاوليه 
العنود كانت بتتكلم: لاني اقول الحـ.........
الجود كانت عارفه ان العنود ان بدت في الدفاع راح تنجح و توتر الجو وتحول الحوار الاساسي لحوار سلبي بالنسبه لهم فقررت تقطعه: انا برآآآي الكل نفسيته تعبانه و محتاج تغير جو.. ايش رايك بابا..
بوفهد اللي عجبه كلام بنته الصغيره تجاهل الحوار الحاد بين الباقي و أيدها: فكره حلوه.... ايش رايكم نروح المزرعه؟
ام فـهد و كأن الفكره عجبتها: فكره حلوه يا بوفـهد.. من اشترينا هذي المزرعه ما طلعنا لها..
بوفـهد: انتي شفتي الظروف اللي مرينا فيها من اشتريناها ... .
الهنوف و هي تربط الكلام بافكار خبيثه : و يوسف بيجي معنا؟
بوفـهد: اكيـد لا... انا يستحيل اترك الشركه من غير مسؤول...
الهنوف: باابا بليـ.ززز خل يوسف يجي معنا.. حرام مسكين اكيد تعب من الشغل اللي اشتغله خلال الشهر اللي فات...
العنود كانت مستغربه من كلام اختها و اللي تعرف كرهها لاخوها: ايش هذا الحب الزايد ليـوسف يالهنوف؟
الهنوف: حرام افكر في اخوي و حياته؟؟؟؟ ثانيا انتي ليش دايما شايله عني فكره كرهي ليـوسف...!!
العنود: لاني من عرفتك وانتي تكرهينه ولا تتمنين له الشـر 
طـرأآآآآخ..
كف قـوي و سريع استقر على وجه العنود لكن ماهو من الهنوف و انما من امـها: تجاوزتي حدودك كثـير ياآآآ العنود! تشكين في اختك الي من لحمك ودمك علشـان ولد الـ***** 
الدموع نزلت من عيـون العنود ماهو من الالم اللي سببه الكـف و انما و الصدمه، امها تضربها بعدها هذا العمر كله و على شيء ماهو غلط... العنود قامت بسرعه وهي تبكي سحبت ولدها اللي كان يلعب مع باقي الاطفال و طلعت بجنون... الكـل مصدوم وحزين على منظرها حتى الهنوف رغم انها تضايقها بكلامها الا انها ما تنمنت انها تنهان بهذا الشكل و قدام باقي العايله، ام فـهد من جهة ثانيه ما كانت نادمه على تصرفها العنود كانت دايما تاخذ صف يوسف في اي شيء يصير ضد اهلها.... و حتى ضدها هي...
بعد يومين طلعوا كل كـل كل ابناء بوفـهد باستثناء العنود اللي من يوم الاهانه اللي تلقتها من امها ما زارتهم، للمزرعه لكن على طول وصلهم من جيرانهم عزومـه على الغداء.. بما ان مزرعتهم اكيد محتاجه ترتيب و تنظيف و هم توهم واصلـين...
في مزرعه الكـبيره المجاوره لمزرعه بو فهد، ام فهد مع بناتها و ارمل ولدها جالسين بابتسامه عريضه على وجوههم..
صاحبه المزرعه بابتسامه كلها هدوء اعتزاز: يا هلا وغلا فيك يا ام فـهد..
ام فـهد وهي تحاول تجاريها بهدوءها : يا هلا فيك.. ما كان في داعي تتعبون انفسكم.. يا ام نواف.
ام نواف: لا يا ام فـهد.. و اتمنى تسامحونا على القصور ،ن انتوا جيرانا الجدد و ضروري نقدم لكم استقبال اكـثر من هذا، بس مثل ما انتي شايفه كل شيء صار بسرعه و ما توقعنا انا بنحصل احد في المزرعه اليوم...
ام فهد ما كانت عارفه بايش ترد ابتسمت لانه صعب تجاري وحده مثل ام نواف باسلوبها الراقي وهدوء بالها : ما شاء الله هذول بناتك!!
كانت ام نواف جنبها بنتين كبار في العمر، اشر بيدها : اي بناتي فاطمه الكبيـره و عواطف اللي اصغر منها و الباقي صغار...
الجـود همست في اذن اختها الجوهره واللي ابتسمت و سالت بما انها الكبيـره: و اكيد الولد اللي عزم الوالد ولدك نواف..
ام نواف ابتسمت وهزت راسها بالنفي: لا يا بنتي ماهو ولدي.... اللي عزمكم ولد اخوي جســار 
الجوهره : اهــ ما شاء الله عليه.. ادب و اخلاق من رن الجرس وهو منزل راسه خايف يلمح وحده منا بالغلط بما انا ما كان مستعدين..
ام نواف بابتسامه: هههـ اكيد تربيه اخوي.. و جسـار بالذات كان تحت عيني اول عمره..
الجود ابتسمت و ضربت رجل اختها الهنوف و عطتها نظره تخطيط.. فاطمه انتبهت على حركات الجود اللي كانت في اكمل زينه عكس الكل و بعمر صغير و تدخلت من غير تفكير: خطيييييييييييييييييييييبي!!
الجود وسط صدمه ورده فعل : ايش؟؟
ام نواف استغربت رد بنتها و اللي قالتها بس حبت تعدل الوضع: فاطمه روحي شوفي خالتك طولت!!
فاطمه فهمت من كلمة امها انها عصبت من كلمتها بس هي مالها ذنب من حقها تدافع عن زوجها خصوصا لما تشوف وحده ثانيه قاعده ترسم آآمآل عليه بس امها في النهايه طيبه مثل عادتها و هو الشيء اللي عطى ناس كثار يستغلونها..: اللي تشـوفينه...
ايمــان اللي دخلت لعندهم في الجلسـه: مافي داعي فاطمه.... و اسفه على التاخــير..
بنات بوفهد و امـها ارتسمت على وجوهم كل تعابير الصـدمه لما دخلت ايمـان الجلسه المفتوحه على الحديقه كانت مذهله في جمالها و طولها و جسمها،، وكان كله في جهة و اللي لابسته في جهة.. كانت لابسه فستان اخضـر لف لفوق الركبه و و الشعر طبعا لاخر الظهر مموج و الميك اب اللبناني، ام فهد بوسط صدمتها لام نواف: اختك؟
ام نواف هزت راسها بابتسامه: اصغر خواتـي و اللي اعتبرها وحده من بناتي... ايمـان.. وهذول يا ايمـان جيرانا الجدد ام فـهد الـ...... و بناتها الجوهره و الهنوف و الجود...وفاتن بنت عمهم..
ايـمان ببرود وهي تتامل شاشه موبايلها اللي اعلنت وصول رساله: تشرفنا...
ابتسمت ايمـان و بعدها قامت بتمايل و جلست على شرفه الحديقه ، الهنوف كان كلها فضول و غيره و طبعا هو شيء يكون عنها افكار غريبه همست في اذن الجود: ماهي بهذي الطريقه تصير مكشوفه للرجال في مجلسهم..؟؟
الجود: ههه شكلها الاخت ما صدقت تتعرف على عائله جديده حتى ترمي نفسها على رجالها...
الجوهره: مع انها ماهي محتاجه..
ايمان كانت مستمره في مراقبه شاشه موبايلها و الابتسامه لما لما لمحت شخص معين طالع من مجلس الرجال في نفسها: هــ..ــذا يـ..ـوسف؟
بعد كم ساعه..
الجود رمت عباتها على الارض و جسمها بقوه على الكنبه في غرفتها: بنتهم فاطمه سخيفه بشكل!!!
الهنوف و هي تجلس جنبها: ماهي اسخف من امها اللي معتبره نفسها اميـره...
الجوهره: معذوره زوجة ملياردير و بنت ملياردير ايش تبين تصرفها يكون...
الجود: قصدك يا اختي العزيزه انها احنا مانا من مستواها ... و لا ميتين على خطيبها ..
الهنوف: بس استغرابك من ردها كان واضح و اثبت غيرتك 
الجـود: لا تلوموني،، رجال طول بعرض و وسامه بشكل كبير ياخذ هذي.......شفتي شكلها ولا اسلوبها...
الجوهره وهي رافعه حاجبها : عندي تهون عن قليله الادب خالتها... 
الجود: ان كانت ميته على الزواج لهذي الدرجه ايش رايكم نزوجها يوسف؟
الهنوف: انهبلتي؟؟ يوسف راح يتزوج فاتن....
الجود: لا ما نسيت بس لا تنسين ان يوسف رافضها و احنا ما راح نستفيد من فاتن شيء لما يتزوجها بس لو يتزوج هذي اللي اسمها ايمان .. افففففففف ملايين... و ممكن اتزوج واحد من عائلتها مثل هذا المزيون جسار
الجوهره: يعني انتي تخليتي عن فكره الرجوع لخالد نهائيا...
الجود وهي منفجره ضحك: ههههههههههههههههههههه نكت هذي خالد انسان مفلس و صار من الماضي و ابتداء من اليوم راح ادور لحد ما احصل واحد مثل جسار 
الهنوف: ذكيه...
الجوهره: الله يستر من هذي الخطط...
من جهة ثانيه ام نواف كانت مع اختها في جلسه مصغره تكلمها فيها: ماعجبني ابدا تصرفك قدام الضيوف..
ايمان وهي منزله عيونها : ايش اللي كان غلط في تصرفي؟؟
ام نواف: اولا لبسك الفستان اقصر من انه ينلبس قدام غرب..
ايمان: انا حره!!!
ام نواف: يا ايمـان انا عارفه ان اخوي محمد الله يهديه مفهمك مبدأ ثاني للحريه بس يظهر انك نسيتي انك على ذمه رجال و اوامره لازم تنفيذينها من غير تردد...
ايمـان بنبره ساخره: زوج ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بوسط حديثهم دخل جـسار ومعه نواف للمجلس وسمعوهم، جسار بابتسامه: امـوووون ،، اكيد شيء خطير اللي يضحكك بهذي الطريقه..
ام نواف بعصبيه: جســاار احناااا ايش اللي اتفقنا...
جسار بابتسامه: سوري عمتي... سنين وانا اناديها كذا... ولا انتي ايش رايك عمتي ايمان..
ايمان وهي تقلب موبايلها: عادي... كل شيء منك حلو يا غالي.. ثانيا لا تنسى انها ما تفرق معي سواء ناديتني باسمي ولا عمتي..
نواف دخل بالموضوع ببرود: خايفه ان كلمه عمه تكبرك...
ايمان تجاهلته لما سالت بشيء ثاني: جسـار بترجع للبيت؟
جسار بابتسامه وهو يقرب لها: اكيد... عندي دوام بكرا..
ايمـان قامت و هي تنزل فستانها اللي علقت عليه اختها: برجع معك.. من زمان ما شفت فواز و محمد...
جسـار حرك راسه باتجاه عمته و نواف: بس...
ايمان: ما تبيني؟؟
جسـار : و انا اقدر اقووول لا لك ..
ايمان ابتسمت و ركضت باتجاه غرفتها : بجهز اغراض...
نواف بنبره غاضبه: ما في رجعه !!!
ايمـان التفتت له و ابتسمت بخبث: على فكره يا جسـار من اللي كنت تتمشى معه قبل الغدا..
جسـار : وانتي متى شفتينا؟؟
ايمـان بابتسامه: كنت جالسه على الشرفه و شفتكم ..
جسـار: وانتي ايش اللي جلسك على الشرفه وانتي عارفه انه في رجاجيل غرب...
ايمـان: هههه هذا كلام جديد و كبير و ثانيا لا تنسى اني عمتك حتى وان كنت اصغر منك و مافي لك حق علي!!! انا اسوي اللي ابيه وقت ما ابي ومافي قوه في العالم تقدر تمنعي ..
نواف تافف و مشى لعندها: وانتي ليش تسالين؟؟ عاجبك..
ايمان ابتسمت ورغم ان عيونها كانت ما تلاقي عيونه: اولا انا ما سـالتك ثانيا بما انك سالت صح.. عاجبني..
نواف انفجر ضحك بوجهها: ههههههههههههه عارف انك تكذبين لانك تعرفينه من قبل ، الرجال هو يوسف اللي قابلتيه في ايطاليا... لكنه ما عاد مثل ما تذكرينه..
ايمان اللي كانت ناسيه ان نواف قابله معها: ليش؟؟
نواف: يوسف طلق زوجته اللي كان يمثل الحب والاخلاص لها قدامك.. وراح يتزوج بنت عمه ..
ايمان هزت راسها بالنفي: هذا مستحيل!! 
نواف: مافي شيء اسمه متسحيل ،، كل الرجال متشابهين ما هو هذا اللي تقولينه دايما.... بمعنى ان يوسف نسخه معدله عني..
ايمان عطت نواف ظهرها و ركضت باتجاه غرفتها و ضربت الباب وراها ...
الوقت السعيده و الممتع يمر على الانسـان بسرعه كبيـره اما الوقت اللي تكون فيه مهموم و تعبان و تنتظر غد مشرق من بعده يمر ببطـء و صعوبه على كل المنتظرين..
اليوم كان يوم طويل و معتاد على خوله تصحى من النوم القليل اللي تنامه بعد معاناه طويله مع بنات بدر ، حتى تجهز الفطور و ملابس بدر و خالد كان التعب و الضعف واضح عليها خلال اخر الايام وهي الانسانه اللي متعوده الدلع و الراحه
بدر وهو يراقبها وهي تجهز الفطور على الارض: خوله فيك شيء؟
خوله فتحت عيونها الذابله بتوسع خايفه احد منهم يلاحظ حزنها و قهرها على فراق يوسف: لا .. مافيني شيء..
خالد: خوله لا تكذبين شكلك تعبانه!!!
خوله نزلت راسها و تظاهرت انها تاكل: اي نسيت امس ما قدرت انام من البنات بس بعد ما تمشون بريح واكيد بصير احسن...
بدر: ما في داعي للتبرير انتي لازم تروحين الطبيب!!
خوله: مافي داعي يا بدر قلت لك مافيني شيء..
خالد: كلام بدر صح.. واضح انك محتاجه فحص ... و حتى لو ما في شيء.. ما في مانع نتاكد..
خوله باستسلام: اللي تشوفونه... بس خوله و منيره..
بدر: انا سجلتهم بحضانه و اعتقد مافي مانع اخذهم لها من اليوم..
خوله: ليش الحضانه يا اخوي.. انا موجوده و ثانيا مصاريف الحضانه كثير...
بدر: لا يا اختي مصاريفها ماهي كثيره ثانيا ما راح تكونين موجوده طول الوقت بعد ما تشتغلين..
خوله: اشتغل؟؟؟
بدر حرك راسه لاخوه الصغير: ما قلت لها؟؟
خالد وهو يحرك عيونه لها: قلت لهاآآ !!! بس يظهر انها ما كانت معي يومها...
خوله حست بتوتر اكيد قال لها وهي كانت تفكر بيوسف و ما انتبهت: الظاهر كنت نعسانه ..او بالي مشغول في البيت.. ايش هي الوظيفه..
بدر: وظيفه ممتازه، موظفه في قسم الحسابات للشركه اللي اشتغل فيها..
خوله: وهذي الوظيفه كيف حصلتها؟
خالد: بطرق غير مشروعه طبعاآآآ.. 
خوله: ايش؟؟؟؟؟
بدر: ايش فيك خوله نسيتي خالد وكلامه اللي ماله داعي.. اللي صار ان موظفه في قسم المحاسبه قدمت استقالتها ولما سمعت انها بيعينون موظفات جدد كلمت المدير اللي يحترمني و يثق فيني عطاني هذي الوظيفه لك...
خوله ابتسمت بحزن: الحمد لله... بس هما ما كان في داعي للحضانه..
بدر ضرب جبهتها بخفه باصبعه: لا تفكرين بشيء وبعد الغدا جهزي نفسك حتى نطلع تشترين لك ملابس جديده..
خوله: بس.
خالد: من غير بس... وانا و بدر مستلمين الراتب اليوم بمعنى انى غايه في الثراء و ناوين نطيرها على اختنا الدلوعه الحلوه..
خوله نزلت راسها بدت تبكي / بدر: اووووووووووووف ليش الدمووووع الحين..
خوله: سوري... ما اقدر اقااوم..
بدر : المهم جهزي نفسك للمقابله، كم سؤال تختبرك فيهم مديره شؤون الموظفين و تتعرف على شخصيتك خوله: اوكي..
خوله كانت جالسه بخوف و توتر مقابله للمديره اللي كانت تعابيرها كلها هدوء وهي تسالها: شكلك متوتره؟؟
خوله: هاا... شيء طبيعي..
المديره: شيء طبيعي الخوف عندك..
خوله وهي تتظاهر بالثقه: لانها اول مره اخضع فيها لمقابله ..
المديره: بمعنى ان هذي اول وظيفه لك..
خوله: ايوه .. اول وظيفه..
المديره : اللي عرفته من اوراقك ان لك خبره كبيره في الحاسوب و اللغه الانجليزيه... ممكن اوجه لك كم سؤال ينقيس فيهم مدى تمكنك ..
خوله: اللي تشوفينه..
المديره سـالت خوله اكثر من سؤال و كل سؤال كان اصعب من الثاني خوله حست من كلام المديره انها ناويه تطلعها من الوظيفه لكن بعد اجابه سكتت المديره و ردت: ممتازه... بصراحه كنت متردده في قبولك لان شهادتك ماهي عاليه، لكن ثقتك بالنفس و تمكنك من اللغه و الحاسب رغم افتقارك للشهادات اجبرني اقبلك...
خوله بفرحه و ارتياح: يعني قبلتوووني!!!!!!!!
المديره: اكيـد.. طبعا راح تكونين تحت الاختبار لمده اسبوعين وبعدها راح نقرر اذا نتركك ولا نفصلك.
خوله: ان شاء الله بكون عند حسن ظنكم فيني يا ....
المديره: اسمي غاليه الـ.... زوجه المديره يا انسـه خوله..
خوله بحزن على اخر كلمه هزت راسها و ردت: سيده خوله...
غاليه باستغراب: متزوجه؟
خوله: مطلقه..
غاليه : اه... غريبه..
خوله رفعت راسها و تاملت وجه الغاليه كانت في اخر العشرينات و جاده شكلها متحمله اشغال كثيره : ليش؟
غاليه: غريبه ان وحده في مثل عمرك و جمالك و..
خوله قاطعتها و بسرعه: ما انكتب لنا نصيب مع بعض...
غاليه انحرجت من نفسها و من اسئلتها اللي ما كان لها داعي: اسفه..
خوله: في اسئله ثانيه ..؟؟
غاليه: لا..تقدرين تطليعن مع رئيسه القسم تتعرفين على قسمك..
خوله: شكرآآ
غاليه اتصلت على رئيسه قسم خوله اللي استلمتها و طلعت معها للقسم، غاليه في اللحظه اللي طلعت فيها خوله رجعت ظهرها لوره و ظلت تتامل المكان اللي كانت فيه: انسانه في عمر الزهور و من عائله لا باس فيها و مقادر عالي من الجمال و مطلقه بمعنى ان فرصتها للزواج ضعيفه والله يظهر يا حماي ابراهيم جاء نصيبك.. وخلاص اختي من جيرتك..
يوسف جلس بتملل في الاجتماع اللي كان يناقش فيه ناصر نسيبه المزعج مشـرعهم الجديد ، يوسف حرك عيونه لنسيبه فارس اللي كان يشاركه الشعور نفسـه ، لان ناصر كانت دايما افكاره مزعجه و دايما يدخل فيها اشياء ما يرضاه احد و المشكله هو ان ابوه كانت الفكره عاجبتها و مهتم فيها..
عبدالرحمن: ناصـر مافي داعي ندخل انفسنا في مشروع مثل هذا ..
نـاصر: عبدالرحمن يا اخوي يظهر انك نسيت الخساير اللي حصلت لنا بسبب مشروع فراس و بوبدر.. و احنا محتاجين لرفع الانتاج في اكثـر من مجال حتى نعوضها و نرجع للسوق بقوه و نسب عاليه من التسويق..
فارس : ايش رايك يا عمي...
بوفـهد: الفكـره ممتازه براي... ليش عندك اعتراض..
فارس: بصراحه يا عمي عندي... لان مشروع مثل هذا الربح فيه حرام... و ربوييي!!!
بوفـهد: ههه بتعلمين الحراآآآآآم يااااااااااا سيد فااارس..
فارس: من رأى منكم منكراً فليغيره بيده ، 
فإن لم يستطع فبلسانه ، فإن لم يستطع فبقلبه ، وذلك أضعـف الإيمان } .
ناصر: الاخ فارس صاير مصلح اجتماعي!! 
يوسف حس ان فارس بدأ بفقد اعصابه و يتعامل معهم على طبيعته الشيء الوحيد اللي كان مصبره على تعاملات ابو زوجته الغير قانونيه و تصرفاته المريبه، هو حبه لزوجته العنود الطيبه المسكينه الحنونه لكن بما ان العنود ماهي سالمه منهم و من تصرفاتهم وبدأ يقسون عليها مافي قوه تمنعه من الكلام بحريه: فارس..
فارس حط يده قدام يوسف حتى يمنعه من الكلام...: عندك مانع اكون مصلح اجتماعي يا مفسد اجتماعي؟
ناصـر عصب و قام من مكانه بقوه: ايش...
بوفـهد: فارس احترم نفسك زودتها..
فارس : انا محترم نفسي من زمان و متحمل كل شيء في سبيل احصل على رضاك.. لكن يظهر اني كنت غلطان..
عبدالرحمن: فارس اهدا و خلنا نتفاهم...
فارس: ماعاد في سبب للتفاهم..اولاآآ موضوع النصب في عمليه المشتركه مع فراس و ثانيآ موضوع بوبدر و تدميرك له و لحياته و عائلته ..... انا انسـان ماعاد فيني اتحمل ذنوبك اكثر من كذا .... عمي... انا مستقيل... 
بوفـهد بابتسامه كلها خبث : مع السلامه...
فارس ابتسم و حرك عيونه على يوسف: انا ما طالع يا اخوي.... و المفروض يا اكثـر انسان تأذى منهم تطلع بعدي...
يوسف ظل يتأمل فارس اللي عطاه ظهره و مشى طبعا بوفـهد ولا كأن همه شيء استمر يناقش اخر اللي توصلوا له... يوسف سحب موبايله شيء يسويه بشكل يومي... ينتظر منها رد... اول كلمه او اتصال...و طبعا ما كان في شيء...
ما كان عنده حل غير يقوم بزياره ثانيه للمنتدى فتح المنتدى و دخل على ملفها ... و مثل ما توقع اخر تواجد للرئيسه ماغي من مده طويله..: خوله اشتقت لك ... اشتقت لك كثــــــــــــــــير.............. ارجوك ارجعي ......لي....... ارجوك-
لاخرلحظة من عمري اقلك أااااانت محبوبي 
وحبك في دمي بيجري وطيفك نور في دروبي 
ياااااريت العمر يتوقف على حالة هناا جنبك 
نعيش فيهاا ولانخفف من الشوق الى مايوصف 
ونتهادى ورود الحب ونروي فيهاا نشوة حب 
واقلك انت محبوبي 
حبيبي تعبت الايام تنادينا نسايرهاا 
تعبنا وصحت الأحلام وفرصتنا في حاظرهاا 
احبك يارشيق القد 
احبك في اللقى والصد 
احبك والدموع الخد 
احبك مهما كان الرد 
وانا في حالتي معذور بربك لاتلوم مجبور 
انت مناياا مطلوبي 
يارتني املك الافراح واتصرف بها وحدي 
واعرف كم بقالي جراح وكم ساعة هنا عندي, 
أخلي فرحنا دايم و أخلي عمرنا نايم 
وأقول لشوق من انت توكل روح ياظالم 
ونتهادى ورود الحب ونروي فيها نشوة قلب واقولك 
أنت محبوبي

التوقعااآآآت:
خوله ايش راح تجر عليها الوظيفه اللي بدتها ؟
يوسف هل راح يتسلم و يتزوج فاتن ولا راح يرجع لخوله؟
ايمـان و عايلتها ايش راح يكون دورهم في القصه؟
الجود على ايش ناويه؟
1
2
3

ثلاث توقعات على مزاجكم بليـززز




السلام عليكم شلووونكم بنااات 

اتمنى فعلااا ما اكون زعلتكم مني بسبب التأخيـر

انا وعدتكم ان ما في قوه بتنعني انزل البارت امس بس

صار اللي اقوى مني..
طلعت المول بشتري شغله و انحسبت داخله بسبب العاصفه اللي جت على الديره امس

و بعد ما رجعت البيت لقيت ان شركه الانترنت (فيفا ) اللي عليها وصلتي النت

متوقفه خدمتها على الكويت كـلها

بصراحه بعد كل هذا قعدت اضحك.... لاني قلت مافي قوه بتوقفني لكن صار اللي يوقفني 

الله سبحانه و تعالي,,

بس هذـآآآ البارت ان شـاء الله يعجبكم و يعوض عليكم التأخيـر,,,


كثير اللي يخون الود..ويعني لو تخونيني انا ادري وشضيع شعوري 

وطيب نياتي..لعبتيها معايه صح..عرفتي كيف تنهيني.. 

عرفتي للاسف وشلون ابدا في نهاياتي.. 

تعالي واحسبي وياي في كم مره جرحتيني.. 

وربي ماعرفت ارتاح ويني وين راحاتي..اذا به جرح ناسيته 

جديد ولاهديتيني ..وفيتي وحيل كفيتي تفننتي بصدماتي.. 

خسرت وهذي الدنيا ويعني لو تخونيني.. اجل بعدين كيف 

اربح لو ماحسب خساراتي..كبيره حيل في حقي.. 

طفله والعبث فيني..ولكن وش نقص او زاد..غلطه في ملفاااتي


البارت الثاني و العشرون..

في وسط اجتماع ممل و طويل خصوصا لما يكون مع اشخاص عمرهم ضعف عمرك كان نواف جالس بتملل معتاد، الوضع ما كان عاجبه ولا متقبله و كانه حول مجموعه من الحشـرات..
المدير التفيذي: و هذا المخطط راح يطور الايردادت الى الضعف خصوصا ان المنافسين ماهم كبار مثلنا و معارضهم ما راح تحصل اقبال مثل معارضنا..
نائب المدير العام: تعبجني افكارك... ايش رايك يا نواف...
نواف حرك عيونه بتملل لاوراق تخطيطهم للمشروع و القى نظره سريعه وبعدها رجعها: مرفوض..
المدير التنفيذي: ليش مرفوض... اغلب الاعضاء معجبين بالفكره و حتى و ان كنت رئيس مجلس الاداره .. انت...
نواف قاطعه بوقاحه معتاده: لان الفكره غبيه و اغلب الشركات متوقعتها...... اذا اردت ان تتميز فاسبق من حولك باربع او خمس خطوات لا بخطوه او خطوتين .. وهذا اللي راح نسويه ... راح نسحب عرضنا من المشروع و ننتظر الشركات الثاني تنزل بضاعتها و بهذا راح ينزل سعر البضاعه المستورده راح يظن الكل بانه سبقونا لكن بانزالهم للبضائعه و تقليل سعرها فيما بينهم حتى يحصلوا على اكثر بيع راح يعطينا الفرصه نشتري البضاعه اللي المفروض يستوردونها طول السنه بضعف سعرها و نبيعها عليهم و على السوق بشكل عام باربع اضعاف سعرها و طبعا بما ان معرض معروف راح نلقى اقبال اكثر منهم و نضرب بضاعتهم و نكسب اربع اضعاف السعر اللي تحاولون تبيعون فيه... وهي وفي النهايه مكسب كبير و ضربه على الراس لكل من يحاول يدخل مجالي الخاص...
نواف ابتسم بنصر وهو يتامل وجوه اعضاء المجلس المصدومين و الخايفين..نواف رفع حاجبه و قطع اوراق المشروع الاول : افهم من هذي التعابير ان مشروعي هو الصحيح..
بعد الاتفاق طلع كل عضو من الاعضاء لمكتبه الخاص اخرهم كان نائب المدير و احد اعضاء المجلس الغير عاملين ..
بو مشاري : صعـب ... لا مستحيل اتوقع بايش يفكر نواف حتى بعد كل هي السنين 
بو نواف و هو يتعكز و يمشي بصعوبه: ههههه... معذور يا اخوي... انا مع اني ابوه و اقرب انسان له مستحيل افهمه..
بو مشاري وهو يبتسم له: هههه اكره اكون في طريقه.. او خصمه.... لانه مافي احد حاول يدخل في مجاله الا طلع منه على طول... و هو محتكر اشياء كثير بشكل خاص و عالمي...
بونواف: بس لا تنسى انه بافكاره هذي نقلنا من مجرد اثرياء الى احد اغنى اغنياء العالم..
بو مشاري وهو يغمز له: ما انكر هذا الشيء.. بس انت تعرف ان لك شي نقطه ضعف.. و نواف نقطه ضعفه انكشفت لنا 
بو نواف بتنهد: نقطه ضعف قويه و خايف تدمره...
-
بعد ما طلع الكل نواف رجع ظهره على كرسيه و حط يده على راسه مهما حاول و مهما عاشرهم مستحيل يفهمونه و هو ما عاد فيه يستحمل يمثل الحب للاشخاص اللي يكرهم و الكره لحبه و دافعه الوحيد في الحياه ... ابتسم و سحب محفظته فتحها و بعد صوره عايلته كانت صورتها وراهم بالضبط... ظل يتاملها لفتره قصيره انقطعت باتصال على موبايله الخاص، رجع الصوره لمكانها باسى حرام حتى عليه انه يرتاح.. رد على الرقم الغريب: الو؟
صوت نسائي: مرحبا...
نواف بابتسامه: هلا وغلا...
......: في مجال نتكلم...
نواف: اعرف من بالاول؟؟
..............: معجبه ...
نواف: ههههههههه كذبه قويه .. بس معذوره منك يا حلوه.... 
................: ليش كذبه؟
نواف: لان هذا الرقم ما يعرفه الا مدير اعمالي الخاص و حبيباتي .. واللي اعرف صوتهم عدل و السيده جوري و اللي ما شفتها من كم امممممممممم... ثلاث اشهر؟؟
جوري ضحكت: ههههههههههههه يعني انا مدير اعمالك..
نواف: لا ارجوك انتي وين وهو وين ...
جوري: من غير افكار سيئه و تصورات اسوء يا عزيزي نواف..
نواف: مستحيل .. انا رجل اعمال مهم و اعرف مع من اتعامل زين و رغم كل الافكار اللي تمر في بالي عنك اتراجع بحكم الاحترام و التقدير لك اولا و العمل ثانيا..
جوري: و العمر؟؟
نواف: بنظري اجمل من اغلب النساء اللي بنصف عمرك...
جوري: او لاني اعرف انك............
نواف قاطعها: مافي داعي للجروح.... ايش هو مطلبك يا شريكتي المفضله...
جوري: الهدف القديم تدمير.. بوفـهد..... لكن هذي المره بشكل نهائي و قاضي.......
نواف: بكل سرور..
-
-
-
الوقت مر بسـرعه كبيـره على الكل خوله بدت تتاقلم مع شـغلها و مع زميلاتها و مديرتها اللي استمرت مراقبتها لخوله بشكل يومي حتى ان احيانا تشك انها تلاحقها حتى بعد ما تركب مع اخوها للبيت..
خوله بخوف و بعد ما ترددت مليون مره قدم لعند اخوها بدر اللي كان يشرب قهوته و يكمل شغله اللي ما كان ينتهي بانتهاء دوامه النهاري: بدر؟؟
بدر رفع عيونها لها و هو مبتسم : هلا خوله في شيء؟؟
خوله بلعت ريقها وقالت بتوتر: لا بـــس كانت ناقصني كم غرض من المول و ودي اخذ البنات معي اذا ما عندك مانع..
بدر رجع ظهره للورا و تاملها، خوله خافت و حست انه قرا افكارها، لكن حاولت كثر ما تقدر توقف بهدوء: اوكـي ... بس اخاف يزعجونك!!
خوله طلعت نفس راحه و ابتسمت : لا ابداآآ
بدر : اوكي انا راح اوصلك...
خوله : اوكي..
بعد ساعـه وصـل بدر خوله و بناته الصـغار للمول.. نزلت خوله معهم و مشـى بدر يكمـل له كم شـغله على ما ينتهون...
نزلت خوله و مشت بعدم ارتياح خصوصا انها ماهي معتاده تطلع بروحها و بعد هذي المره معها اطفال صغار، دخلت المطعم العائلي و سألت عن الحجر فتحت باب الكبينه و بسرعه تركوا منيره و خوله يدها و ركضوا للحرمه اللي كانت تنتظرهم..
وفاء وهي منفجر بكاء: وحشتوووووووووووووووووووووووووني... وحشتووووووووني كثيــر
منيره وخوله استمروا يبكون في حضن امها اللي صار لهم شهور ما شافوها.. واللي قدروا يشوفونها اخـيرا بعد محاولات و اقناعات اكثر من وفاء لخوله.. اللي بعد وقت من التخطيط قدرت تحصل لهم هذي الفرصه ..
خوله: ان شاء الله ارتاح قلبك يا وفاء..
وفاء وهي مستمره في البكي: اكيـــد.... اكيـد يا خوله... الطفل غاااااااااااااااااااااااالي... كثــير ولا يمكن تحسين بهذا الشعور الا بعد ما تصيرين ام...
خوله ابتسمت بحزن وهي تجلس و بالها في شيء ثاني وهي تشوف وفاء تبوس في بناتها و تضمهم لصدرها بحنان : يا ترى انتي فين يا مـامـا؟؟ تركتيني ورحتي فين ؟؟
بسرعه و بقوه كبيره انفتح باب الكبينه الشيء اللي فزت منه خوله و وفاء كانت خوله بتصرخ في وجه اللي فتحه لما القت عيونه بعيونها: بدر؟؟؟
بدر بعصبيه حرك عيونه منها لوفاء: ولما تبين تشوفين عيالك لهذي الدرجه ليه ما تجين بنفسك؟؟؟ ولا بيتنا ماهو من مستواك العالي!!
وفاء كانت بتتكلم بس بدر قاطعها و حرك عيونه لخوله: وانتي!!!!!! كنتي تظنين اني موب فاهم اللي كنتي مخططه له؟؟ وانك كل يوم تكلمينها من ورانا؟؟؟
خوله: بدر وفاء من حقها تشوف عيالها...
بدر وهو يعطيها نظره اشمئزاز: وانا ما راح احرمها منهم.. خلي عيالك عندك يا وفاء... و مصروفهم بيوصلهم كل شهر...
مسك بدر يد خوله وسحبها معه، وفاء فزت وراه: بدر لحظه ..... وقف شوووي
بدر ما رد عليها و ظل يسحب خوله معه لحد ما طلعوا من المول كله... وفاء حركت عيونها اللي كلها دموع ابدا ما كانت تتمنى تشوف بدر حبيبها بعد كل هذا الفراق بهذي النظرات وهذا الشكل الذابل التعبان ...
اخذت بناتها وبدت تضمهم لصدرها اكثر: ماما؟؟؟؟ ليش بابا راح و ما اخذنا البيت؟؟؟
وفاء: بنرجع ..... ان شاء الله بنرجع للبيت و لابوك................. ان شاء الله يااا رب
-
-
-
فارس فتح باب بيته بهدوء جلس على الكنبه اللي في اول المجلس الشغاله حست فيه و مشت لعنده : بابا في شيء؟؟؟
فارس هز راسه بالنفي: لا مافي شيء... ماما العنود فين؟؟
الشغاله: ماما العنود راح سوبرماركت مع سواق ... مطبخ كل مافي شيء... 
فارس طلع نفس طويل و ضرف الشغاله ظل ينتظر زوجته مده و بعد نص ساعه رجعت و معها ولدها يوسف : جســي ... جسيــ...فارس؟؟
فارس وقف من مكانه و اشر للشغاله تاخذ الاغراض اللي جابتها العنود و للعنود تتبعه لدخل غرفتهم......: كيف رحتي للسوبرماركت وانا ما عطيتك فلوس؟
العنود بتوتر: لا نسيت انت.....
فارس بصوت مرتفع: العنووووووود!!!!!!! انا ماعدت مثل اول اعطيك وانســى ... الراتب الجديد ماهو بضخامه راتبي شركه ابوك وانا عارف انه ما هو كافي لحياه الرفاهيه اللي عايشينها و كل ريال صرت احسبه و اعرف فين صرفته...... والحين جاوبي كيف رحتي و من وينن حصلتي فلوس؟؟؟
العنود: فارس حبيبي ارجوك سامحني ... انا اضطريت اسحب من رصيدي في البنـك!!!!
فارس ضغط على يده بقوه كان خايف يتهور و يصدر عنه تصرف ما يرضيه ولا يتناسب مع اسلوبه و تربيه: اعتقد يا العنود اني عطيتك الخيـار... اما تعيشين معي بهذا الوضع البسيط او ترجعين لاهلك و تظلين على عزك ومالك!!! و انتي..
العنود قاطعته بحزن والم: ومازلت .. مصره على اني اظل معك انت... مع زوجي و حبيبي و ابو ولدي .... فارس انا احبك... ولا يمكن افرط فيك مهما كانت الظروف .... بس....... 
فارس : اتمنى تكون هذي اخر مره...... العنود انا لا يمكن اسمح لريال حرام واحد يدخل بيتي ... وفلوس ابوك دخلها الحرام للاسف...
العنود كانت مقهوره من كلمته لكن ما بيدها حيــل كلامه كان صحيح ابوها حط يده بيد اكثـر من تاجر معروفين بسمعتهم السيئه و مخالفاتهم الكثـير و الاكثـر من هذا تسبب على بوبدر الطيب و اخذ فلوسها و شرد عائلته...: اللي تشوفه يا غالي...
فارس ابتسم لها و سحب يوسف حتى يجلسه في حضنه: ممكن الحين قلبي تجهزين لنا الغدا ترى بموت من الجـوع
العنود ابتسمت له و اشرت على عيونها: من عيوني...
فارس ابتسم و بدا يلعب مع ولده فتره لما قطع متعتهم اتصال من رقم غريب...
فارس: الو؟؟ ............. من معي؟؟؟.........؟؟ ايش.......؟؟؟ كيف حصلت هذا الرقم؟؟؟
..................: يظهر انك لحد الحين ما تعرفني يا سيد فارس...... ما في اي شيء صعب علي؟؟
فارس عطاه ضحكه ساخره: لا اكيـد اعرفك عدل،،،، كيف ما تبيني اعرفك وانت اشـهر من نار على علم 
...............: هههههههههههه كلماتك جميله و ممتازه لكن هل ذكائ بمثل مستوى كلامك؟؟
فارس: انت متصل بخصوص عمي بو فـهد ؟؟
......ك ذكي بس اللي ما تعرفه ان الليانا متصل بخصوصه فيه فايده كبـيره لك مثل ما هي لي...
فارس: بس انا ما ارضى بالحرام و لا........
................: من و اللي قالك انه حرام؟ انت راح تستفيد و انا راح استفيد و نرجع لكل صاحب حق حقـه و بكذا تكفر عن الذنب اللي اخذته من مشاركه عمك في تدمير عائله بو بدر..
فارس: ماني موافق...
..........: لا تستعجل.... فكر و عطني ردك بعدين .. راح اكون في انتظارك ...
فارس من غير نفس: مع السلامه 
تنهد فارس بعد ما سكر الخط و رجع ظهره للكنبه الجالس عليها ، اي شخص عادي لا يمكن يرفض طلب مثل هذا و بهذا الحجم ... لكن فارس كان مختلف، انسان يخاف ربه كثـير ومخلص لعائله عمه رغم كل اللي سووه ... كان لازم يتردد و يفكر اكثـر من مره قبل لا يوافق ..
-
-
-
خالد كان توه راجع من شغله استغرب هدوء البيت و ان خوله و لا بنات بدر موجودين و في نفس الوقت ارتاح لان عمته و بنتها ماهم موجودين ، طلب من المطعم و جلس يتفرج على التلفزيون و بعد دقايق ..
بدر بقوه فتح الباب و دفع خوله لداخله: ادخلي...
خالد بتعجب : بدر ايش اللي صاير؟؟
بدر سكت و دخل غرفته و بعد ترك خوله المسكينه على الارض تبكي و تبكب خالد ركض لعندها: خولخ خوله ايش اللي صار؟؟؟
لكن خوله ما رددت عليه و ظلت تبكي ، خالد مشى بسرعه لورى اخوه، دخل وشافه جالس على سريره و يده حول راسه: بدر ايش اللي صار تكلم؟؟؟
بدر: خولخ يا خالد!!
خالد بخوف: ايش فيها؟؟؟؟
بدر: خوله كانت تستغلفني و تسمح لوفاء تشوف البنات!!!!
خالد: بس يا بدر هي ما غلطت و انت عارف ان وفاء ماها ذنب باللي صار و من حقها تشوف بناتها مثل اي ام ..
بدر: وانا يا خالد ؟؟؟؟
خالد: انت ايش،،،،، انت مقاتل استسلم و انسحب في اول معركه!!!
بدر: ايش كنت تبيني اسوي!
خالد: تقاتل ؟؟؟ و تتحمل اي صعوبه في سبيل عائلتك و البنت اللي تحبها .... اخذ يوسف كمثال ....
بدر باشمئزاز: يوووسف؟؟؟
خالد : اكيد... انت و يوسف في نفس الحال كلكم تفرقتوا عن الانسانه اللي تحبها لكن طبعا انت موقفك احسن بكثير.. وفاء تحبك و مستعده تتخلى عن عائلتها اللي رافضك بسبب وضعك المادي الصعب على عكس يوسف اللي يقاوم و يتحمل اهاناتنا و منع زوجته اللي يحبها في الوقت اللي هي غاضبه منه بسبب اللي اخذه منا ابوه رغم انه ماله ذنب... و يظهر ان اللي صار لك هو انتقام ربي منا لانا فرقناهم عن بعض...
بدر: انا لايمكن ارجع خوله له لا يمكن....
خالد: براحتك بس تذكر ... وفاء مالها ذنب يا بدر... حاول ترجعها من جديد و ان واثق انها لا يمكن تظل بعيده و بترجع لك.. .. 
بدر حرك وجهه لبعيد بتصرف طفولي خالد عطاه ظهره و مشى لبره الغرفه و انصدم: خووووووووووووله
بدر انصعق من صراخ اخوه طلع وراه و لقى خالد و بين يده خوله اللي كانت فاقده الوعي: ايش اللي صار لها؟؟؟؟ تكلم
خالد: ما اعرف كانت كذا لما شفتها ..
بدر: لازم ناخذها الطبيب و بسرعه
خالد اوكي
حمل خالد خوله بين يديه و بسرعه على الطبيب....
-
-
-
في مزرعه بو فـهد...
الهنـوف بصراخ: مستحيل لا يمكن اسوي ذا الشيء... انهبلتي..
الجود و هي تحاول تسكتها : اششششششششش فضحتيناآآآ
الهنوف: بس اللي قاعده تقولينه غباااااااااااااااااااااااء
الجود: قلت لك ابيه يعني ابيه يعني ابيه واما متعوده ان الشيء لما ابيه لازم اخذه
الهنوف: بس نسيتي انه متزوج؟؟؟
الجود: لا ماهو متزوج خاطب و لما يطلقها انها متسعده اخذه و يكون مطلق و انا مطلقه 
الهنوف: وافرضي ما نجحت فكرتك وشافك يوسف ولا ناصر او عبدالرحمن...
الجود: يوسف ما يقدر يفتح فمه بكلمه و ناصر و عبدالرحمن ما راح يرجعون الا على العشاء يعني عندنا اكثر من اربع ساعات ... بليييييييييييييز اليوم اجازه و اكيد بيكون موجود!!!
الهنوف: الله يعني...اوكي راح اساعدك بس ان درت الجوهره...
الجود: لا تخافين انا ما راح اقولها...
بعد ساعتين الجود جالسه بتعب وهي تحرك يدها قدام وجهها تبرد على نفسها الحر .... هي و الهنوف كان موقفين سيارتهم بشكل جانبي في الطريق المؤدي لمزرعتهم و طلبه من السواق يفتحها يتفحصها وكانه ماهو فاهم شيء، الهنوف بتافف: الله ياخذك!!!! صارلنا اكثر من نص ساعه في هذا الحر و هذا المكان ولا احد مر و لا عبرنا ..... انا متاكده درجه الحراره بره 40 !
الجود: حتى و ان صارت 100 في سبيل اتزوجه راح اسوي المستحيل اتحمل...
السواق قرب من الباب و كلمهم : ماما الجود في سياره اجي!!
الجود بفرح فزت من مكانها و بسرعه هي و اختها وقفت شوي بعيد عن السياره و كانها تكلمه و اختها الهنوف جنبها..
الجود: الهنوف مايباخ!!!! اكيد هووو
الهنوف: يسوق مايباخ ثلاثيه الابواب... بصراح توقعته بفراري ولا بورش احسـها مناسبه اكثر للشباب
الجود: حبيبتي اختياره لسياره بهذا الرقي يدل على ذوقه العالي و انه ماله بتصرفات البزران هذي!!!
الهنوف: اقول سوي اللي مخططه له و خلصينا بموت من الحر...
الجود: طيب...
كشفت الجود وجهها و رجعت طرحتها بطريقه كلها دلع فتحت مقدمه عباتها و سمحت للبدي الفاتح يبان و بصوت عالي ما يخلو من الدلع لما لمحت السياره تخفف حتى توقف: اوووووووووووووف الله يعيناااااااا على هذا الحر..
وقفت السياره و نزل السواق الطويل العريض الاجنبي و سالهم : في مشكله يا مدام؟؟؟
الهنوف ضحكت من ورا لثمتها : خخخخ ماهو طلبك!!!
الجود: السيـاره عطلانه من مده و السواق ماهو عارف يشغلها...
السواق : اه...
الشباك انفتح وتكلم صوت قوي و كله رجوله : ماذا هنالك جونز..
السواق: سيدي يبدوا ان سيارتهم معطله....
صاحب السياره نزل نظاراته السوداء و سمح للجود تتامل ملامحهه اللي اجبرتها تفتح فمها على الاخر و تقول بصوت منخفض : oh my god
الهنوف شاركتها بنفس التفكير وهي تقول : ماهو هذا طلبك...
الجود: لا ... هذا غيــ,,ر هذااااااااا احلى بكثــير
نزل صاحب السياره و عطاها فرصه تتامل شكله الرهيب الجسم الطويل العريض الرياضي .. طبعا كان لابس سبورت و كاب مغطي فيه شعره الاسود رجع النظارات السواد فوق عيون الزرقاء ذات الرموش الثقيله: تفضلوا اوصلكم .. على ما يخصل السواق تصليح السياره ..
الجود ابتسمت بقوه وهي تسحب اختها: خطتي نجحت..
الهنوف: بس ماهو طلبك!!
الجود: بس ماعندي مانع هذا شيء خيالي...
الهنوف بتافف: استغفر الله....
الجود اختفت ابتسامتها لما طاحت عيونها على الحرمه المتغطيه بشكل كامل داخل السياره و جالسه بعيد : السلام عليكم..
الحرمه: وعليكم السلام...
دخلت الجود و اختها و جلسوا في الكرسين المقابلين للحرمه و الرجال..
الرجال بنظرات خطيره: حصلنا الشرف يا انسـات.... ما قلتوا لنا مكانكم حتى نوصلكم
الجود ما رفعت عيونها عن عيونه الزرقاء الخطيره: لنا الشرف اكثـر .. انا الجود وهذي اختي الهنوف بنات بوفـهد الـ....
بصوت خطير: جيرانا!!! 
الجود بدلع: من جد...
بابتسامه خطيره: اكيـــد انا نـواف الـ............. صاحب المزرعه الملاصقه لكم...
الهنوف: ما شاء الله... انت ولد ام نواف... بصراحه ما تصورناك بهذا العمر..
نواف بضحك: يعني انا كبير...
الحرمه جنبه ضحكت: هههههه
نواف: ممكن اعرف سبب هذي الضحكه؟؟
الحرمه تجاهلته و حركت راسها لبعيد نواف ابتسم و رد سال: كم تتوقعين عمري ،،، جارتنا؟؟
الجود: يعني 22 و لا 24 بالكثير....
الحرمه رجعت تضحك وهالمره سالت الجود : قلت شيء يضحك...
الحرمه رفعت غطاها و سمحت لهم يعرفونها : اذا نواف عمرهه 33 جسـار كم يصير عمره يااا الجود..
الجود: ايمـان؟؟؟؟
ايمان رفعت حاجبها بضحك: نواف العزيز عمره 33 سنه ..
الهنوف: غريبه خالتك و اصغر منك بيكثير سيد نواف..
ايمـان ضحكت من جديد: وهذا سبب عدم تفاهمنا ... عموما ... نواف راح يوصلني المزرعه و بيرجع لشركته... وما راح يكون في المزرعه غير البنات... ليش ما تزورنا؟؟؟
الجود: اه ... والله...
ايمـان: بصراحه في بالي اكحل عيوني باشخاص حلوووووووووووين
نواف: من قصدك؟؟؟ 
ايمان: يوسف اخوهم الوسيم و الانيق مفتووووووول العضلات
نواف ابتسم و حرك عيونه بعيد عنهم : بس انتي متزوجه وما هو من حقكك التفكير بهذا الشيء... بعكسي...
و هو يغمز للجود.. اللي انفجرت خجل و عدم ارتياح وهي تقول بنفسها: اووووووووبس هذااااااآآآ ما عنده ستوووب ماهو هامه اختي ولا خالته ولا يعني لانها اصغر منه ما حط لها اعتبار .... بس حتى تعليقها السخيف ما اهتم له...... معقوله من النوع المتحرر لدرجه الجنون...
نواف سحب موبايله و بكل جرأه : ممكن رقم موباآآآآآآآآآآآآآآيل الوالد؟؟؟
الهنوف توسعت عيونها و تاملت اختها اللي كانت ابتسامتها واضحه على وجهها المكشوووف بكل وقاحه و جرأه : اكيـــــــد رقمه ***********
نواف و ابتسامته الساحره ما غادرت وجهه: رقمك... اقصد رقم الوالد خطيــر...
الجود: تعرف الاشخاص المهمين لازم يكون كل شيء فيهم خطير!!!!!
نواف ارسل رساله بجرأه و بعد ثواني رن موبايل الجود اللي انحرجت و قالت من غير تفكير: ذبحتنا هذي الاعلانات!!!!
صحيح ان الجود قالت هذا الا ان ايمـان و الهنوف فهموا كل اللي صار، الهنوف و رغم كل شيء ظلت متحمله و تتمنى الوقت يمر بسرعه و يوصلون المزرعه بسرعه حتى ما تتعرض للمزيد من المواقف اللي تحطها فيها اختها بتهورها...
-
بعد ربع ساعه وصلوا المزرعه و نزلت الجود و اختها و هي تلوح لهم مع السلامه و من اول ما دخلوا انفجرت الهنوف في وجه اختها : ممكن انتي ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الجود و هي تكتب شيء فيها : انا ما سويت غلط!!!
الهنوف: كل اللي سويتيه مافيه شيء!!!!!!!!!!!! انهبلتي الرجال واضح عليه الجرأه و انه ما هو سهل و مغازلجي درجه اولى ،،،، اصلاااااااآآآ ما كان معطي اهتمام لي ولا لخالته و طلب رقمك!!!! بكل وقاااااااااااحه.... و
الجود: ما هي مشكله...
الهنوف: انتي انهبلتي هذاااآآآآ شكله ناووووووي على شيء كبير .... كبير كثيــر
الجود: انا ما عندي مانع..... ملياردير معرووووووووووووووووووووووف عالمياآآآ و وصامته خارقه... احلى من جسـااار اللي كنت ابيه بكثــير... و
الهنوف: اكبـر منك بكثـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــييييييييييييييييير
الجود: هذا يدل على انه له تجارب كثـير غير ناجحه...
الهنوف: دامك عارفه هذا الشيء ليش...
الجود: لاني راح اكون التجربه الناجحه،، بجمالي و ذكائي و خبرتي الكبيره اللي مكنتني اسيطر على خـآآآلد رغم تدخلات امـه الكريهه..
الهنوف: بس يالجود... هذا غير عن خالد ... عيونه و نظرات كلها ثقه وواضح عليه الذكاء و الدهاء.... صعب تتعاملين مع شخص مثله..
الجود: تطمني.... راح اكوووووووووون عال العال!!!!!!
-
-
دخلت سياره نواف المايباخ بوابه المزرعه الكبيـره و كان الوضع مثل ما كان عليه من نزلوا الجود و الهنوف في مزرعتهم، ايمان عيونها لبره و نواف عيونه على شاشه موبايله...: جرئيه اخت يوسف صح...
ايمـان تجاهلته: .............
نواف: ما عجبتني ابدا كلمتك لهم.. بس ما حبيت احرجك!
ايـمان: ايش كنت راح تسوي يعني ؟؟؟ بتضربني
نواف بابتسامه كلها خبث: لا يا حلوهـ..... شيء ثااااااااااااااااااااني كثـــير بس راح يتاجل خصوصا ان عندي تسليه جديده...
ايمـان: اشبع فيها...
نواف: انا حر و من حقي اسوي اللي ابيه بعكسك يا حلوه..
نواف حرك يده لخدها و هي صفعتها و نزلت بسرعه .. نواف ابتسم و هو يتاملها تبعد و رن الرقم الجديد اللي خزنه..


في الطبيب:
الدكتور دخل خوله للغرفه و سوا لها مجموعه تحاليل خالد و بدر ظلوا بره ينتظرونهم ..
بعد شوي سمح الدكتور لبدر و خالد يدخلون ، الدكتور: مبروك يامدام انتي حامل ..
خوله كانت قاعده على السرير و ماقدرت تتكلم او ماكانت عارفه ايش بتقول ..
خـالد ابتسم على عكس بدر اللي سكت و قال له : الله يبارك فيك يادكتور ...
الدكتور: بس انا لازم اكتبلها بعض الادويه والفيتامينات وضروري انها تداوم عليها و وترتاح مده خصوصا انها تعاني من انيميا حاده و ارهاق جسمي كبيـير 
بعد ما استلمتوا الادويه من الطبيب ركبوا سياره بدر كان هو اللي يسوق و خالد جنبه و عيونه على خوله بابتسامه: مبروك خوله
من غير نفس ردت خوله: الله يبارك فيك..
خالد: ايش فيك؟ ليه منتي فرحانه..
خوله كان حامده ربها انها ما رفعت الغطا ولا عطته مجال يشوف دموعها: ايش تبيني اسوي اضحك باعلى صوت ولا ارقص حتى تعرف اني فرحانه ... اه اه اه ..
خالد و هو يمد يده لوجهها : خولـ.
بدر قاطعه: اتركها يا خالد!!!!!!!
خالد: بس ياااا بدر..
بدر: اسمعي يااا خوله .. كلمها كا راح اعيدها ولا راح اغيرها... انتي اختي و مهما صار و مر الوقت مستحيل اتخلى عنك.... لا انتي ولا عيالك حتى وان كان ابوهم ........... ما يبيهم ...
خوله ظلت تشهق و تشهق حتى رجعوا البيت .. الطبيب عطاها اجازه كم يوم حتى ترتاح و لهذا السبب حطت راسها على مخدتها و نامت ..
اليوم الثاني في دوام خوله...
غاليه بهدوء: ايش رايك فيها يا ابراهيم...
ابراهيم بهدوء و عيونه على موبايله: بصراحه اسلوبها مع زميلاتها و مع الناس ممتاز صوتها و مستواه هما ممتاز لكن شكلها الخارجي مهم كثير...
غاليه: وعلشان كذا انت هنا؟؟؟
ابراهيم: اتمنى تسهلين علي مقابلتها ..
غاليه: انت عارف ان هذا ممنوع و ...
ابراهيم: انتي تحطين القوانين يا مديره شؤون الموظفين ... و اتمنى تسمحين لي اشوف الانسانه اللي اخترتيها 
غاليه: ان شاء الله،،،، بس بالاول اوعدني انه ان تمم الله على خير راح توقف تحجيرك لاختي...
ابراهيم: ان عجبتني!!
غاليه : ان شاء الله....
ابراهيم.. ممكن اشوفها...
غاليه اتصلت على الموظفات و طلبت خوله لكن ما حصلتها ..: للاسف ماهي موجوده اليوم...
ابراهيم : يظهر اني مالي نصيب فيها..
غاليه بخوف: لا لحظه!!!! عطني كم يوم و راح ادبر لكم موعد محترم...
ابراهيم : اوكيه... و راح اأجل موضوع نهــى..
-
-
-
-
في شـركه بوفـهد...:
اجتماع مهم كان ينعقد بين بو فهد و ولده و ازواج بناته عبدالرحمن مد عرض الشراكـه...: السيد انـدريه و اللي انتهت شراكته مع مجموعه شركات نـواف الـ... مقدم عرض شركاه بينا وبينهم بمبلغ كبيــر كثــير..
ناصر و كانه ما صدق: عمي لازم نوافق هذي فرصه ما تتعوض...
عبدالرحمن: ناصر اتمنى تفكر اكثـر قبل لا تتاخذ اي قرار انت ناسي انه شريكه السابق هو نواآآآف!!
يوسف : ليش يا عبدالرحمن في مشكله بالموضوع...
بوفهد قرر يوضح نيابه عن زوج بنته الكبيره: الموضوع هو ان نواف على رأ س التجار في الوطن العربي و من اغنى الاغنياء و شركتهم ممتده في كل مجال موجود و ان كان سبب انتهاء شراكتهم هو بسبب مشكله فممكن ندخل في مشاكل اكبر ان صرنا جزء من اعدائه...
يوسف : والحل؟؟
عبدالرحمن: راح اجري اتصالاتي الخاصه و اعرف سبب انفصال الشركه اللي لها سنوات و بعدها نقرر... لانه ان كان السبب عادي و من غير مشاكل راح تجر علينا هذي الشراكه ارباح هائله... و شركاء جدد...
بوفهد: انتهى الاجتماع لهذا اليوم عبدالرحمن اتمنى تبلغني باخر التطورات الحاصله معك...ناصر اتصل بحميع شركائنا و حدد معهم موعد خاص حتى نعرض الفكره.. يوسف لا تطلع ابيك بموضوع..
يوسف وهو يتامل ناصر و عبدالرحمن اللي طلعوا: خير يا يبه..
بوفـهد: ممكن اعرف متى ناوي تنهي همي و تتزوج بنت عمك؟؟
يوسف نزل راسه و رفعه من جديد حتى يتكلم بس ابوه قاطعه: اسمع يا يوسف بنت عمك ماهي كبيره تظل على ذكرى اخوك طول العمر.. هي انسانه في مقتبل العمر و قدامها فرص كثيره لا يمكن تتركها في سبيل انها تنتظر قرارك اما تتزوجها او لا ...
يوسف: بس..
بوفـهد: اسمعني للاخر.... تزوج بنت عمك و بعدها لك اللي تبيه ... تبي تتزوج وحده ثاني .. تبي تسافر تتزوج مساير براحتك... المهم تظل هي و حفيدي في البيت...
يوسف: حتى لو رجعت خوله؟؟؟
بوفهد: اعتقد كنت واضح معك في المره الاولى.. ان رجعت هذي الانسانه راح اموت و انا غضبان عليك فاهم..
يوسف اللي يخاف من ربه و من غضب ابوه عليه سكت و نزل راسه و بعد وقت تكلم من جديد: عطني وقت اكثـر على الاقل سنه... حتى
بوفهد بانفجار: سنــه بحااااااااالها!!!!
يوسف: على الاقل حتى ما احس بالذنب اتجاه اخوي....
بوفـهد على ذكر فهد سكت و عطاه المجال... يوسف طلع من المكتب و باله مشـغول كثـير...: خوله... قدامنا سنـه حتى و ان اهنتيني و كرهتيني راح اظل احب و اتمنى نرجع لايامنا الحـلوه من جديد...
-
-
-
رن رن رن رن رن
خوله مشت بتوعك رغم تعبها للباب اللي كان يرن جرسه و سالت : من؟؟؟
غاليه من وراء الباب: انا غاليه يا خوله ممكن ادخل...
خوله استغربت ان غاليه المديره جايه لعندها بنفسها فتحت الباب و سمحت لها تدخل: تفضلي...
غاليه: دام فضلك..
خوله بخجل من منظر بيتهم البسيط نادتها حتى تجلس في المجلس الصغير: اتمنى تعذرينا البيت..
غاليه: لا ما في داعي..
خوله: ثواني و اجهز القهوه..
غاليه سحبت يده و جلستها: مافي داعي انا مستعجله وانتي شكلك تعبانه...
خوله: ما يصير لازم نشربك شيء..
غاليه: قلت لك ما ابي شيء.. انا هنا لموضوع مهم و مستعجل...
خوله حست بشيء مهم و سكتت: تفضلي..
غاليه: خوله اسمعيني زين انا.. ما احب المقدمات وراح ادخل بالموضوع بكل بساطه... لي قريب حاب يتقدم لك ايش رايك؟؟
خوله انصدمت من كلمتها: يتقدم لي ؟؟؟ انا؟؟؟
غاليه: ايوه ياا خوله يتقدم لك.... بصراحه هو ارمل توفت زوجته من مده و طلب منا ندور له على حرمه محترمه اما مطلقه او ارمله بسيطه و على اخلاق عاليه و جمال يقضي معها حياته و انا من غير تفكير رشحتك له...
خوله: بس يا غاليه انا...
غاليه: انا ماني طالبه منك الرد الحين... انا ما هان علي ان وحده ثانيه تاخذه خصوصا اني حبيتك و ابي لك الخـير..
خوله: بس يا غاليه ... اناا..
غاليه : انا قلت له كل شيء عنك و هو مستعد ان...
خوله: غاليه انا حامل....
غاليه: ايش؟؟؟؟
خوله : حامل و توني عرفت امس...
غاليه : و زوجك... اقصد طليقك يعرف؟؟؟
خوله هزت راسها بالنفي: لا ولا عندي اي رغبه ابلغه لانه مافي اي قوه راح ترجعني له...
غاليه: بخصوص ابراهيم اتمنى ان...... انا راح اقوله انك حامل و انتظر ردك... بس في مجال تقابلينه اذا ما همه وضعك الجديد...
خوله ما حست بالكلمات وهي تطلع من شفايفها: اوكي..
غاليه: ان شاء الله ينكتب لنا الخيـر .. مع السلامه..
خوله سكرت الباب بعد ما طلعت غاليه و سندت ظهرها عليه وهي تتنهد بقوه و تقول في نفسها: يا ترى ايش اللي ناويه عليه الايام الجاايه..... يوسف... اتمنى ما اكون ارتكتب غلطه عمري بهذا القرار...
-
-
-
مر الوقت بسرعه على كل العائله اولا .... غاليه اللي تصرفت بذكاء و ما بلغت ابراهيم بموضوع حمل خوله و بعد ما داومت خوله رتبت المقابله البسيطه اللي كانت محصوره بكم سؤال بينهم طبعا خوله كشفت وجهها و ابراهيم انهبل بعد ما شفاها و بعدها اصر انه ما ياخذ غيرها و فتح تحجير اخت غاليه... و لما بلغته غاليه انها حامل اخذ الموضوع ببساطه وقرر ينتظرها حتى تولد وبعدها كل شيء يصير مثل ما قرروا... خوله من جهه ثانيه قررت تستمر في الموضوع الى نهايته و تتزوج ابراهيم... خصوصا انها مستحيل ترجع ليوسف ووضعها راح يكون اصعب على اهلها اللي راح تزيد المسؤوليه عليهم بعد ما تولد و يكون عندها طفل من غير اب ، و الاب يكرهونه،، ما بلغت اخوانها باي شيء خوفا منهم .. ومنعت اي محاوله تقرب كان يقوم فيها ابراهيم.. ظلت العلاقه محصوره بينهم بسلام و كلام تنقله غاليه فيما بينهم
وفاء ظلت محتفظه ببناتها الصغار و توصلهم لعندهم كل اسبوع يشوفهم ابوهم و يظل معاهم كم ساعه و بعدها ترجع طبعا هذا الشيء صار بعد معاناه كثيره مع اهلها ، بدر كان متسانس كثير من هذا التطور و صارت العلاقه تتحسن تدريجيا مع وفاء الي صارت اللقاءت من مجرد نظرات الى ابتسامات و كلمات قليله الى كلمات اكثـر و احيانا تظل عندهم بعض الوقت، حتى عائلتها بدت تتقبل الفكره خصوصا ان حاله بدر بدت تتحسن و بدأ وضعه يستقر حتى انهم طلعوا من الشقه و سكنوا في بيت ملك احسن و اكبر..
الجود كانت غارقه في الغرام مع نواف اللي ظنت انه عريس الغفله اللي التقطته بكل فن، كان اسلوبها خطير و رهيب لدرجه ان رسايله بروحها كان تدوخها و كلامه كان غريب عجيب.. كان تطور علاقتهم تدريجي و ممتاز لدرجه ان الجود حسـت انها خلاص وقعته و ما عاد فيه يتخلى عنها..
يوسف ما كان مرتاح صحيح ان ضغط ابوه خف لكن ضغط اخواته او فاتن و ولدها اللي كان يطلعوا في وجهه طول الوقت، قلبه كان متعلق مع الانسانه اللي قهرته حاول يرجع لها خصوصا ان الوقت يمر و قريب بتطلع من العده بس ما حصلها و تغير العنوان اضافه الى الشغل الجديد الي بدأ فيه، و اللي صار ياخذ اغلب وقته ، الشراكه الجديده مع التاجر الاجنبي انـدريه جرت عليهم شراكات جديده و مشاريع اكثر.... و ارباح خياليه..
فوزيه و امـها على حالهم عايشين عاله على عيال بوبدر بس كان في تغير ملحوظ على فوزيه اللي صارت طول الوقت متوتره و حابسه نفسها اغلب الوقت و لما تطلع ترجع بنفسيه عصبيه و غاضبه و ما كان احد عارف السبب حتى امها ..

-
-
-
بعد اكثر شـهرين..
خوله قامت من سرير الفحص و جلست قدام الطبيبه عيونها كلها اسئله: بشري يا دكتوره..
الطبيبه بابتسامه: تطمني يا سيده خوله.. كل شيء تمام .. 
خوله وهي تتلمس بطنها اللي كبر كثير عن اخر موعد: كم شهر لي...
الطبيبه: دخلتي الشـهر الخامس و ان شاء الله راح يتغير شكل نهائيا مع هذا الدخول..
خوله: الله كريم..
الطبيبه: اتمنى تلتزمين بلعلاج و الراحه اللي وصيتك فيها...
خوله: ملتزمه يا دكتوره و احس نفسي احسن بكثير من الاشهر الاولى..
الطبيبه: و اخبار الاب؟؟
خوله هزت راسها بالنفي: ما في اي تقدم..
الطبيبه اللي حست بمعاناه خوله لا ام تجي معها ولا زوج ... احيانا تجي للفحص لحالها و احيانا مع اخوها و كانت في كل مره تنصحها كام او اخت كبيره: بس من حقه يعرف..
خوله: مافي اي داعي.. الجواب معروف و مافي شيء راح يتغير...حياتي معه انتهت...
الطبيبه : ممكن اخذ رقمه و اكلمه...
خوله: ارجوك يا دكتوره اسمحلي لهنا و بس... يوسف انتهى من حياتي من زمان و انا مقبله على حياه جديده اتمنى يكون خارجها..
الطبيبه تنهدت و قررت تنهي الموضوع و تدخل بالموضوع الاهم: عزيزتي خوله في موضوع ودي اسالك عنه اذا ما عندك مانع..
خوله: ايش هو؟؟
الطبيبه: بصراحه انتي مانتي تبع هذا المنطقه و ما عندنا خلفيه واضحه عن تاريخ عايلتكم الطبي ..و
خوله: تقدرون تطلبونه من جده؟
الطبيبه: طلبناه بس بعض الاوراق ناقصه.. يعني اذا مافي مانع في كم شغله لازم اعرفها بخصوص ابوك و امك...
خوله: ان شاء الله بدور اللي عندي و ان شاء الله احصل كل اللي تبينه..
الطبيبه: اي فحوصات قديمه و اي تحاليل راح تكون كافيه..
خوله: ان شاء الله ...
-
-
-
في شركه بوفـهد: 
كان بوفهد جالس مع شركائه الجدد و على يمينه كبيرهم اندريه الاجنبي و يساره يوسف و مجموعه شركاء من مختلف الجنسيات... وقف عبدالرحمن بابتسامه وقرر يعلن للموجودين: اجتمعنا اليوم يا ساده حتى نعلن و نحتفل في الوقت نفسه بالنجاح الكبيـر اللي حققناه خلال الشهرين الماضين...
ناصر قرر يكمل عن عبدالرحمن: جميع الارباح ارتفعت بنسبه 40 % بالمئه ، فائض الارباح وصل الى عشر اضعاف راس مال الشركه اللي ما تطورت الا بفضلكم..
يوسف: بالنيابه عن رئيس مجلس الاداره والدي اريد ان اهدي هذا النجاح و التمييز للكم يا ساده و اشكر التعاون الكبير الذي قدمتموه لنا خلال الفتره الطويله و الصعبه التي قضيناها معا فعلا كنت خير اسـره..
قعد يوسف و عيونه على عبدالرحمن كان الوضع ماهو مطمن النظرات اللي يعطونه اياهم الشركاء الجدد خصوصا انهم دخلوا بالعميق من اول ما تعاملوا معهم و اخذوا مكان كثـير من الشركاء اللي اعتادوا عليهم .. يوسف و عبدالرحمن ترددوا قبل لا يقبلون بس بوفهد و ناصـر تحمسوا للموضوع و قبلوا بسرعه البرق بعد ما حسبوا الارباح و اللي تحققت بسرعه كبيــره ...
انـدريه و قف و صفق كنوع من لفت الانتباه: اتمنى من الجميع ان الانتباه معي... ( بعد ما التفت له الكـل) صحيح ان هذا النجاح ممتاز و كبير الا اننا لا ننكر انه ما كان لينجح من دون مساعده الملكه و الملك...
يوسف استغرب الكلمه مثل شركائهم القدم و ازواج خواته: الملك و الملكه؟؟؟ ماهذا؟؟
بو عقاب احد الشركاء الجدد: احنا نسمينهم كذا يا ولدي... اكبر مالكين لاسهم الشركه الملكه اشترت 30 % و الملك هما 30% و و بينا كلنا 40% الباقيه...
يوسف وقف و بصوت عالي رد عليه:ايش هذآآآآآآآآآ 
اندريه: مابه السيد يوسف ؟؟
بوعقاب: غضب من الحقيقه..
اندريه: لماذا ...؟؟ هل تظن ان شركتكم الصغيره يمكن ان تربح كل هذا من دون ان يكون لديها رئيس كبيـر و ضخم...
بوفهد: انا رئيس الشركه و غير هذا ما في احد!!!
بوعقاب: للاسف يا بوفهد من غير لا تعرف اسهم الشركه كانت تنباع في مقابل النجاح اللي كانت تكسبه الشركه خلال الشهرين الماضين و من اسبوع تقريبا انتهينا من تحويلها من شركتك الى شركه مشتركه بين الملك و الملكه... بمعنى ان الارباح هذي و النجاح لهم هم ...
بوفهد: نصااااااااااابين... هذا نصب عيني عينك... اطلعوا برااااااااااااااااااااه...
بوعقاب: ما راح نطلع يا بو فهد وانت ما تملك الحق لهذا القرار خصوصا ان كل اللي تملكه الحين هو 5% الخاصه فيك انت... و 5% اللي يمكلها السيد يوسف ... واللي ما تعطيك الحق بطرد باقي الاعضاء... احنا ناخذ اوامرنا بس من الملكه و الملك...
اندريه: بالمناسبه صديقي ... لقد وصلت الملكه و الملك و سيكونون هنا خلال دقائق...
اندريه اشـر للباب و عيون الكل تحركت له ينتظرون ظهورهم .. المالكين الجدد للشركه...
-
-
-
خوله دخلت البيت مع خالد و لقت عمتها و بدر جالسين في المجلس يشربون شاي على غير العاده سلمت: السلام عليكم
بدر بابتسامه: وعليكم السلام ... ايش قالت الدكتوره..
خالد: تطمن الدكتوره تقول كل شيء تمام..
بدر بضحك: اعتقد اني سالت خوله اختي.. ولا انت اسمك خوله!!
خالد بضحك: هههههههههههههه انا و خوله واحد.. 
خوله: بدر!!!
بدر: هلا حياتي..
خوله: تعرف اغراض بابا القديمه فين؟؟ الاوراق المهمه و اوراق الطبيب...
بدر: اويه موجودين في خزانه الكتب القديمه في غرفتي...
خوله: اوكي...
مشت خوله لعند الغرفه و بدت تفتش في الاغراض و الاوراق .. تدور اي شي.. تفتح ملفات و تسكرها لحد ما حصلت ملف قديم مسكر باحكام وعليه شعار مستشفى اجنبي... : ايش؟؟
فتحت خوله الملف و طاحت اوراق تحاليل و فحوصات غريبه مع انها تعرف انجليزي عدل .. الا انها ما فهمت شيء منه : تحاليل من هذي؟؟
من بين التحاليل لقت صوره... تاملتها و توسعت عيونها من الصدمه: ايش هذااااااااااااااااااااااااااااي...عمتي!!!!!!!!!!11
خوله بجنون ركضت من غير تفكير و نست انها حامل : عمتي!!!
بدر و خالد انتهوا عليها وهي تركض و وقفوا جنون: خوله ليش!!! تركضين نسيتي انك حامل..
خوله وهي تتنفس بصعوبه: عمتي... من هذي...!!!!
خوله رفعت الصوره اللي كانت لعائله قديمه زوج و زوجته معهم ثلاث اطفال طفل صغير جالس على الارض و طفل في حضن الزوج و طفل بحضن الزوجه اللي شكلها مألوف و خوله كانت تأشر عليها...
ام فوزيه بلعت ريقها و ترددت: هذـييي!!.. هذي يااا خوله............
بدر وخالد بنفس النبره العاليه: من !!!!
ام فوزيه باستسلام: امك!!!!!!!!!
خوله بعد ما انصدمت انهارت على الارض...: خووووووووووووووووووووووووووله
-
-
-
انفتح الباب و دخل نواف و هنـري للقاعه وكل واحد مبتسم و من وراهم الحرمه اللي مغطيه وجهها، بوعقاب : هلا وغلا
نواف بتفاخـر : هلا فيك اكثـر... تفضلي شريكتي العزيزه..
دخل الحرمه وبكل جرأه رفعت العباه و غطى وجهها وسببت صعقه كبيـره ليـوسف و بوفـهد.
بوفهد قام من مكانه بجنون : انتي!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
الحرمه اللي كان شعرها قصير (بوي) بني و عيونها عسـليه رفعت عيونها و عطته ابتسامه نصر... يوسف حرك عيونه من ابوه المصدوم للحرمه و من غير تردد قال: الحمد لله على السلامه .. اميـ... اقصد سيده ام بدر...
نواف رفع حاجب و بضحكه ساخر: ام بدر... انت عن من تتكلم...
الحرمه حركت يدها قدامه بابتسامه: مافي داعي للحيره شريكي العزيز نواف... اسم ام بدر .. اسم استخدمته لسنوات.....لكنها شخصيه ماتت بموت بوبدر اللي عطاها هذا الاسم.... الشخصيه الجديده اللي قدامك هي شخصيه قررت تنام لسنين في سبات داخل شخصيه مصطنعه.... و اسمها الحقيق هو جــوري.... جووووووووووووووري جوزيف!!!
يوسف توسعت عيونه من الصدمه: جوري جوزيف؟؟؟؟؟؟؟؟ امــي؟؟؟-
-
-
وين رايح .. بهالسهوله هانت العشره عليـك 

وين رايح .. انجرح صوتي وانا انادي عليـك 

يعني مرتاح بغيابي ولا ماهمك عذابـي 

كل شي والله يسألني عليــك 

انا ما احبك انا اتنفس هــواك 

كل مافيني يصوتلك ابيــك 

ضاعت سنيني وتاليها معاك 

رد روحي لا تضيعها بيديك 


انت مثل العمر مره في حياتي ما تكرر مرتيــــــــــن 

والله لو لي عمر ثاني والله لا اعيشك مرتيــن 

ايه احبك حب اغلى من حياتي فوق كل العاشقيــن 


شفت هذا البعد كله من اجيلك ما يساوي خطوتين 

شفت هذا الكون كله من اجيلك ما يساوي خطوتين 

كافي صدمه يا حبيبي لا ما اتحمل صدمتين 

يا احبك او احبك اختار من هالكلمتين 

والله دمرني الحنين شوف دمرني الحنين

-
-
-التوقعااات:

الجوري ( ام بدر ) ظهرت اخـيرا ؟ ايش رايح يصير من الحين؟
يوسف ايش رايح يسوي بعد ما قابل امه اخـيرااا؟؟
اكبـر سـر و انكشف و هو ان ام بدر هي الجوري بس شلون؟؟
خوله هل راح تتزوج ابراهيم؟
يوسف هل راح يتزوج فاتن؟وهل راح يعرف ان خوله حامل؟
بدر و علاقته مع فاتن هل راح تتحسن؟
بوفهد ايش راح يصير له بعد ما ظهرت الجوري قدامه؟
الجود هل راح تقدر على نواف و هو اللي بيقدر عليها؟؟وهل نست جسـار؟
فارس من الشخص اللي اتصل فيه و شنو كان يبي؟؟
1-
2-
3- 
على ذوووقكم 

ان شاء الله البااارت عجبكمم 

وسووووري على التاخير

انتظركم 


أذهلتني يوم صوبي مقبلة . . شفت موتي بين غتران و ظلال 
لو بلف الكون كله بأكمله . . البسيـطه مثل و سهول و جبـال 
ما رأت عيني جمال يخجله . . ما رأت عيني جمـال يخجله 
من جماله يخرج الكون الجمال. . من جماله يخرج الكون الجمال 
التدلل من دلاله دلِلَه. . . . فيه مدلول الجمال بلا دلال 
جل من صور جماله و كمله. . كامل حسنه و لله الكمال 
حظر داجن فوق مثنه ينشله . . ناثر القصه على قوس الهلال 
و اللواحظ كالسيوف مسلله . . كني يلعب بالهدب موج الشلال 
قلت له دمي لكم من حلله . . والتزم بالصمت ما رد السؤال 
وش حياتي و الرماح مظلله . . وش حياتي و الرماح مظلله 
لا حول عندي و لا حلها محال. . لا حول عندي و لا حلها محال 
الضمير بنار كبره تشعله . . باندفاع الحب و ردود الخيال 
من غلاه الروح طوع مدلله. . في الخوافي لا يحول و لا يحال 
له طروق الشعر فكري مذهله. . له طروق الشعر فكري مذهله 
منهله و أرويه من غزر زلال. . منهله و أرويه من غزر زلال 
أنسج المعنى بحروف مرتله. . من طرايف شرد بوحي الخيال 
و أشكي الام الجروح المدمله . . نالها و مو صعب المنال 
أذهلتني يوم صوبي مقبلة . . أذهلتني يوم صوبي مقبلة 
شفت موتي بين غتران و ظلال. . شفت موتي بين غتران و ظلال
البارت الثالث و العشرين:
قبـل سنوات طـويله:
كانت تمشي بخوف و تردد باتجاه الغرفه البيضاء الكئيبه ترددت اكثر من مره قبل لا تدخل و في النهايه دخلت و امتلت عيونها بالدموع من منظرها على السرير، منيره صاحبه الجسم الذابل الاصفر متمدده على السـرير الاجهزه الكثيره من حولها، ابستم منيره و هزت يدها حتى تقرب..
مشت بخوف و قربت منها و ما عرفت ايش تقول ..
منيره الصفراء الخالي وجهها من اي شعر تكلمت بصعوبه: تجنني... شكلك مره حلو....جوري
جوري كانت لابسه فستان اخضر لنص الساق و قاصه شعرها الطويل (بوي) و مزينته بكليبسات...: مــ...منــيرر..
منيره وقفتها و قالت بصعوبه: ارجوك خليني اكمل...... انا عارفه اني بموت...
جوري: لا ...
منيره: هذا قضاء الله و قدره ... المرض قضى علي، و ايامي صارت معدوده... انا ماني خايفه من الموت.. ولا زعلانه.... انا خوفي الوحيد هو على عيالي.....
جوري بسرعه كبيره: عيالك ... عندي...
منيره: و هذا هو مطلبي يا جوري........ الظروف كانت ضدك و و انظلمتي لما اخذوا ولدك.... لكن الله بيوعضك صبرك.... تشافيتي ... و بيصير عندك ثلاث اولاد بدل واحد... و زوجي صالح راح يتزوجك و يكون لك الحبيب و السند ............
جوري نزلت على الارض و قعدت تبكي: ما اقدر ما اقدر...
منيره بتعب و صعوبه اكثر من قبل: عزيزتي من اليوم اللي راح تتزوجين فيه صالح ما راح تكونين جوري جوزيف الانسانه المظلوم المكسوره... راح تكوني منيره ام بدر ... الانسان القويه المحبه لاطفالها.... انا متاكده انك راح تحمينهم و تهتمين فيهم مثل ما كنتي بتهتمين بولدك يوسف... و راح تحبين صالح و تخلصين له.........اخذي وقتك لكن في النهايه انا متاكده انك ما راح تختارين الا الصواب يا جوري.........
جوري حملت نفسها بصعوبه و مشت لبره الغرفه من غير لا ترد و لا تعطي منيره الشبه ميته جواب و ما كانت عارفه انها راح تكون اخر مره تشوفها فيها..
-
-
الوقت الحالي و بعد شهرين من موت بوبدر و اختفاء ام بدر...
قبل شهرين من الاحداث الحاليه في مستشفى لنـدن ، جوري فتحت عيونها بقوه كبيره و صدمه اغلقتها بسرعه لما حست بالضوء القوي في الغرفه..
الممرضه كانت جنبها جالسه: سيدتي هل انتي بخيــر؟؟؟؟
جوري وهي تحاول تفتح عيونها من جديد: اين انا؟؟
الممرضه: انتي في مستشفى لندن ....اعطني بعض الوقت...ساستدعي الطبيب المناوب...
الدكتور المناوب الصغير في العمر دخل مع الممرضه و قرب منها و بدأ الفحص و سألها عن صحتها ..
جوري: كم مضى وانا هنا؟؟
الدكتور: انتي هنا منذ شهرين تقريبا ، وكنتي في غيبوبه عميقه تسببت فيها الصدمه التي تلقيتها عند وفاه زوجك؟
جوري توسعت عيونها بالصدمه: زوجـــــــــــــــ....ي؟؟؟
بسرعه كبيره مرت وصيه بو بدر الاخيره عليها و لحظاتها معه و مع ابناءه و .......................وجه بوفهد هو ينتزع منها يوسف...: لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
الطبيب المناوب توتر بعد ما انفجرت بالبكاء و حاول يحقنها بالمهدء بس جوري دفعته بقوه: بس ....... مللت من الادويه مللت من المهدئاااااااااااااات .... اتركووووووووووووني وحدي!!!!!
الدكتور كان قادر يجبرها على اخذ الحقنه بس .. تراجع وقرر ينتظر وصول الدكتور جيمس المسؤول عن حالتها من سنوات...
بعد ساعه جوري كانت متكوره على نفسها في غرفتها المظلمه تبكي بالم لما دخل الدكتور جيمس بابتسامه على وجهه و وراه هنري...: كيف انتي يا سيده منيـــره.... او هل علي ان اناديك يا سيده جوري من جديد...
جوري باعصاب مجنونه: اللعنه عليك!!!!!
جيمس بابتسامه: من طريقه نظراتك و اسلوب كلامك استطيع ان استنتج ان نسبه الدواء في جسمك قد تلاشت نهائيا.. وان شخصيتك الحقيقه هي الموجوده الان داخلك.......
جوري كانت بتسبه مره ثانيه لما قاطعها: ........
جيمس: في الماضي اختار مصيرك والدك وذلك لان حالتك كانت صعبه جدا و هو كان المسؤول عنك لكن الان انا هنا لكي اعطيك الخيـار سيده جوري... هل تريدين ان تظلي جوري و تعودي لحياتك الصعبه القاسيه ... او تستمري بالحياه الجديده التي صنعناها لك منيره، الام لثلاث اطفال يتيمين...
جوري بالم: قلتها بنفسك ثلاث اطفال يتيمين.. مات ابوهم و امهم منذ زمن... وانا لست الا الزوجه الثانيه مهما فعلت..
جيمس: افهم من كلامك انك ترفضين العلاج الذي سوف نقدمه..
جوري: اكيد... بالذات منك انت..... الشخص الذي يضع ادويه مختلفه في علب مختلفه ،، ( بابتسامه ساخره) دواء نفسي في علبه مسكن الصداع...
جيمس ضحك: ههههههه اكتشفتي هذا ؟؟
جوري: منذ خمس سنوات....
جيمس باستنتاج: و كنتي حتى تصبحي جوري و تفكيري باسلوبها و تستخدمي ثروتها تتركين العلاج لعده ايام... و بعد الانتهاء من العمل تعودين لتناوله...
جوري: ذكي
جيمس: عرفته من فحصك السنوي... و من السيد هنري..
جوري حركت عيونها لهنري و كانت عيونها كلها الم و حسـره و في نفس الوقت غضب شديد، جيمس فهم صعوبه الوضع على الاطراف و قرر ينسحب: استاذن بالانصراف .. علي التحدث مع الطبيب المناوب..
هنري حرك راسه بحركه رسميه لجيمس اللي طلع و سكر الباب وراه، وبعدها قرب من جوري: برينسس..
جوري بوجه ساخر: لا داعي لهذا اللقب يا خال...
هنري: افهم من منادتك لي بهذا انك عدتي بشكل كامل..
جوري: الم تسمع كلامه..
هنري: وصالح... هل نسيتيه..
جووري بالم: صالح!!!!! و كيف لي ان انســـااااه... و انسى كل ذكرى جميله عشناااااااااااها معاآآ
هنري: اذن ابدأي العلاج من جديد و عودي منيره ... عودي لابناء صالح... انهم بحاجه لك,,,,
جوري ضغطت على غطاء السرير بقوه: مستحييييييييييييييييييييييييل..
هنري: ولماذا...
جوري: لكي انتصر على الالم في قلبي و انتقم له يجب ان اكون جوري... جوري التي تكره قاتله .. تكره بوفهد اكثر من اي شيء في العالم والتي لن يقف في وجهها اي شيء... لا خوف على اطفال ولا حب لابنه..
هنري: هل تقصدين انك ستدمرين يوسف ايضا..
جوري: لقد سكت و لم يبالي بما فعله والده بنا و بزوجي و ان كنت ساختار ... فسوف اختار الانتقام من بوفهد فوق كل شيء...... و هذا يشمل يوسف طبعآآآآآآ..
-
-
-
الوقت الحالي شركه بوفهد..
يوسف توسعت عيونه من الصدمه: جوري جوزيف؟؟؟؟؟؟؟؟ امــي؟؟؟
جوري وكان الكلمه اثرت شوي في قلبها ابتسمت بلامبالاه : انا ليس لي اولاد....
بوفهد كان شبه مصدوم من كلمتها بس رد بسرعه على اعضاء المجلس: هذي سخافه... الانسانه الواقفه قدامكم خريجه مستشفى امراض عقليه و نفسيه و تستامنونه على املاكم...
نواف: هههههههههه حتى و ان خسرنا... كم بنخسر مليون .. عشره .... مئه مليون... ما اعتقد ان مبلغ تافه مثل هذا يستحق اخاف عليه...
بوفهد بلع ريقه من كلمه نواف : ايش اللي قلته..
جوري مشت بهدوء باتجاهه كانت متصور انها بتقرب و حط يده قدامها بتهديد بس جوري تجاهلته و مشت من جنبه يوسف ظنها متوجهه له بس ظنه خاب مثل ابوه لما شافها تسحب كرسي الرئيس و تجلس عليه...: نستطيع استئناف الاجتماع..الان..
بوفهد انفجر و كان بيسحبها مع شعرها: من تظنين نفسك.......
جوري ابتسمت بانتصار لما شافت الحرس ماسكينه من كتوفه بقوه و ماهم مهتمين بعمره: اظن ان السيد بوفهد مرهق و مصدوم شوي....ليش ما يرتاح بره حتى ناخذ راحتنا في الاجتماع... 
رئيس الحرس هز راسه بالايجاب و سحبوا بو فهد لبره وهو يصرخ... يوسف تفاجأ و قام من مكانه امه ما عطته اي نظره او اهتمام حسها غريبه و بعيده كثيررررر عنه... من غير تفكير طلع من الاجتماع 
نواف جلس بمكانه جنب جوري و بكل ثقه كمل : نستطيع ان نبدأ اول اجتماعي رسمي لنا...
جوري من غير نفس وهي تتامل المكان اللي جلس فيه نواف و تتذكر صاحبه السابق: اوكي...
-
-
-
خوله فتحت عيونها و انتبهت على انها ممدده على الكنبه في المجلس حركت عيونها و لمحت خالد و بدر جالسين مع عمتهم بمكان ماهو بعيد كثير عنها تنهضت و حاولت تقرب و تسمع كلامهم..
ام فوزيه: بعد ولادتكم انت و خوله عانا ابوك و امك كثير بسبب مرضكم و اضطر انه يسافر للعلاج في الخارج ..
و ظلوا هناك فتره طويل... تحسنت حالتكم لكن لسوء الحظ اصاب امك منيره المرض الخبيث الله يكفيناه، واخفاءها لهذي الحقيقه كان السبب في تدهور حالتها و ...
بدر بالم: ماتت؟؟
ام فوزيه هزت راسها بالايجاب: بعد سنه في الغرفه كان عمرك يا بدر 5 سنوات و خوله و خالد سنتين.... توقعت رجوع ابوكم معكم في الحال لكني تلقيت اتصال غريب منه بعد مده انه تزوج من جديد انسـانه ثانيه...
خالد: الانسانه اللي ربتنا..
ام فوزيه هزت راسها: المريضه النفسيه اللي تعرفوا عليها... المليارديره جوري...
خالد بصدمه: جورررري؟؟؟؟؟بس جوري ماتت... امي... اقصد اللي ربتنا قالت لي هذا..
ام فوزيه: هذا كله كان جزء من علاج جوري.. الطبيب المعالج اقترح صنع شخصيه جديده للمريضه الفاقده الامل في الحياه .... و عطاها اسم منيره و عائلتها مقابل الثروه اللي حصلنا عليها..
بدر: تقصدين ان الخـير اللي احنا فيه هو فلوس جوري؟؟؟
ام فوزيه: بالضبط، الملياردير جوزيف وهب جزء بسيط من ثروته لابوكم في مقابل شخصيه زوجته الميته و اسمها و عائلتها، و الجزء الباقي مع اخ زوجته الراحله هنري...
خالد: يعني هنري... خال جوري؟؟
ام فوزيه: ايوه...
خوله مشت بالم لهم: يعني اللي كانت عندنا و اللي اعتبرناها امنا.. ماهي امنا ... ولا تقرب لنا...
خالد: خوله .. اهدي ارجوك..
بدر: حتى وان ما كانت امنا الحقيقيه... جوري.. ربتنا كل هذي السنوات و حبتنا كثير و هو شيء لا يمكن ننكره و..
خوله: ووينها؟؟؟؟ من مات بابا ما شفناها و لا سمعنا عنها شيء... واللي يعني انها اكيــد تخلت عنا!!!!
ام فوزيه: مستحيل .. جوري تعرف نفسها على انها منيره امكم و زوجه بوبدر فقط.. ولا تعرف او تذكر اي شيء عن ماضيها...
فوزيه طلعت من غرفتها و مشت بثقه رغم وجهها الاصفر المتعب: هذا ماهو صحيح..
خوله بعيون كلها تساؤل: ايش قصدك؟؟
فوزيه: امكم تعرف كل شيء عن ماضيها... و كانت ترجع لشخصيتها الاساسيه و حقدها على عدوها اللدود من فتره لفتره...
ام فوزيه: هذا مستحيل يا فوز.. الطبيب معطيها مجموعه ادويه تضمن عدم حدوث هذا الشيء...
فوزيه: شلون اجل منيره الطيبه الحنونه ذبحت فهد اجل؟؟؟
خالد بصدمه قام من مكانه: ايش!!!!!!!!!!!!1
فوزيه: اللي سمعته امك او قصدي جوري عرفت حقيقه ان الدوام مثبت للشخصيه الجديده و معالج لها مجهز في عبوه دواء صداع و قلق... وحتى ترجع لشخصيتها و تعذب بو فهد اللي سرق منها ولدها كانت تترك العلاج مده... و قتل فهد كان بهذي الطريقه..
خالد: فهد ذبحته جميله..
فوزيه : هههههههههههههههههه فوزيه تشتغل في فرع شركه جوري في سنغافوره... مع زوجها و عائلتها ... 
خالد: ايش؟؟
-
-
قبل عده اشهر..
جميـله دخلت المشـغل بمفتاحها الخاص، طبعا هي تملك نسخه عن كل المفاتيح المشغل بما انها اكثر شخص تثق فيه ام بدر ونعم الثقه، فتحت الباب للمكان الاساسي لقدومها مكتب مديره المشغل دخلت الرقم السري و المفتاح، مشت لجهة خزانه الكتب بعدت الكتب ولقت الخزنه خلاصها كان داخل الخزنه ضغطت الرقم السري و بكل دقه خوفا من جهاز الانذار و بعدها فتحت بالمفتاح اللي كانت تعرف وين تخبيه ام بدر و انفتحت الخزنه طبعا كانت خاليه من اي فلوس، الشيء الوحيد الموجود كان مجموعه من الملفات و علبه مخمليه كبيره تقريبا .. بحثت جميله وبعد بحث قصير لقت الملف اللي طلبه فــهد.. حريتها و شرفها في يدها ان عطته لفـهد راح تعيش مرتاحه رافع راسها بين الناس و حافظه زوجها و عيالها من وصمه عار تلحقهم لاخر يوم في حياتهم لكن في نفس الوقت راح تخسـر الانسـانه اللي وقفت معها و سحبتها الى بر الامان وظفتها و عطفت عليها في الوقت اللي كان الكل ينظر لها بنظرات كلها مصالح، سترت عليها و زوجتها و ووثقه فيها..: سااااااامحيني يا سيـده منــيره.... الموت عندي اهون من اني اخونك!!! بس...... بس.....
...............: بس حياتك و حياة اولادك فوق كل شيء...
جميله بخوف التفتت و شافت ام بدر واقفه تتاملها جنب الباب: سيده منيره انا........
ام بدروهي تقدم لها بنظرات كلها غضب: انتي ايش؟؟ تكلمي.. لصه... نصابه.... خاينه؟؟؟
جميله: فهد طالب الاوراق في مقابل حياتي و مستقبل عائلتي... ارجوك... عمتي... فكري... لو انها بنتك خوله اللي في هذا الوضع ايش كان اللي راح تسوينه ارجوك!!
ام بدر مر في بالها حياتها .. واللي سواه فيها ابو فهد.. الاسلوب القذر نفسه واللي كان سبب حياتها القاسيه و عذابها النفسي الطويل....: فهد بلغك بمحتوى الملف؟؟
جميله: قال انها مجموعه من اوراق مستشفى و ...
ام بدر: و صوره عائليه قديمه لام بدر الحقيقيه... فهد ناوي يفضحني قدام عائلتي... و ينتزعهم مني مثل ما انتزع ابوه مني ولدي يوسف..
جميله نزلت راسها و ما قدرت ترفعه: هذا ماهو صحيح.... هو ناوي يبتزك فيهم بمقابل مبلغ كبيــر..
ام بدر: وتتصورين انه راح يتركني او يتركك بعد ما ينتهي من هذا الشيء...
جميله ما عندي خيار يا عمتي... ارجوك... انا...
ام بدر مشت لعندها و رمت قدامها التذاكر: ايش هذا؟؟؟
ام بدر: خذي التذاكر و اطلعي من هنا على المطار على طول...
جميله: ليش.. انا..
ام بدر: من غير نقاش انا اتصلت بزوجك و فهمته اني نقلته لفرع عائله جوري في سنغافوره وانتي راح تكونين معه...
جميله : وفهد..
ام بدر سحبت العلبه المخمليه و فتحتها و اخذت المسدس القديم منها: انا راح اتولى امره..... كل شيطان لازم يعاقب...
جميله: عمتي ...
ام بدر: اطلعي.... ولا عاد اشوفك هنا من جديد...
جميله طلعت تركض بسرعه ام بدر عطتها نظره بارده و جلست تخطط لطريقه التخلص من فهد..
-
-
-
خالد: كذااااااااااااااااابه... كذااااااااابه..
فوزيه: هذي الحقيقه...
بدر بغضب: وشلون عرفتي هذي الحقيقه يااا عزيزتي فوزيه...
فوزيه: كنت دايما اجي على المشغل بدري.. حتى اسرق التصاميم و ابيعها على مشاغل ثانيه بهدف اخسر مشغل امكم ... و سمعتهم بالصدفه...
خوله: حقييييييييره...
فوزيه بضحك: اعرف..... بس هي اللي كانت تخوفني و تخوف امي ما عادت موجوده .... حتى اظل ساكته عن هذي الحقيقه ...
خالد رفع يده و ضربها بقوه على وجهها : اطلعي بره بيتي...
ام فوزيه مشت لعندها و رفعتها: تطردنا يا خالد...
خالد: عمتي... انتي هذا بيتك و حياك الله في اي وقت لكن هذي ما عاد ابي اشوووووووفها ما ابي...
ام فوزيه: ان طلعت فوز راح اطلع ... وراح اظل طول عمري غضبانه عليكم ... يا عيال اخوي...
بدر حط يده على كتوف اخوه الصغير و هداه: ان طلعوا وين بيرحون يا اخوي....
خالد: في اي داهيه..!!!!!
خوله وسط الشجار بين اخوانها و بنت عمتها انسحبت بالم و باقصى سرعه لغرفتها لموبايلها... رقم حافظته كثــير..
رن رن رن رن رن رن رن
..........................: الو؟؟
خوله ترددت في الكلام... خافت و ما عرفت شلون ترد بس تكلمت بصعوبه: يوسف!!
يوسف كان جالس على كرسي خارج غرفه الملاحظه في المستشفى ينتظر كلام الدكتور عن ابوه: خوله؟؟
خوله: اه... يوسف..... في شيء لازم تعرفه...
يوسف بشوق وحنان : قولي... قولي يا بعد عمري... و روحي.....
خوله هزتها كلماته و حست بالم كبير في قلبها .. كانت تبي تقوله كثير و كثير بس ما عرفت شلون تذكرت كلام فاتن ... وكلام فوزيه وان يوسف ما عاد لها.... من غير تفكير سكرت الخط..
يوسف: الو الو الو خوله.... خوله...
يوسف كانت بيرجع يتصل فيها بس الدكتور طلع و بدا يكلمه... خوله كانت تتامل شاشه موبايلها... و تنتنظره يتصل فيها من جديد لكنه ما اتصل ... تجمعت الدموع في عيونها و بدت بالبكاء : لازم انساك... لازم مثل ما هو نساني انساك..
استسلمت بعد عذاب طويل للنوم اتصل يوسف مره و اثنين و ثلاث و ما حصل رد حس لحظتها ان اتصال خوله كان مجرد اتصال خاطئ ندمت عليه..
استسلم و قرر يطلع من الغرفه و يقابل عائلته اللي كانت في انتظاره: تطمنوا الوالد بخـير
ام فهد بجنون: كيف بخيـر وهو داخل الغرفه وممنوعه عنه الزياره..
يوسف: ابوي اصابه ارتفاع بالضغط و تعب نتيجه اللي التغير المفاجأ اللي صار في الشركه و انقلاب الموازيين مجلس الاداره تحولت راسته لشخص ثاني و نزلت الاسهم اللي نملكها كلنا الى 10% 
الهنوف بعدم تصديق ردت بصوت عالي: وكيف صااااااااااار هذاااا تكلم...
يوسف: ناصر لو سمحت سكت حرمتك احنا في مكان عام...
ناصر حط يده على كتف الهنوف اللي دفعتها بعد اهتمام و هو الشيء اللي حول ملامح ناصر البارده في العاده الى غضب... 
عبدالرحمن قرر هو يوضح الموضوع: كنا غافلين عن اللي يصير من حولنا رغم التحذيرات اللي وصلتنا من مصادر مختلفه و هو شيء نبهة فيه عمي بوفهد بس.. الربح السريع اغرانا كلنا و هو سبب هذا الانقلاب..
الجود: يعني ايش فلسنا!!!!
يوسف: لا... بس ما عادت نسبه الارباح في الشغل مثل السابق لانا راح نكون مجرد موظفين و شركاء باخذون نسبه بسيطه من الارباح الكليه..
الجوهره: وان شاء الله كيف راح نرجع اللي راح..
عبدالرحمن: الموضوع ماهو سهل ... بس باذن الله بيرجع... و لا ايش رايك يوسف..
يوسف حرك عيونه للارض وهو يقول في نفسه: ارجع.... للشركه... اواجه امي؟؟ .... امي اللي كنت اظنها ميته... بس هي بنفسها قالت ان جوري جوزيف امي ماتت... شلون؟؟
ناصـر: اعتقد انه من الاحسن لنا نرجع و نشوف اللي ناويه عليه جوري و نواف ... و بعدها نقرر...
على ذكر اسم نواف عيون الجود توسعت و حست بجسمها يرجف .. انسحبت من غير لا ينتبه عليها احد و اخذت موبايلها... و اتصلت...
نواف بنبره ساحره: ياهلا وغلا...بالغلا و النور.. حبيبتي شلونك
الجود: انا حبيبتك..
نواف : اكيد حبيبتي ....ليش عندك شيء بهذا الشيء؟؟
الجود: ايش اللي سويته في ابوي؟؟؟
نواف: خطه ...
الجود بعيون متوسعه: خطه ... خطه تبي تذبح ابوي؟؟؟
نواف: خطه ناوي ادمر فيها الجوري بمساعده ابوك... ولا يغرك اللي يسويه ابوك.. تراه كله تمثيل..
الجود: بس الطبيب...
نواف: انا مفهم الطبيب يفهم يوسف و الباقي كل شيء... انا و ابوك ناوين ندمر الجوري و نستلوي على كل املاكها...
الجود بابتسامه سعيده: ذيب...
نواف: لحد الحين ما عرفتيني....انتظري بس لحد ما نجلس لحالنا ولا بينا حواجز و تعرفين انا..
الجود: يووووووووووه نواآآآف
نواف : روح و حياه نواف...... متى اشوفك...
الجود: تو الناس... انت ناسي ان الكل يظن ابوي تعبان..
نواف: وانا بنتظر لحد ما انتهي من خطتي حتى نتزوج...
الجود: انت ناوي تتزوجني
نواف: افااا يا جودي حبيبتي ... انتي تظنيني من هذا النوع من الشباب اللي يستغلون البنات ولا يتزوجونهم...
الجود: لا ياااا حبيبي والله مو قصدي..
نواف: اجل ايش قصدك...
الجود: قصدي ان الوقت ماهو مناسب و...
نواف: وانا بموت قبل لا نتجمع... الا اذا خففتي عني و..
الجود: صعب ... صعب ياا نواف... صعب اتزوج بالسـر...
نواف: انا و انتي متزوجين .. متزوجين.. نتزوج بالسـر و بعدها نعلن زواجنا.... ابوك وانا ما عندنا اي استعداد احد يعرف بحقيقه علاقتنا بالوقت الحالي... و هذا الشيء راح يعطل زواجنا.. فكري,,, حبي,,, ووعد مني... اكتب فيلا كامله باسمك مهر لك...
الجود: فيلا... مهري؟؟؟
نواف: وباي حي تختارينه في الرياض... وان بغيتي بره المملكه هما راضي..
الجود ارتسمت ابتسامه عريضه على وجهها و هزت راسها بالموافقه: اكيــد
نواف: حياتي والله...
الجود: حبي .. مضطره، ارتكك الحين حتى ما ينتبه اخوي على غيابي...
نواف: براحتك... بس... انتظرك المسـاء..
الجود: اوكي...
نواف سكر الخط بابتسامه عريضه على وجهه و حرك عيونه لجوري اللي كانت تعطيه نظرات كلها اشمئزاز..: ايش فيك؟؟
جوري : ما يعجبني ابدا الاسلوب اللي تستخدمه؟؟؟
نواف: تصرفي مع بنت بو فهد ماهو جزء من خطه تدمير بو فهد عزيزتي جوري....
جوري: اجل ايش تسميه..
نواف: الجود حفرت قبرها بنفسها لما قررت ترتفع عن مستواها و تنظر للي ملك غيرها..
جوري: و تعتبر نفسك ملك لاحد..
نواف: اكيد..
جوري: بس انت ما تحب احد... و همك هو فلوسك و و متعتك مع زوجاتك المسيار... 
نواف: ههههههههههههههههه احلى ما فيك انك فاهمتني عدل... ايش رايك نتزوج..
جوري: احترم نفسك ... انا مثل امك...
نواف: امي و اكبر مني بعشـر سنين...
جوري: بس هذا ما يغير حقيقه اني اعرف امك و صديقتها من زمان...
نواف بدأ يضحك بقوه اكثـر... انفتح الباب و دخل سكرتيره الخاص و بعد ما استأذن بالكلام قال: السيد فارس هنا و يطلب مقابلتك سيدي...
نواف: اتركه يدخل..
السكرتير طلع و سمح لفارس يدخل بهدوء : السلام عليكم
جوري و نواف: وعليكم السلام..
فارس: صحيح اللي سمعته ...
نواف بذكاء: وايش اللي سمعته
فارس: انكم سرقتم رئاسة مجلس الاداره و الشركه... من عمي بوفهد..
جوري: عزيزي فارس استعادة ما هو ملكي من الاساس ما يسمونه سرقه.. و اعتقد شريكي نواف فهمك هذا الموضوع عدل..
فارس: بس عمي بو فهد تعبان و اخاف يصير له ...
جوري: تطمن يا فارس.... بو فهد ما راح يموت ... اعرفه زين... و انا لا يمكن اسمح له يموت قبل لا ابيعه كل شيء يملكه و ارجع حافي مثل ما كان....
فارس: انا يستحيل استمر معكم بهذا الشيء... المعلومات و عطيتكم اياها... و وصلتكم لشركاءهم ايش تبون مني اكثر...
نواف و هو يطلع دفتر شيكاته: بيض الله وجهك ... و كثر الله خــيرك... هذا شيك بعشـرين مليون دولار مكافاءه نهايه خدمه لك...
جوري كتبت شيك ثاني بنفس المبلغ له: و هذي مني...بعد..
فارس كان مصدوم من المبلغ الخيالي اللي كان بين يده عارف انهم اثرياء بس ماهو لهذي الدرجه : هذا كثير....
جوري بابتسامه: ماهو كثير عليك.. يا ولدي... انت انسان طيب كثيــر يا فارس.. و تستاهل اكثـر...اهتم بالعنود... تراها انسانه اشك احيانا انها تكون بنت عبدالله و هدى....
فارس تذكر العنود و الوضع السيء اللي كانوا عايشينه خلال الفتره الماضيه و ان سبب قبلوه الشغل مع نواف كان في سبيل تحسين حياتهم و وضعهم المالي.. قبل فارس الفلوس و قرر يطلع من الشركه و يطلع من طريق جوري و نواف و عمه بوفهد.... لانه ان استمرت في هذا الشي معهم اكيد راح تصيبه طلقه من الطلقات المتبادله بينهم.. ... 

في اليوم الثاني جوري كانت جالسه في مكتبها تتامل موبايلها بتعمق و تتنهد...
من كم شـهر في شاليه عائله بوبدر:
ام بدر كانت تتمشى في الشاليه و من غير لا تعرف قادتها خطواتها لغرفه يوسف و خوله كانت بتطرق الباب عليهم و تسال عن احوالهم لما ...
...: يــــ.....ــــــوســف............ اتركنيـــــــــــــــــــــ ارجوووووووووووووووووك...
يوسف ترك يدها و بسرعه سمع صوت خطواتها اللي ركضت لبره...: خوله!!!!!!!
خوله رمت الضمادات اللي طاحت على الارض و ركضت لبره الغرفه و تركت باب الغرفه مفتوح... ام بدر انصدمت من المنظر اللي شافته و من شكل خوله وهي تركض و فهمت ان شيء صار بينهم دخلت راسها لداخل الغرفه و شافت يوسف في مكانه على السرير كانه طفل ضايع من غير امه.. كان ودها تضمه لها و تساله عن سبب حزنه و الم مثل اي ام تخفف عن طفلها بس هذا شيء صعب و مستحيل سحبت موبايلها و قربت بخطوات خفيفه كانت عارفه انه يوسف في اليوم اللي يتعافى راح يرجع لابوه و يستحيل تشوفه من جديد مثل هذا الوقت و براحتها ... خصوصا انها يستحيل تسمح لابوه يشوفها، صوره... صوره تتركها ذكرى منه عندها..
يوسف بتوتر من خفت الشخص اللي دخل: خوله؟؟؟؟
توقف خطوات ام بدر لكن ما ردت عليه : انت من؟؟؟
كـــليك!!!
يوسف انفجر لما سمع صوت كاميرا الموبايل يوسف قام من مكانه وصرخ: لحظه.... 
ام بدر اصطنعت خطوات راكضه لبعيد : لحظه!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
بعد دقايق رجعت ام بدر بتصنع، ام بدر من ورا الباب : يوسف؟؟
يوسف طلع نفس نادها: تفضلي يا عمـتي... 
ام بدر دخلت و مشت لعنده كانت تلفت في الغرفه: سمعت صوتك وانا ماره!!
يـوسف: سوري ظنيت احد دخل...
-
-
جوري كانت تتامل صوره يوسف في موبايلها ذكرى جميله كانت تتمنى انها ترجع ايامها، مع بوبدر حبيبها اللي حبته من كل قلبها رغم انه كان يرى فيها بس حبه الحقيقي منيره، و عياله اللي ما عرفوا امهم الحقيقه وولدها يوسف اللي كان عندها و حولها... لكن الشيء صار مستحيل.. عيال بوبدر الحين اكيد عرفوا الحقيقه الكامله و مستحيل ينظرون لها كام مثل قبل، و يوسف صار بعيد... مستحيل تحبه بعد كل اللي تسبب فيه ابوه.. واللي اكيد هو كان شريك له فيه...
السكرتيره دخلت بعد ما استاذنت و كلمتها: عفوا سيده جوري بس السيد يوسف الـ... طالب مقابلتك ... انا بلغته ان لايمكن يقابلك من غير موعد لكنه مصـر.. 
جوري غمضت عيونها وطلعت نفس طويل و بعدها هزت راسها بالموافق: اتركيه يدخل ...
طلعت السكرتيره و سمحت ليوسف صاحب الوجه الغاضب يدخل..: اهلا...
يوسف : مرحبا بامي الكاذبه المخادعه...
جوري وهي ترفع حاجبها لفوق: ايش.... هذا ما هو اسلوب تكلم فيه امك يا يوسف.... اوبس نسيت انك تربيت عبدالله الـ... احقر انسان على وجه الارض..
يوسف: لا تتكلمين عن ابوي بهذي الطريقه..
جوري: شيء طبيعي تدافع عنه انت وهو من نفس الطينه غدارين ابوك خدعني و طعني بالظهر.. و انت غدرت في خوله و ابوها و طعنتهم من كل جهه..
يوسف: انا ما سويت شيء..
جوري: فعلا ... والدليل طلاقك لخوله..
يوسف: شلون عرفتي... 
جوري: انا اعرف كل شيء.. و ان كنت تظن ان اخبارك ما كانت توصلني فانت غلطان... انا كنت غايبه عن الانظار بس لحد ما انتهت مده العده و الحين ما في شيء بيمنعني انتقم منكم ...
يوسف: لهذي الدرجه حاقده علينا..
جوري: كل واحد منكم مجهزه له انتقام و اولهم ابوك و فاتن...
يوسف باستغراب: فاتن؟؟؟ و ايش دخل فاتن بالموضوع..
جوري: برايك خوله اللي غارقه بحبك طلبت الطلاق ليش؟؟
يوسف: فاتن لها دخل بالموضوع.
جوري: فاتن هي اللي اجبرت خوله و اقنعتها ان الشي الوحيد اللي مانع زواجك بحبك الاول اللي هي هي.. هو شعورك بالشفقه اتجاها... و دفعت لها حتى تقنعك و انت طبعا بكل بساطه مشيت بهذي الخطه و كانك تنتظر الفرصه و تطلقها..
يوسف: انا ما طلقتها ...... الا طلقه وحده و قررت ارجعها بسرعه...
جوري: وايش اللي تنتظره..
يوسف حس بضعف من كلمتها: لما...
جوري: لما ياذن لك السيد عبدالله اللي خدمته طول عمرك و تخليت عن كل غالي و نفيس في سبيل رضاه و حبه لك وهو الشيء اللي لا يمكن يصير و فوق هذا كله تجي تحاسب امك اللي انحرمت منك سنين بكل وقاحه و قبح...
جوري عطته ظهرها و صارت عيونها في النافذه الطويله: ان كان في شخص راح استثنيه من هذا العقاب فهو العنود و زوجها لانهم مالهم ذنب و ناس طيبه و محترمه و غير هذا لا ... و الحين اطلع بره من غير مطرود
يوسف حس نفسه صغير و مقهور امه اللي كان سنين ينتظر يقابلها و يعرفها لما حصل هذي الفرصه وقف ضده من جديد ابوه، من غير تفكير مشى لعندها و رمى نفسه عن رجولها بدموع : يمـــه سامحيني يمـه...
جوري حركت عيونها بصدمه له و شافته جالس منهار يبكي عند رجولها: اوقف يا يووووسف... هذي ماهي تصرفات رجاجيل...
يوسف: مستحيل اتحرك حتى تسامحيني...
جوري نزلت من غير تفكير و سحبته لحضنه : مستحيل ما اسامحك يا يوسف.............. انت ولدي و مهما صار لا يمكن اكرهك...او احقد عليك..
يوسف: ارجوك يا يمـه،، انسي موضوع الانتقام ارجوك....
جوري: مستحيل .... يوسف ارجوك.. ابتعد عن طريقي... و اتركني ابعد هذا الشر عن طريقي.. انا تركته مره و في النهايه رجع و دمرني من جديد و اليوم لا يمكن اتركه ...يوسف بليــزز اطلع... ما ابي اذيك...
جوري سحبت نفسها بهدوء منه و وقفت بعيد يوسف وقف و عيونه عليها و طلع بهدوء و بطئ شديد يوسف وقف عند الباب بعد ما سكره و سند راسه عليه : اآآآه يا يمــه.... اهه يااا خوله.... ايش لازم اسوي..... ايش ... ماني عارف.... سااعدوني ارجوكم...
-
-
-
بعد عده ايام
فتح نواف باب الجناح الملكي و سمح لها تدخل بسعاده و اعجاب كبيـر: نورتي بيتك يا جودي...
الجود كانت في قمه الفرح و الاستمتاع بسرعه فصخت عباتها و غطاها و سمحت له يحرك عيونها باعجاب عليها كانت لابسه فستنان اخضـر ماسك على الجسم و مزين بدانتيل سيلفر و الكريستال مثور على الفستان و على شعرها المرفوع كله لفوق: قمر والله قمر..
الجود: نواافي .. بليــزززز كذا ادوخ...
نواف بمكر: لااااا،،، تدوخين... كذا ما يمشي الحال
الجود: نوااافي!!!! بليــزززز انا ما اتحمل كذا .......
نواف: اهلك يعرفون انك معي...
الجود بسرعه: اكيد لا... قلت لهم ان صاحباتي بيسون حفله دوريه كل اسبوع و لازم نبات عند بعض و بكذا اصير عندك كل اسبوع.. 
نواف و هو يقرب وجهه لعندها و يطبع بوسه على خدها: بس مره بالاسبوع... 
الجود بدلع : ايش اسوي يعني..
نواف: تقدرين تجين العصـر و تقولين انك في السوق..
الجود: بس اخاف السواق يفتن...
نواف وهو يحوط يده حول خصـرها: لا تخافين طول ما انتي معي... كم الف يسكتونه و يسكتون اهله كلهم...
الجود: وه فديتك... الله يخليك لا و لا يحرمني منك...
نواف ابتسم بس ما قال اميـن و هي انتبهت على هذي النقطه بس قطع اللحظه موبايل نواف اللي اتصل .. الجود بنفسها: ايش هذا السخيف المتصل في هذا الوقت..
نواف وهو يرد و يتكلم بالروسي: ماذا تريد الا تعلم اني مشغول..
رئيس حرس نواف الروسي: سيدي انا اسف ولكن كان من الضروري ان اخبرك بما حدث..
نواف: و ماذا حدث؟
الحارس وهو يضغط على راس مصور كان جالس في مكان شوي بعيد عن الفيلا اللي كان فيها نواف: هنالك تحري خاص اجنبي تم ستاجاره لمراقبتك و التقاط بعض الصور لك مع زوجتك الجديده..ز
نواف وهو رافع حاجب: وااووو ... و عرفت من ارسله..
الحارس: طبعا... بعد مجموعه من الضربات تكلم و اخبرنا بالمبلغ الذي تلقاه و اسم المستاجر انه ..............( ملاحظات الكاتبه: هههههه ما راح اقووول انتوا توقعوا ))نواف ابتسم و بعدها انفجر ضحك: ههههههههه هذا مضحك... لابأس .. اسمح له بالتقاط الصور و ادفع له عشر اضعاف المبلغ الذي تم دفعه و اتركه يتصرف كما يحلو له بشرط الا يظهر وجهي في كل الصـور...
الحارس: تريده ان يلتقط صور لسيده؟
نواف بكل حقاره: لا باس بهذا... انا اعرف الى اين ستذهب هذي الصور..
الحارس : حسنا..
نواف سكر الخط و حرك عيونه للجود : هذا احد عملائي 
الجود: قطع علينا اللحظه
نواف: مافي مشكله .... نكمل من حيث وقفنا...
الجود كانت فرحانه من كلامه الرومانسي و لمساته المتفننه و ما كانت تعرف بالصور اللي تتصورها وهي ما هي عارفه...
-
-
في محل العاب و اغراض اطفال كانت خوله و وفاء يتسوقون مع خوله و منيره الصغار..و كانت فرصه ممتازه تفرغ خوله جزء من اللي في قلبها لوفاء..
وفاء بتفاجأ: ايش!!!!!
خوله وهي تحاول تهديها: بليــززز وطي صوتك..
وفاء: خوله ايشلون توافقين تتزوجين شخص من غير لا تشاورين اهلك ... بدر و خالد...... انتي حتى ما تعرفين عنه غير الكلام اللي قالته زوجة اخوه واللي مستحيل تذمه...
خوله: انا لازم انسى يوسف يا وفاء و حتى انساه لازم اتزوج...
وفاء: محد قالك لا تتزوجين!! بس اختاري شخص تعرفينه و يعرفونه اهلك... و بعد ما تولدين ... مو انتي لحد الحين ما طلعتي من العده...
خوله: قصدك ايش يا وفاء...
وفاء: قصدي ان يوسف ما زال زوجك ومن حقه يرجعك في اي لحظه و متى ما بغى..
خوله: بس انا ما ابي ارجع له..
وفاء: ليش يا خوله ليش!!! انتي تحبينه ... تحبينه كثـير انا اعرف هذا الشيء ...
خوله: بس اهلي لا يمكن يرضون...
وفاء: اوقفي في وجههم و ارجعي له..
خوله بضحكه ساخره: معلم الناس علم نفسك...
وفاء بالم: تضحكين علي يا خوله..
خوله: انتي جبتيه لنفسك ..
وفاء: انا يا خوله رغم ان اهلي حبسوني في غرفه مغلقه و من كل وسائل الاتصال كنت اقاوم و ادور اي طريقه حتى اتصل باخوك اللي ما فكر يتصل فيني بعكس يوسف...
خوله : ايش؟؟؟
وفاء: اهلي بعد فتره من اللي صار ندموا على تصرفهم و عطوني الخيار ارجع... و كنت متصوره ان بدر راح يرجعني لكن بعد مده اهلي بدوا يضحكون علي و يقولون ان بدر ما صدق تجي فرصه حتى يتركني .. والدليل انه ما سال فيني من اخذوني ولا حاول يرجعني..
خوله : قصدك ان اخوي بدر هو المذنب...
وفاء : انا ما قلت هذا الشيء.. بس اخوك...
خوله حطت يدها قدام فم وفاء: واذا اخذ بدر خطوه و طلبك من جديد من اهلك... بترجعين..
وفاء نزلت راسها بالم : ما ادري.... احس ان بدر صغرني... و ... لما اشوف يوسف شلون قاوم و قاوم حتى يرجع احس بغيره و الم كبيـر...
خوله: انا و يوسف غير عنكم...... وفاء جاوبيني ... بترجعين لو قرر بدر يرجعك...
وفاء: بدر ما راح يرجعني لو ايش يصير..
خوله: و ان رجعك.؟؟؟
وفاء: ان شاء الله...
خوله ابتسمت وهي مقرره اول ما يرجعون للبيت تفاتح اخوها بالموضوع و ترجع وفاء و يرتاح اخوها بدر..
وفاء: انا بسال اهلي عن ابراهيم هذا ما دامك متمسكه بقرار زواجك منه...
خوله: اوكي..
وفاء وهم طالعين من المحل: ايش اخبار فوزيه؟؟
خوله عقدت حواجبها من ورا الغطى: ما اشوفها كثير هالايام ... صارت بينا مشكله و خالد ضربها اصلا هي من مده حابسه نفسها في غرفتها ..
وفاء: الله يكفينا شرها...
خوله: اصلا غيابها راحه... و 
خوله سكتت لما لمحت شخص ما كان عندها استعداد تشوفه... يوسف كان يمشي بهدوء و صمت و جنبه وحده متغطيه بالكامل داخلين لهم مطعم ، خوله انقهرت: يوسف و فاتن... يطلعون و يروحون مع بعض ....... و من يدري يمكن تكون حملت ... وانا الغبيه اللي افكر فيه ..غبيه يااا وفاااء... غبيه لانك ذكرتيني في حبي له....
يوسف مر من عندهم ولا عرفها... وشلون يعرفها وهي متغطيه بالكامل و بطنها كبر وما عاد جسمها الاول..
وفاء بعد ما بعدوا عنهم التفتت : هذا يوسف...
خوله بالم: ومعه زوجته.. فاتن...
وفاء بصدمه: ايش؟؟؟

في بيت عيال بو بدر ...
فوزيه كانت متمدده على سريرها و تتصل على رقم معين كل دقيقه و ما في اي رد جديد: ابي اكلم نواف...
السكرتير: طويل العمر ماهو في البلاد في الوقت الحالي و 
فوزيه بصراخ: كذاااااااااااااب عطني اياااه و الحين..
السكرتير: قلت لك السيد نواف غير موجود فاااااااهم...
فوزيه : لا ماني فاهمه و عطني نووواف الحين..
السكرتير سكر الخط في وجهها ... فوزيه انفجر غضب و اتصلت على الرقم الثاني الشخصي...: الوو
فوزيه: نواف؟؟؟
الحارس: السيد نواف مشغول الان من يتكلم؟؟
فوزيه: قول له زوجته فوز..
الحارس: لحظه من فضلك...
فوزيه انتظرت دقيقه و بعدها رد الحارس: عذرا سيدتي و لكن السيد نواف يقول انه مشغول ولا يريد التحدث معك..
فوزيه انفجرت بصراخ مره ثانيه: عطني اياه..
الحارس: هذا الشيء مستحيل..
و سكر الخط في وجهها...
فوزيه انجنت و ضربت راسها بتاج السرير : مستحيل مستحيل .. انا استخدمت معه كل شيء... سيطرت عليه بالكامل...
شلون يتغير بهذي السرعه من غير اي شيء سوته... صار لها كم يوم تتصل وما في اي شيء صار 
طق طق طق
فوزيه بانفجار: من؟؟؟؟؟
الشغاله المسكينه اللي عينها بدر حتى تساعد خوله فتحت الباب و قربت منها : ماما في واحد يجيب هذا يقول عطي ماما فوز...
فوزيه حركت عيونها على مغلف في يد الشغاله.. : ما قال من اللي ارسله..
الشغاله هزت راسها بالنفي..
فوزيه بعصبيه: اطلعي براااه و سكري الباب وراك 
بعد ما طلعت الشغاله فتحت فوزيه المغلف و انصعقت ... صور .... الجود؟؟؟ مع نواف... وجه نواف ما كان واضح في الصور لكنها عرفت انه هو .. الفيلا اللي كانوا يتقابلون فيها و شكله من بعيد... و الجود بمنظر..: الجوووووووود الحقيره..... سرقته مني.... لا .. مستحيل ... مستحيل اتركك تتهنين فيه ياااااا حقيره..

يوسف كان جالس في المطعم مع اخته العنود بما انه ما كان في مكان ثاني يقابلها فيه : و اخبارك يا اختي .. واخبار زوجك ايش...
العنود : مثل ما انت شايف... تعبانه و ما عاد فيني اتحمل فراق اهلي اكثـر..
يوسف: الله يلوم اللي يلومك يااا اختي... 
العنود: صحيح اللي سمعته من فارس...
يوسف: اي صحيح.. خسرنا الشركه و ...
العنود: انا ما اقصد الشغل...... جوري امك عايشه؟؟؟
يوسف نزل راسه بالم وهو يتذكر اخر لقاء بينهم لحالهم و لانه من بعدها صار اي لقاء .. مجرد لقاء عمل و اجتماع مشترك بين اعضاء مجلس الاداره: صحيح..
العنود: وانت ايش ناوي تسوي؟؟
يوسف: هي رافضتني .. ورافضه اي علاقه بينا بسبب اللي سواه ابوي..
العنود: فارس قالي كل اللي عرفه من جوري.. و بصراحه ما الومها باللي تسويه في ابوي بس انت...
يوسف: انتي يال العنود تقولين هذا الشيء؟؟؟
العنود: اكيد... لو ان فارس اخذ ولدي يوسف مني و حرمني منه سنين مستحيل اسامحه.. ولهذا السبب انا متعاطفه معها رغم ان الشخص اللي تاذيه ابوي....
يوسف كان بيرد عليها بس ما عرف شلون نزل راسه لموبايله حتى يضيع الموضوع وتفاجأ برساله ايميل بانتظاره... فتحها بسرعه و من غير تفكيـر..
--
مر وقت طويل على اخر مره تبادلنا فيها الرسايل .. وبصراحه وحشتني و قررت اسال بما انك ما سالت 

-
يوسف من غير لا يحس قال اسم المرسل: ماغي؟؟؟؟؟-
-
-

يتبع :

يا حبيب عمري أنا 
يا حياة روحي أنا 
يا جناحي في الهوى 
يا بحوري في الهنا 


شويه إن قلت أحتاجك 
شويه إن قلت أشتاقك 
و شويه إن قلت أنا كلي لك 
و شويه إن قلت أهواك 
لو تجمع حب العالم 
و احساس و شوق العالم 
و كلام الحب 
وأغاني الحب 
ما تساوي يا عمري غلاك 
إياك تظن إياك 
وتفكر يوم أنساك 
إياك تظن إياك 
وتفكر يوم أنساك 
أو أنسى بلحظه هواك 
حبيبي يا حبيبي 
إياك تظن إياك 
تفكر يوم أنساك 
أو أنسى بلحظه هواك 
يا حبيبي يا حبيبي يا حبيبي أنا 



من خوفي عليك يا أعز الناس 
من خوفي عليك أنا خفت الناس 
من خوفي عليك يا أعز الناس 
من خوفي عليك أنا خفت الناس 
لك طله جميله عجيبه غريبه ترد الروح 
فيها معنى الحب لها دق القلب تداوي جروح 
يا أجمل من في الوجود خذني لأبعد حدود 
لدنيا من الورود فيها إنت إنت حبيبي 
إياك تظن إياك 
تفكر يوم أنساك 
يا أعز الناس إياك 
تفكر يوم أنساك 
أو أنسى بلحظه هواك 
حبيبي يا حبيبي يا حبيبي أنا
-
-
--

التوقعااات: 
1-
2-
3-
4-
5-
6-
7-
8-

بصراحه مالي خلق اكتب اسئله اليوم و بصراحه ودي انتوا تتتوقعووون اليوم ولا 
بزععععععععل اوكيه


اعشقه


البارت الرابع و العشرون

شفتك وفعيونك حُزن

ما كنت أظن إنّي بسبب لك ألم 

وليت الندم يقدر ينسيكِ اللّي صار

شفتك وفعيونك عتب .. أو هو غضب

خلى حياتي عذاب

كن الزهر يحجب عن عيوني النهار 

يا بسمتك .. أوهب حياتي لبسمتك 

في نظرتك .. يا ضحكتك

أسمع صداها ضحكتك 

تروي ظماي .. ترسم هناي

يا ليتني كنت الأمل وأمسح دموع العاشقين

يا ليتني كنت الهنا وأشرق على القلب الحزين

وأنثر على دروبك حنان

وأقدر أنسيكِ اللّي كان


يوسف من غير لا يحس قال اسم المرسل: ماغي؟؟؟؟؟
العنود باستغراب ردت بالاسم: ماغي؟؟
يوسف حس باللي سواه و نزل موبايله: مجرد اسم مستعار.. لـ.. لصـديق..
العنود: تظن اني غبيه يا يوسف؟
يوسف: و ليش تظنين هذا الشيء؟؟
العنود: في مجتمع صغير و ممل مثل مجتمعنا صعب ان يكون هناك شخص ما يعرف بنادي العشـاق..
يوسف رفع حاجبه و رجع ظهره لورا: و انتي ايش اللي عرفك فيه؟
العنود: كنت في جلسه سيدات مجتمع مع امي من كم سنه و سمعت فيه .. و بعدها ارسلت لهم كم شغله و الله يجزاهم خير ردوا علي بالنصح و الفايده..
يوسف: و اللي ردت عليك ماغي؟
العنود هزت راسها بالنفي: لا عضوه ثانيه هي اللي ردت لانهم يشاورون ماغي بس و يردون بالجواب بعد فتره.... ولهذا السبب انا مستغربه انك تكلمها و على الايميل..
يوسف: كانت عندي مشكله من مده مع خوله و ارسلت لها، و ردت علي بنفسها ... بس ما اعرف السبب..
العنود: وهذي المشكله هي ؟
يوسف: مشكله قديمه.. وانتهت......... تعرفين من هي ماغي؟؟
العنود بتفاجا: اكيـد لا؟؟
يوسف: ماغي هي خوله زوجتي ...
العنود رفعت حاجبها باستغراب: ماغي خوله؟ مستحيل..
يوسف: وليش مستحيل انا استنتجت هذا الشيء من خلال كلامي معها ..
العنود: بس نادي العشاق / منتدى تأسس من مجموعه بنات كويتيات ... و ماغي هي اللي تقول هذا الشيء..
يوسف توسعت عيونه من الصدمه: كويتيات؟؟
العنود: تقدر تتاكد من لهجه ماغي...
يوسف ابتسم و بعدها ضحك: يعني ماغي.. ماهي خوله؟
العنود: اكيد..
من غير تردد يوسف سحب موبايله و ارسل رده بسرعه كبيره..
-
يوسف
اهلا اهلا....
ايش اللي ذكرك فيني بعد كل هذا الوقت؟؟ مستحيل اكون وحشتك يا سيده الحب..
-
-

ماغي:احـلى شيء فيك انك ذكي على عكس اغلب الناس اللي اتكلم معهم.... لمحتك صدفه من شوي في المول..
و كانت معك وحده.... هذي زوجتك الجديده؟؟
-
-
يوسف: 
زوجتي الجديده؟ و كيف استنتجتي هذا الشي؟
-
-
ماغي: 

اذا تظن اني ما توصلني اخبارك فانت غلطان... انا اعرف انك انفصلت عن زوجتك الاولى واللي كنت تسالني عنها و الحين متزوج بنت عمك و اللي كانت موضوع اول رسايلنا..
-
-
يوسف رجعت له مخاوفه من انها خوله و لا شلون وصلت لها اخباره الشخصيه..
-
كلامك ماهو صحيح ماغي.. انا ما تزوجت فاتن....
-
-
ماغي: 
مافي داعي لذكر الاسماء من جديد... و ثانيا اذا ما كنت متزوج فاتن... ليش منتشرف في ثلاث ارباع المجتمع انكم متزوجين و انك طلقت خوله..
و انا كنت ناويه اتأكد بعد ما عرفت بالشيء
-
-
-
يوسف انفجر غضب و رفع عيونه لاخته: من اللي قايله اني متزوج فاتن؟؟؟
العنود باستغراب: ايش؟؟
يوسف بعصبيه: العنود... تكلمي... ولا ترفعين ضغطي اكــثر..
العنود بتوتر: ما اعرف... بس الهنوف كانت تقول انه لو ان الناس بدت تتكلم عن طبيعيه العلاقه بينكم ممكن انك تنجبر و تتزوجها...
يوسف ضغط على يده بقوه و قام من مكانه...: مشينا..
العنود: يوسف ارجوك.. لا..
يوسف: مشــيناآآ !!
العنود بخوف و قلق في نفس الوقت قامت من مكانه و تبعته لحد ما دفع الحساب و طلعوا...
-
-
في نفس الوقت و في مول ثاني.. الجود كانت تتمشى مع فاتن طبعا الجود كانت متزينه كانها رايحه عرس كاشفه الوجه الملون و العباه المشغوله على عكس فاتن اللي كانت لابسه لثمه على وجهها و عباتها عاديه، الجود كانت تنتقل من محل ماركات عالميه لثاني و تشتري بجنون و هو اللي كانت مستغربه منه فاتن، اللي تعرف ان الجود مبذره بس ماهو لهذي الدرجه
فاتن وعيونها على الاكياس الكثيره: الجود؟ ما كانك بالغيتي بالاشياء اللي تشترينها .
الجود وهي تحرك بطاقه الحساب قدامها: دام الجيوب مليانه ليش ارد نفسي عن شيء ابيه..
فاتن: كل هذا تبينه؟؟؟
الجود باستهزاء: اكيـد...
صوت جاء من وراها قطع حوارهم: من حقك تتباهين بالثراء يا بنت الفقر..
الجود التفتت و توسعت عيونها لما شافت فوزيه بوجهها الذابل الاصفر، غيرت ملامحها الى الملامح الواثقه: بنات الفقر عارفين نفسهم يا فويييييييييييييز... ثانياا ايش اللي جابك هنا.......
فوزيه بضحكه ساخره وهي ترمي المغلف قدامها: اللي ارسل لي الصور هو اللي قال لي... انك يا بنت الفقر عرفتي الثراء اخيرا بعد ما تزوجتي نواف!!
الجود توسعت عيونها من الخوف و حركتها لفاتن اللي كانت تعطيها وجه كله صدمه، فتحت الجود المغلف و تغير لونها للازرق المصدوم تحس ان كل ذره دم في جسمها تجمدت ، صورها في وضعيات محرجه و جرئيه مع نواف: يااااا حقيييييييييييييره..
فوزيه بضحك: ما هو انا اللي صور الصور... ثانيا كلمه الحقيره هي الانسب لك لانك بعد ما سرقتي مني خالد تجرأتي و بكل وقاحه تسرقين مني نواف..
الجود بغرور رغم قهرها: اولا خالد تزوجني انا لانه كان يحبني انا و لا يحبك و ثانيا انا تركته لك تشبعين فيه بعد ما مليت منه و ثالثا ايش دخلك في نواف،، هاااااا؟؟
فوزيه: انا زوجته..
الجود بصدمه و من غير تفكير: زوجته.... من نواف؟؟
فوزيه: اي انا وحده من زوجات نواف الكثـيرااات و اللي يغيرهم باستمرار بس تقدرين تقولين اني متفوقه عليكم كلكم لاني حامل منه... و راح يرميك مثل اللي قبلك .. ياااااا غبيه...
الجود بانفجار صفعتها: ولاااااااااااااااا كلمه!!!!!!11
فوزيه انفجرت من حركتها و بجنون قفزت عليها: جنيتي على نفسك..
فوزيه انفجرت و صارت تضرب بالجود و الجود ترد عليها، كل وحده فيهم تجر في شعر الثانيه و تقطع ملابسها، اجتمععوا عليهم الناس ورجال الامن و انسحبوا كلهم لبره و منها على مركز الشرطه..
-
-
خوله رجعت و معها وفاء لبيتهم حتى تزور خوله و منيره الصغار ابوهم ، دخلتهم خوله البيت و ابتسمت من منظر بدر اللي كان متمدد على الكنبه في غرفه المجلس و نايم، اشرت للبنات يدخلون بهدوء و يصحونه..
منيره و خوله مشوا لعند ابوهم و بسرعه قفزوا عليه، بدر صحى مصدوم و بعدها ابتسم للبنات اللي كان يلعبون على بطنه: حبيباتي...
منيره و خوله: وحشتنا يا بابا..
بدر ابتسم و ضمهم له بقوه : وانا اكثـر..
منيره: بابا انتي ليــ س ما تجــــدي عنــتدنا في بيت جدوو..
بدر وهو يحرك عيونه لوفاء اللي كانت واقفه جنب خوله و منزله راسها: بابا كان مشغول كثير بس اكيد بيجيكم يوم..
وفاء ابتسمت بس خبت الابتسامه و قررت تنسحب قبل لا تنكشف: استاذن انا.... راح ارجع اخذهم بالليل..
خوله بابتسامه: اوكي...
طلعت وفاء و سكرت خوله من بعدها الباب و رجعت لاخوها: مبادره حلوه يا اخوي..
بدر بعيون مستغربه: اي مبادره.
خوله: كلمتك للبنات..
بدر: انا كنت بس اتهرب من الجواب ليش؟ انتي في بالك شيء ثاني؟
خوله: يعني انت مانت ناوي ترجع وفاء..
بدر: وليش ارجعها..
خوله: بس وفاء تبيك تروح لاهلها و ترجعها..
بدر بضحكه: ههههه ارجعها... الحين يقولون لي رجعها... لما تحسن وضعي و صار عندنا فلوس ولا قبل لما كنت في امس الحاجه لها لا...
خوله: هذا ماهو صحيح وفاء كانت تبيك تقاوم اهلها و ترجعها من البدايه..
بدر: كذب..
خوله: ايش كنت تبيها تسوي توقف في وجه اهلها و ترجع لك بالقوه..
بدر: كان لازم تتصرف..
خوله بدموع: يعني لو اني عارضتكم و رجعت ليوسف بالقوه كنت بتسامحوني ؟
بدر: وضعك مع يوسف مختلف...
خوله: مافي شيء مختلف:،انت تحب وفاء وهي تحبك... وانا احب يوسف و هو يحبني...
بدر: كذب..... مافي احد منا يحب الثاني ... و انتي عارفه هذا الشيء.. والدليل انه وقت ما كنا محتاجينهم اتركونا..
خوله: يوسف ما تخلى عني و ظل يتمنى يرجعني و حتى وفاء كانت تتصل فيك و ....
بدر قاطعها : بس....... ما ابي هذا الحورا ينفتح من جديد مفهوم .....
خوله: لا .. يااا اخوي.. هذا الحوار راح يستمر و يستمر حتى نلقى حل لكل الاطراف و 
ام فوزيه دخلت المجلس بجنون: بدر!!!!! الحمد لله انك هنا..
بدر و خوله قطعوا حوارهم بعد ما شافوا عمتهم تركض لهم بجنون...: عمتي ايش اللي صار؟
ام فوزيه ببكاء: مصيبه.... فوزيه اتصلت علي من شوي و تقول صارت مشكله في المول و اخذتهم كلهم الشرطه
بدر و خوله : ايش؟؟
-
-
-
في بيت بوفـهد:
دخل يوسف بسرعه جنونيه للبيت و بصراخ نادى: الهنوف!!!!!!!!!!!11 الهنوف ووجع!!!!!!!!
الهنوف كانت مع امها جالسين و طلعت وهي وراها، ام فهد بنبره عاليه: ايش فيك!!! وليش تصاااااااااارخ ياااااااا ولد...
يوسف وعيونه كلها عصبيه اشر للهنوف: تعالي!! يالهنوف..
الهنوف: ايش تبي فيني... اذا عندك كلام قوله واحنا كذا...
يوسف: انتي قايله شيء عني و عن فاتن!!!!
الهنوف بلعت ريقها من الخوف و بتلعثم: انا؟؟؟ وليــ...ــش... اتــكـ......ــلم عنك و عنها .؟؟؟
ام فهد: ومن تكون انت حتى تصير محور حديث بنتي هاا؟؟؟
يوسف بصراخ: خالتي لو سمحتي من غير لا تتدخلين هذي اختي و ابي اكلمها
ام فهد بقوه: مابينك وبين بنتي كلام..
يوسف مشى و بقوه للهنوف و دفعها على الارض: اذا ما كان بينا كلام، راح يكون بينا ضرب...
ضرب يوسف الهنوف كف على وجهها: يااا حيوان
ام فهد ركضت و صارت بينهم يوسف كمل و بنفس النبره: اسمعيني زين يا الهنوف اذا ابوي ما عرف يربيك فانا اللي راح اربيك و اعلمك الادب، و اسمي لا اسمعك تتكلمين عنه عند احد فاهمه...
الهنوف انفجرت تبكي و ام فهد تطبطب عليها: الله ياخذك و نفتك منك ... وربي ما يقويك علينا
يوسف بعصبيه تأفف و طلع من البيت و هو نفسه بخشمه: هذااا استقوى و ابو فهد لحد الحين ما مات، اجل لو يموت ايش بتسوي؟؟؟ 
الهنوف: ماما ايش راح نسوي في موضوع الجود.... انا خايفه عليها و ما عندنا احد يروح يطلعها...
ام فهد: ما عليك انا بكلم عبدالرحمن و هو احسن لنا من يوسف هذا.. على الاقل ما راح يعطينا محاضره توعويه و يعايرنا كل دقيقه..
الهنوف وهي تمسح دموعها: اوكي
-
-
-
الجود كانت تبكي و تبكي و جنبها فوزيه وهم مراقبينهم الشرطه في غرفه التحقيق: انا الجود الـ.... كذا يصير فيني... انا انحسب مع المجرمات و الحقيرات..
فوزيه وهي تضحك: ههههههههههههه جزاك و اقل من جزاك .. يا احقر مخلو..
الجود: اسكتيييييييييييي!!!
فوزيه: ما راح اسكت ...حقيره حقيره حقيره!!!
الجود كانت بتضرب فوزيه من جديد بس دخول المحقق اللي صدمهم دخوله من بين كل المحققين، الجود و فوزيه كان حامدين ربهم انهم مغطين وجههم حتى ما يعرفهم..
خالد اشر للكاتب المحضر و بدأ اسـألته: اسم كل وحده منكم بالضبط..
الجود ما عرفت ترد و حركت عيونها على فوزيه اللي ما تمالكت نفسها و طاحت على الارض...مغمي عليها...
خالد وقف و مشى لعندها : ياااااااااا شرطي!!!!!!
استدى خالد من السجانات و نقلوا فوزيه يفحصونها، خالد حرك عيونه على المتهمه الثانيه و سالها: ايش اللي صار لها؟؟
الجود ما قدرت ترد ما تبيه يسمع صوتها و يعرفها، حاسه باحراج كبير و خوف من نظرته لها، بعد ما كانت الزوجه المدلله له و دلوعته صارت مجرمه يحقق معها: اه...
خالد بصراخ: تكلمي ايش فيها!!!!!!!!!!1
الجود بخوف ووسط دموع: فوزيه خافت منك...
خالد توسعت عيونه لما سمع صوتها وعرفه، و شلون ما يعرفه وهو اللي دلعه و سحره مده طويله: الجود؟؟؟
الجود نزلت راسها و خالد عرف بسرعه انها هي فعلا، استدعى السجانات و طلب منهم ينقلونها للحبس حتى يعرفون يوصل محاميها او احد من اهلها..
الجود مع القليل من الامل انه يساعدها: خاآآآآآآآلد ارجوك!!!!!!! ارجوك لا تتركني ... انا محتاجه لك...
خالد عطاها ظهره و ما رد عليها الجود اخذوها للحبس وهي تصرخ و تبكي...
خالد ضحك ببرود و سخريه: دنيا!!!!!!! دنيا دواره فعلا!!!!
-
بعد ساعه:
دخل الشرطي و بلغ خالد بقدوم بدر من طرف فوزيه و عبدالرحمن من طرف الجود، طبعا كلهم انصدموا لما عرفوا انه المحقق..خالد اشر للشرطي يستدعي الجود..
بدر: خالد؟ ايش اللي قاعد يصير تكلم..؟؟
خالد وهو يكلم اخوه برسميه: يا بدر بنت عمتك فوزيه انمسكت في مشاجره علنيه مع الجود الـ..... و تسببوا بتمزيق ملابس الثانيه و انكشاف شعرهم، طبعا انحنا مسكناهم و تدخلنا قبل الهيئه ولا كان صار الموضوع اكبر.. 
عبدالرحمن: يعني ممكن يطلعون بكفاله؟
خالد: كان الموضوع ممكن يكون بهذي البساطه لو ما وجدنا هذا!!
خالد رفع المغلف اللي كان مع الجود بس من غير لا يفتحه..عبدالرحمن : ايش هذا؟
خالد: يا عبدالرحمن هذا المغلف فيه صور جرئيه و مخله للسيده الجود مع رجال...للاسف وجهه ما كان واضح كثير، و بما انها ماهي متزوجه، هذي قضيه زنا!!!!
عبدالرحمن انصدم و بدأ وجهه يعطي الوان: مستحيل انا ماني مصدق انا...
خالد حرك عيونه لاخوه و بكل برود: الشيء نفسه ينطبق على فوزيه..
بدر: لحظه يا خالد انت ايش قاعد تتكلم عنه انت......
خالد: فوزيه حامل يا بدر.... رغم ان الطفل مات بسبب الضرب و صدمه اني محقق القضيه.. الا ان تقرير الطبيب كافي لاثبات قضيه الزنا...
بدر بعصبيه: انت ناوي تفضحنا..
خالد رجع ظهره لورا : للاسف يا بدر و يا عبدالرحمن، هذا شغلي و مستحيل اغير في شيء حتى لو كانت المتهمه اختي فشلون اذا كانوا اكثر مخلوقتين على وجه الارض..
عبدالرحمن: يعني ما في حل للموضوع؟
خالد: الحل الوحيد هو انك تثبت انهم متزوجين والا فالموضوع كبير كثير... 
بدر و عبدالرحمن هزوا روسهم وطلعوا من عنده ، خالد تنهد و قال بنفسه: الحمد لله انا انفصلنا يا الجود قبل لا تطلعين على حقيقتك القذره...


عبدالرحمن دخل البيت وهو مقهور و معصب و ماهو طايق شيء...
ام فهد : ها يا عبدالرحمن يا ولدي ايش صار..
عبدالرحمن بصوت عالي و نفسه بخشمه: سواااااااد وجه... 
الجوهره قامت و ردت عليه بصوت عالي:ايش هذا الكلام يا عبدالرحمن..
عبدالرحمن: اللي سمعتيه ياااااا الجوهره، اختك الجود متزوجه مسـيااااااااااااااااااار... و من اللي متزوجته، نواف الـ..... ومصورينه معها بس وجهه ماهو ظاهر و العقد ماهو معها معه هو حسب قولها، لكن لما اتصلنا على السيد نواف انكر اي معرفه فيها او باللي كانت معها.. و بكذا تصير القضيه قضيه زنا...
ام فهد انهارت على الارض و ركض الكل حولها: ماما!!!!!11
-
-
-
ام فوزيه كانت تبكي و تبكي و خوله جنبها تخفف عنها، بدر كان جالس و محوط يده حول راسه : بدر واللي يسلمك،، مافي حل لهذا الموضوع؟
بدر بوجه جاد و غاضب: ما في حل غير عقد زواجها واللي ماهو عندها.. و اللي متزوجته ماهو راضي يعترف .. واحنا ما نقدر نكلمه، لما جاء المحامي الخاص فيه سكتنا كلنا ولا عرفنا نسوي اي شيء..
خوله وقفت من مكانها: بس يا بدر مازلنا نقدر نقاوم و نحاول نقنع الاستاذ نواف يعترف بزواجه منهم...
بدر: تتوقعين انه لو كلمنا من جديد بيقتنع... انتي ناسيه هو من بالضبط وان انكشاف مثل هذا الشيء ممكن يأثر على مركزه صورته... لا تحاولي يا خوله الموضوع مستحيل ...
خوله: كلمة مستحيل غير موجوده في قاموسي.....
خوله حطت غطوتها على وجهها بدر وقف ومسك يدها: مستحيل اتركك تروحين..
بدر سحبت يدها منه بقوه: قلت لي اني لو اعارض و اتمسك بقراري ما راح تمنعي وهذا الشيء اللي لازم تسويه الحين بما اني عارضت تمسكت بالقرار بعكس ضعفي يوم موضوع يوسف..
بدر ترك يدها و عطاها نظره استخفاف: براحتك يا خوله...اذا كان هذا اللي تتصورينه روحي وانا بظل هنا اتنتظر رجوعك خايبه مذلوله
خوله عطته ظهرها و مشت، لبره و قفت لها ليموزين و على طول لبيت نواف اللي عرفه سواق اليموزين على طول... 
خوله نزلت من السياره و تفاجأت من البيت... الفيلا كانت قصـر ضخم .. كبير كثــير...خوله بنفسها:كنت اعتقد نفسي و يوسف اثرياء بس ... بعد اللي شفته الحين... اكتشفت ان في ناس من نوع ثاني كثــير..
قربت خوله من البوابه اللي من وراها حديقه ضخمه و قبل لا تصير قدامها قربوا منها الحراس الخاصين...: من انتي وايش اللي جايبك هنا؟؟
خوله بخوف بلعت ريقها وقالت: ممكن اقابل السيد نواف؟؟
الحارس: طبعا مستحيل... الا اذا كان في موعد؟؟
خوله: لا مافي موعد.. بس
الحارس: اجل اطلعي من هنا من غير مطرود...والا راح استخدم القوه واللي لايمكن اتردد في استخدامها حتى لو كنتي حرمه..
خوله خافت وقررت تتراجع يظهر ان كلام اخوها كان صحيح وقبل لا ترجع للشارع وقفت ورجعت لهم: ممكن اقابل فاطمه او عواطف...
الحارس: من نقولهم...
خوله : قولهم خوله الـ....... قابلتهم في اوروبا...
الحارس اتصل بكبير الخدم و بعد دقايق حصل الموافقه و سمح لخوله تدخل ، خوله حست بتعب كبير من الوقوف الطويل تحت الشمس الحاره و بعدها المشي الطويل لدخل البيت...
بعد ما جلست و ارتاحت حست ان كل معاناتها ما كان لها اي قيمه بعد ما سمعت رد فاطمه واللي كانت موجوده في البيت: اسف يا خوله... كان بودي اساعدك بس.... نواف محرم علينا نقرب لايش في غرفته...
خوله: ارجوك يا فاطمه مصير بنت عمتي و اخت يوسف متعلق بورقه الزواج هذي ... اذا ما حصلناها بتصير مصيبه كبيره... فاطمه ارجوككلمي اخوك ارجوك...
فاطمه هزت راسها بالنفي: خوله سامحيني... نواف صحيح مدلعنا و يحبنا بس شغله وعلاقاته خط احمر ما نتجاوزه، اذا ابوي و امي ما يرد عليهم في هذا الموضوع تبينه يرد علي....
...........: اي موضوع..؟؟
خوله وفاطمه التفتتوا لايمان اللي دخلت المجلس عليهم فجأه... حددت بعيونها و ركزت على خوله: خـ..وله؟
خوله كانت شبه متوتره من موضوعها بس ما كان بيدها حل وقفت ورمت نفسها عند رجول ايمان: واللي يسلمك يا ايمان ساعديني...
ايمان كانت مصدومه من تصرف خوله نزلت لعندها وحطت يدها على كتفوها: خوله ايش اللي صار تكلمي..
فاطمه قامت و توتر حاولت تبعد خوله: مافي شيء خالتي مافي شيء...
ايمان عطتها نظره جاده: مافي شيء و البنت منهاره...خوله تكلمي ايش اللي صاير..
خوله: ولد اختك نواف متزوج بنت عمتي مساير وكانت حامل منه ولما اجهضت طلبوا منها عقد الزواج اللي كان عنده و هو رافض يعطيه اياها او يعترف بزواجه منها...
ايمان عقدت حواجبها وعطت فاطمه اللي توترت و تراجعت لورا نظره غاضبه: العقد موجود عند نواف..
خوله هزت راسها بالايجاب: ايوه... و عقد زواجه من الجود اخت يوسف بعد..
ايمان: وانتي ما تطلقتي من يوسف؟ ليش تدورين على مصلحه اخته..
خوله: حتى وان تطلقت من يوسف و كرهته، ما راح اترك الجود وهي في هذا الوضع اذا مو علشانه..... علشااان اللي ببطني....
خوله سحبت يد ايمان وحطتها على بطنها: اذا ابيه يعيش سعيد لازم احرص على انه عايلته تشرفه حتى لو كرهوني وتمنوا لي الشر..
ايمان عطت خوله نظره الم و بعدها قامت من عندها: اجلسي هنا... انا راح اجيب العقد...
فاطمه خافت و ركضت وراها: خالتي!!!! لحظه.... 
ايمان تجاهلتها و كلمت لجناح نواف الخاص و قدام برنامج الدخول السري... وبدت تدخل الرقم السري..
فاطمه: خالتي ارجوك.. نواف ان عرف بدخولك لهنا راح يعصب... حتى انتي ما راح تسلمين منه ...
ايمـان وهي تدخل البطاقه و تفتح الباب و تدخل المكتب و تفتش في الاوراق: يظهر يا فاطمه انك نسيتي اني اسوي اللي ابيه ولا يهمني احد ... حتى نواف... 
فاطمه: بس يا خاله..
ايمان لقت مجموعه من الاوراق وطلعت منها ورقتين و رمت الباقي قدام فاطمه: شوفي!!! اخوك مثال الفخر و الاعتزاز..
فاطمه تاملتهم باسي: ايش هذا..
ايمان: عقود زواج اخوك من زوجاته المسيار البنات اللي رفضوا يكونون علاقاته معه بالحرام... و ماخفي اعظم...
ايمان عطت فاطمه ظهرها و للباب: ايش اقول لنواف ان عرف؟
ايمان التفت لها بثقه: قولي له خالتي ايمان اخذتهم..
ايمان مشت لعند خوله اللي كانت جالسه تدعي ان ايمان تلقى العقد قربت لها وعلى وجهها ابتسامه: تفضلي يا خوله..
خوله وهي حاسه الدنيا بتطير فيها: الحمد لله الحمد لله...
ايمان حست براحه و سعاده انها قدرت تساعدها: بتروحين للمخفر..
خوله نزلت راسها باسي: ماني عارفه.. بس اكيد لازم لان اخوي بدر رافض يروح..ز
ايمان: اوكي انا بروح معك و باخذ ولد اخوي معي...
خوله: مافي داعي تكلفين على نفسك..
ايمان حطت يدها على كتفها: مافي داعي لايش.. انا احب اساعد الناس.. و ثانيا ولد اخوي محامي ممتاز و قوي و اكيد راح يطلعهم بسهوله...
خوله : اوكي...
ايمان: انا بروح البس...اوكي.. وبالمناسبه عندك رقم احد من بيت الجود؟
خوله نزلت راسها و بتردد قالت: عندي؟؟
ايمان: عطيني اياها بتصل و ببلغهم يسبقنا احد لهناك..
خوله: اوكيه..
ايمان اخذت الرقم و اتصلت خوله كانت تتاملها وهيي تمشي لبعيد و تتكلم وهي تقول في نفسها: ما الومها ان كرهت ولد اختها هذا .... تصرفاته تفشل
-
-
-
وصلت ايمان و خوله مع جسـار و لد اخو ايمان لمركز الشرطه و دخل جسار عند المحقق و معه كل الاوراق و الطلبات خوله ظلت تنتظر مع ايمان متغطين بالكامل بره و بعد دقايق وصل يوسف واللي دخوله عليهم كان صدمه كبيره لخوله اللي صدت عنه بوجهها رغم انها كانت مغطيته... دخل يوسف يوسف و عبدالرحمن عند المحقق و بعد فتره طلع و جلسوا في الكراسي قدام خوله و ايمان ...
خوله بعد فتره من التمنع رفعت راسها و بدت تتامل وجه يوسف، كان وجه يوسف اصفر و تعبانه نزل وزنه كثير عن الاشهر اللي كانت فيه معهم و السواد تحت عينه و ثوبه الباهت لونه حتى شماغه كانت حاسته انسان ثاني، واحد مختلف كثير عن يوسف اللي عرفته و حبته فارس احلامها..
من جهة ثانيه يوسف كان يرفع عيونه من فتره لفتره للحرمه اللي قدامه، رغم انهم بنتين وحده لابسه لثمه و عيونها الروعه باينه وجسمها خيال و وحده متغطيه بالكامل وجسمها ضخم كبيـره بطنه كانها حامل ، الا ان الحرمه المتينه هي اللي اللي لفتت انتباهه، كان حاس نفسه يعرفها كثير.. 
بعد فتره طلع جسار و من وراه الجود بابتسمه تكلم ليوسف اللي وقف يساله: تطمن يا استاذ يوسف، الموضوع انتهى و تقدر تستلم اختك و الشي نفسه للحرمه الثانيه،من ينتهي علاجها تقدر تطلع للبيت على طول..
يوسف اشر للجود: روحي مع عبدالرحمن... سود الله وجهك..
الجود نزلت راسه و بدت تبكي وهي تمشي مع عبدالرحمن، يوسف حاول يبتسم لجسار و يشكره: مشكور و ما قصرت يا جسار اللي سويته اليوم خدمه لا يمكن انساها...
جسار هز راسه بالنفي: ولو يا يوسف ما سويت شيء، و نواف الله يسامحه كان..
يوسف: لا يا جسار.. نواف ما غلط.... اختي هي اللي غلطت لما تزوجت من ورانا... و تزوجته مسيار وهي عارفه انه ممكن ينكر هذا الشي بسهوله... و شخص بمثل مركز نواف من الطبيعي يسوي هذا الشيء..
جسار: الحمد لله على كل حال.. و انا ان شاء الله بطلب منه يطلقها بهدوء، حتى ترتاح و نرتاح احنا...
يوسف هز راسه له: ان شاء الله يصير كل خير..
جسار حرك راسه لايمان: عمتي مشينا....
ايمان ابتسمت من ورا اللثام و قربت له و بكل تعمد التفتت لخوله و قالت بصوت مسموع ليوسف: خوله ما راح تجين معنا..
يوسف رفع عيونه بسرعه للبنت اللي نادوها الاسم المميز و احساسه كان كافي حتى يعرف انها خوله، خوله حبيبتها اللي ما شافها من شهور.. حرك عيونه بتامل و وقف على بطنها: حامل؟
ايمان بخبث التفتت له: ليش ما تدري؟
خوله كانت متسغربه من كلمتها بس ما قدرت توقفها او توقف دموعها من النزول: ليش ما قلتي لي ليش..؟؟؟؟
ايمان وقفت بينهم وكانها مصلح اجتماعي: يوسف ما في داعي للنقاش هني، روحوا لمكان خاص و تكلموا براحتكم..
يوسف: عين العقل...
مشى لخوله مسك كتفها: يوسف!
يوسف: ما راح اعضك تعالي معي نتكلم بهدوء و بعدها سوي اللي تبينه..
خوله استسلمت لنظرته الجاده و مشت معه لبره.. ايمان و جسار اتركوا لهم بعض الخصوصيه انتظروهم لحد ما بعدوا و بعدها تبعوهم...
جسـار: يظهر انك تعرفينهم و تعزينهم كثير.. امونه..
ايمـان وهي تفتح لثامها و تبتسم له: اكيـد... رغم اني معرفتي فيهم سطحيه
جسـار: بس ما كان في داعي ابدا تروحين معاي للمخفر ... لو ابوي يدري..
ايمان بتافف: جسار مو هذي اول مره ندخل فيها مخفر ولا نسيت ثانيا انا...
جسار بابتسامه: ما تهمك قوانين و لا عادات اوكي اتفقنا... و حقك علي هههه
ايمان بضحك : هههههههههههههه
رن رن رن رن رن 
ايمان طلعت موبايله و جسار قدر ياخذ لمحه سريعه للاسم اللي تم تعين نغمه مزعجه له ( ابليس يتصل بك) و طالعه صوره شيطان ..
ايمان سكرت الخط بوجه المتصل،: اعتقد ابوي طلب منك تغيرين هذي النغمه و الاسم..
ايمان: انا حره و ثانيا انا ما احبه و لا اطيقه ما في داعي اجامل و احط له لقب غير حقيقي
جسار: واسم ابليس مناسب..
ايمان : اكيــد و قبل لا تمشي بقولك من الحين، ترى انا راجعه للبيت معك...بصراحه وحشتني ايامكم الحلوه..
جسار: ونواف؟
ايمان: يخسي ارجع بيته بعد سواد الوجه اللي عرفته..
جسـار: قصدك مو خايفه منه؟
ايمان: انا اخاف و من منو...؟؟ من نواف؟؟ ليش؟؟
جسار بضحك: عبالي..
ايمـان بتأفف: اقول.. امش خلصنا..
جـسار: اوكي يا زعيمه..
عبدالرحمن رجع البيت و دفع الجود لداخل: ادخلي سود الله وجهك..
الجود ركضت لدخل و كانت بترمي نفسه لاختها الجوهره بس الجوهره دفعتها بعيد عنها: بعدي عني يا حقيره..
الجود انفجرت بكي و بدت تضرب وجهها بقوه: والله ما كنت اعرف انه بيصير كل هذا والله مالي ذنب
الجوهره: ما كنتي تعرفين؟؟؟ من الاساس ليش تزوجتيه!!!
الجود: وعدني انه يتزوجني رسمي بعد ما ينهي صفقته مع بابا و...
عبدالرحمن باستهزاء: صفقه؟؟ اي صفقه هذي اللي تتكلمين عنها ..
الجود: نواف بلغني بخطته اللي يحاول فيها يدمر الجوري مع ابوي و يستولون على ثروتها و...
عبدالرحمن: غبيه انتي ولا تستهبلين!!!!! نواف شريك الجوري من اكثر من عشر سنين و هو معاها ناوين يدمرونا احنا ..
الجود: بس نواف قال لي غير هذا !!!!!
عبدالرحمن:و ايش الدليل اللي قدمه لك.؟
الجود حست نفسها غبيه من كلمة زوج اختها، كانت تظن نفسها ذكيه، لانها كانت مسيطره على خالد بكل قوه و بشكل كامل، و ظنت انها بنفس الاسلوب تقدر تسيطر على نواف، لكنها كانت غلطانه، خالد غير نواف، خالد كان طيب كثيـر ... حنون و يحبها و يحترم الحريم ، لكن نواف، غــير،، رجل اعمال قوي و ماكر,,, ولا كان يحبها...
الجود تمددت على الارض و انفجرت تبكي بجنون.. عبدالرحمن عطاهم ظهره و طلع من البيت الجوهره لحقته بسرعه و تجاهلت اختها في نظرها في مثل هذا الموقف الافضل تكون مع زوجها... 
في نفس البيت وعند ام فهد اللي كانت متمدده على السرير بالم كانت بنتها العنود جنبها تمسح عليها و تقرأ المعوذات..
ام فهد بتنهد الم: اههههههههههههههههه يا العنود اهه
العنود اللي طلعت بجنون من بيتها لما سمعت خبر مرض امها من يوسف و بسرعه لهم: سلامتك من الاه يا الغاليه..
ام فهد: تخافين علي يا العنود... بعد كل اللي سويته فيك و في يوسف؟؟
العنود: وليش ما اخاف عليك و احبك.. انتي امي... و مستحيل افكر لحظه بشيء غير هذاااا,,,
ام فهد: والله يا العنود يا بنتي انك احسن بناتي كلهم... انتي اللي ما ربيتك احسنهم .... كنت اغلب وقتك لحالك تقرين في كتبك و دراستك، وبعدها صرتي مع صديقاتك، رفضتي تصيرين معنا و كونتي لك اسلوب و نمط حياة ثاني، ولما جيتي تتزوجين اخترتي الانسان صاحب الاخلاق و الدين و الفكر السليم بعكس خواتك اللي كان همهم كله المظهر الخارجي و المركز الاجتماعي... 
العنود: مافي داعي لهذا الكلام يا امي..
ام فهد اخذت يد العنود و حطتها على جبهتها: سامحيني يا بنتي...
العنود ابتسمت وهي تحس نفسها اخيرا رجعت لاهلها، رغم كل عيوبهم الا انهم ما زالوا اهلها..
-
-
-
يوسف اخذ خوله معه بالسياره لمكان بعيد لبره الرياض الصمت كان الشيء الوحيد بينهم و اغنيه عبدالحليم اللي شغلها يوسف و هو يعرف ان خوله تحبها و كلماتها قويه و مناسبه لوضعهم ..

انا لك على طول خليك ليا 
خد عين منى وطل عليا
وخد التنين واسال فيا
من اول يوم راح منى النوم
ابعتلى سلام قول اى كلام من قلبك او من ورى قلبك
مش يبقى حرام اسهر وتنام وتفوتنى ااسى نار حبك


وقف يوسف بالسياره بعد ما صاروا بعيدين عن كل الانظار يوسف التفت و من غير تردد رفع الغطوه عن وجهها و نزل عباتها بهدوء...
خوله حست بقشعريره في جسمها كلها : يوسف..
يوسف: ما زلتي زوجتي يا خوله ولا نسيتي... وان كنت طلقتك فانتي ما زلتي بالعده و اقدر ارجعك,,
خوله: بس انا ما احبك ... ما ابيكــ
يوسف مسك وجهها بخفه و حركه باتجاهه: عيدي كلامك,,,,
خوله: انا .. ما .......
نزلت خوله راسها بسرعه: ليش ما قلتي؟؟
خوله : انا ما اقدر..
يوسف: يعني لسى تحبيني؟؟؟
خوله: لا ما احبك..
يوسف حس ان خوله ما راح تستجيب فحب يغير الموضوع مد يده بهدوء لبطنها: ليش ما قلتي لي؟؟
خوله دفعت يده عنها: لا تلمسني...
يوسف رجع يده بعناد: حلالي.... انتي زوجتي و اللي في بطنك ولدي.. من ما تقدرين تمنعيني ..
خوله: بس 
خوله انصدمت لما سحبها يوسف و بكل قوه لصدره: مافي بس......... وحشتيييييييني وحشتييييييني..
خوله حاولت تدفعه عنها بكل قوه بس ما قدرت: يوسف ... ارتكني يوووسف...
قاومت خوله و قاومت بس ما عرفت كيف تدفعه و في النهايه استلمت و مددت راسها بكل حب في حضنه...
يوسف: انا ما تزوجت فاتن يا خوله..
خوله رجعت ظهرها و بعدت عنه بس يوسف ما بعد يده من حولها: بس انا...
يوسف: اللي وصل لك غير هذا كذاب!! هذي الهنوف تحاول تقهرك باي طريقه.
خوله حست بقهر بس حاولت تهدي: الله يسامحها
يوسف: فاتن كانت تحاول تجبرني اتزوجها و نفس الشيء ابوي بس انا كنت متمسك فيك و باذن الله بنرجع مثل اول و احسن...
خوله: انا لا يمكن ارجع..
يوسف بصدمه: ليش؟؟؟
خوله: انا...
يوسف: انا احبك!!! اموت فيك... وبينا طفل ولا نسيتي...
خوله: بس ابوك ذبح ابوي...
يوسف: انا مالي شغل بابوي...... حرام عليك بموت.... الم و حزن... ابوي مرريض و حرامي و امي طلعت بعد كل هذي السينين و ناوي تدمره و تقهرني ...
خوله: قابلت امك؟؟
يوسف: تدرين من هي امي؟؟
خوله من غير تفكير: اعرف انها امي
يوسف بعصبيه : كنتي تعرفييييييييين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
-
-
-

هلي لاتحرموني منه..
هلي لاتبعدوني عنه..

مثل ماهوه قطعة مني.....انا تراني قطعة منه...

يقولون: تحبه ..؟

أموت أنا.....أدوخ أنا......والله ميت فيه.......

تحبه....؟ بعقلي و قلبي وروحي ياعلني ماابكيه....

هلي تكفون خلوني معه ولاتلوموني....

هلي ماأريد أنا غيره ولايغني أحد عنه,,,,,

هلي....الله يسامحكم إذا ماكان عاجبكم...هلي مليت ناطركم..هلي تكفون طالبكم.........

أحس بشوفه الجنة,,,,,,,,,,,,

حشا ماكنت له جاحد....ولا أحب من طرف واحد....

شكيت( لراشد الماجد) وبسببكم ياهلي غنى,,,

هلي لاتحرموني منـــــــــــــــــــــــــــــــــــه,,,,
التوقعاات: 
هل خوله راح ترجع ليوسف بعد حوارهم و تترك موضوع الزواج؟
ايش اللي ينتظر الجود و فوزيه بعد اللي صار لهم من نواف؟
هل راح تنجو ايمان من عقاب ولد اختها؟
خالد على ايش ناوي بعد ما ذل اكره انسانتين على قلبه؟
خطوه الجوري القادمه ايش خصوصا بعد الضربه اللي تلقتها عائله بو فهد من شريكها
ماغي الشخصيه الغامضه ايش راح يكون دورها او هل انتهى دورها
1
2
3
ثلاث توقعااات من عندكم اوكي

بااااااااايووو 


البارت الخامس و العشرين –
انادي والصدى ردد نداي انادي بصوتي المبحوح 
حبيبي كل شي بعدك وراي ابيك وخاطري مجروح 
قريب انته وبعيد ... وفي بالي الوحيد 
وحبك دنيتي وآخر مداي 
انادي انادي ... انادي والصدى ردد نداي 

نعم نعم ... نعم مشتاقلك وقلبي يبيك ومحتاجلك 
كثر ما غبت انا مشتاق .. حبيبي الفرقى ما تنطاق 
قريب انته وبعيد ... وفي بالي الوحيد 
وحبك دنيتي وآخر مداي 
انادي انادي ... انادي والصدى ردد نداي 

يا غربة ايامي وسنيني .. وينك ؟ 
بعدك سكن كل الحزن روحي 
عطني من وقتك صبر بشتكي لك واشتكيك 
انت يا كل العمر هذا عمري بين ايديك 
قريب انته وبعيد ... وفي بالي الوحيد 
وحبك دنيتي وآخر مداي 
انادي انادي ... انادي والصدى ردد نداي


-
-
-

خوله: قابلت امك؟؟
يوسف: تدرين من هي امي؟؟
خوله من غير تفكير: اعرف انها امي
يوسف بعصبيه : كنتي تعرفييييييييين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خوله خافت و بعدت عنه كثر ما قدرت يوسف تندم على تصرفه و سال من جديد: من متى تعرفين؟
خوله بتوتر بلعت ريقها و قالت :من فتره قصير في اليوم اللي اتصلت فيه عليك و ....
يوسف قاطعها: بمعنى انك ما اتصلتي علي لانك مشتاقه لي؟
خوله نزلت راسها و ما ردت ما كانت عارفه بايش ترد عليه.. يوسف ابتسم و رفع راسـها من جديد في اتجاهه: زعلانه لاني عرفت اني ما كنت في بالك؟
خوله: بس انت كنــ....
خوله قطعت كلمتها لما لمحت الابتسامه العريضه على وجهه حست بحراره فضيعه في خدها و نزلت راسها من جديد..: يعني انتي كنتي تفكيرين فيني....يعني..
خوله: كنت افكر بطريقه للتعايش مع وضعي الجديد..
يوسف: بس مافي داعي تتعودين عليه دامنا بنرجع لبعض ...
خوله: و اخواني؟
يوسف: انتي اقبلي بالفكره اول و بعدها بنلقى حل في اخوانك... و من يدري يمكن ان رجعنا لبعض.. ترجع امي لنا..
خوله باستغراب: لنا؟؟؟
يوسف: انتي ما تعرفين هدفها ايش؟؟؟ امي قررت تدمر ابوي و لهذا السبب طلعتني من حياتها و من طريقها حتى ما اتأذا و طلعتكم اكيـد للسبب نفسه...
خوله: و تعتقد امي بتغير كل خططها و رغبتها في الانتقام اذا رجعنا.. مستحيل...
يوسف: كل شيء ممكن في هذي الحياه ، امي حيه و انا اللي كنت اظنها ميته، ابوي يطلع نصاب ، و بعد ما عرفت الانسانه اللي عطتني الدافع في الحياه خسرتها...
خوله: انت السبب.....
يوسف: السبب في اني ابن لرجال حقير و.
خوله سكرت فمه بسررعه : لاتكمل ما في داعي تكره ابوك علشاني...
يوسف: انا مستحيل اتركك او اتخلى عنك .. حتى وان كان علي اتخلى عنك كل شيء في سبيل رجوعك لي...
خوله دمعت عيونها و حست بالم كثير في قلبها : بس انا راح اختار اهلي يا يوسف..
كلمة خوله صدمة يوسف هو يصارحها بكل اللي بقلبه و متخلي عن كل شيء في سبيلها وهي متمسكه في اهلها يوسف رجع ظهره لورى و حرك السياره، خوله ما تغيرت دايما تكون قريبه منه لكنه بعيده في قلبها، مره معه و مره بعيد يوسف حس ان كل شيء انتهى بس ماهو عارف ايش يتصرف او يقول و فجأه.
خوله بابتسامه: بس ان ... رضوا اهلي.... اكيـد برجع لك..
يوسف بسرعه كبيره ضغط المكابح والتفت لها بصدمه: والله..
خوله بابتسامه ساحره: والله....
يوسف سحبها و بسرعه و طبع بوسه طويله على شفايفها: حبيبتي و اخيرا!!!!!!!1 و اخيـرآآآ
خوله بعدت عنها و هي ترجف توتر البعد عنه لفتره طويله محسسها بان هذي الاشياء غريبه و بعيده عنها : بس........
يوسف : بس؟؟؟؟
خوله: لازم تقنع بدر و خالد,,
يوسف تراجع و رجعت نظره الضيق على وجهه: الموضوع راح وقت...
خوله: ممكن نتركه كتحدي بينا؟
يوسف: وانتي تحبين التحدي..
خوله: اكيد.... نهايته يوم ولادتي ... ايش رايك؟؟
يوسف عقد حواجبه و بعدها ابتسم: رغم ان المده طويله و مستحيل انتظر كل هذا الوقت لحالي ماهو مشكله..
خوله ابتسمت و ضربت يدها بيده كنوع من الاتفاق، يوسف ابتسم لها و حرك سيارته في اتجاه بيت خوله، كان يتمنى الطريق ما ينتهي كان يتمنى ان وقتهم ما يخلص بس للاسف بعد مده و بعد كل محاولاته في تقليل سرعته وصل للبيت نزل خوله اللي كانت تتمنى انها ما ترجع لوحت يدها له و ارسلت قبله طايره في الهوا و دخلت البيت يوسف بعد ما ابتعدت خوله عنه انظاره و دخلت بيتها حرك في سيارته بعد ما ترك قلبه و روحه معها...
خوله من جهه ثانيه دخلت البيت وهي في قمه السعاده و الفرح كان ودها تطير من الفرح مشت بسعاده و هي ترقض على اطراف اصابعها متناسيه موضوع حملها..
بدر انصدم لما شافها ابتسم و قال: ايش اللي صاير شكلك فرحانه..
خوله كانت مبتسمه و في نفس الوقت ما تدري ايش تقول استمرت بالابتسامه و الرقص و بعد دوره استسلم بدر وقال من غير نفس : فوزيه رجعت .. بس عمتي حبستها في غرفتها..
خوله وقفت و بهدوء سالت: ليش؟؟
بدر تنهد و كمل من غير نفس: بعد سواد الوجه.. ما اعتقد بتسمح لها تطلع من جديد...
خوله: اعتقد ان هذا هو حال الجود بعد.. 
بدر هز راسه باسى: سبحان الله يمهل ولا يهمل..... الجود كان عندها خالد جوهره ما تتعوض عزها و احترمها حبها و دلعها ، بس هي استكبرت و تعالت و اتركته في اول ازمه و رمت نفسها في احضان اللي اغنى و اكبر منه لكن هذا الغني هو اللي رماها مثل الكلبه...
خوله: مثل ما هم الرجال مثل بعض الحريم بعد ماهم مثل بعض,,, الجود تخلت عن خالد بمحض اراداتها بس وفاء ما تركتك الا بالاجبار..
بدر: رجعنا لهذه القصه..
خوله: بدر ارجوك..... افهمني....
بدر: مابي افهم
خوله: انت قلت ان الجود بعد ما تركت خالد ارتمت في احضان اللي ذلها و داسها ... هل انت مستعد ان وفاء ترمي نفسها ... او يرمونها اهلها في حضن رجال ثاني... بناتك ايش اللي بيصير لهم، انت ايش اللي بيصير لك .......... وهي ايش اللي بيصير فيها وهي اللي تحبك و تعشقك بجنون.........
بدر صرخ بصوت وقفها : بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس!!!!!!!!!1
خوله خافت و تراجعت بعيد عنه بدر تمالك نفسه و طلع من الصاله لغرفته وضرب الباب من وراه نزل ظهره للارض و تمدد عليها وهو يصرخ في داخله: وفاء!!!!! في احضان رجال ثاني؟ بناتي ينادون شخص غيري باباب....
مجرد التفكير و الصصوره اللي مرت في باله من الفكره كان كافي يسبب له صداع و يضرب راسه بالارض بقوه: لا لا لا لا لاا...
خوله من جهه ثانيه سمعت صوت ضربة راسه بالارض و حست بالم كبير و اسى على اخوها لكن في نفس الوقت كانت حاسه انها قدمت خطوه وانجاز كبير في سبيل ارجاعهم لبعض...دخلت غرفتها تمددت على ظهرها و فتحت اللابتوب من تحسن وضعهم المادي صارت تقدر تدخل النت و تتصفحه على لابتوبها مثل اول و اكثـر بما ان الدكتوره منبه عليها الراحه كثر ما تقدر هي دايما تتمدد على سريرها و تتفرج على النت .. دخلت تسجيل دخول في نادي العشـاق وعلى صفحتها الخاصه و كتبت ..

تحياتي للاعضاء 
اليوم دخلت لتحديين في الحب,,, الاول هو بيني وبين حبيبي اللي سبق و كلمتكم عنه...
وهو انه يقدر يرجعني له و يكسب حبي من جديد..
والثاني هو اخوي تحديت نفسي في اني اقدر ارجع زوجته اللي يحبها له ... 
خايفه و متردده رغم كل الاصرار اللي كنت املكه .........
ساعدوني
- -----------
خوله قررت ترتاح و تشوف ردود الاعضاء عليهم بعد ما تاخذ غفوه بس ما صار اللي تبيه لما الشغاله ضربت الباب عليها تناديها: ماما... في واحد حرمه يبي انت!!
خوله رفعت جسمها بتثاقل و حددت نظرتها: وحده؟ من؟
الشغاله هزت راسها بالنفس وانها ما تعرفها خوله تنهدت وطلعت بعد ما رتبت شكلها و تعطرت دخلت غرفه المجلس و تفاجأت بالحرمه اللي اول مره تشوفها: السلام عليكم
البنت اللي عمرها ما يزيد عن 18 سنه وقفت وسلمت على خوله: وعليكم السلام .. انتي خوله صح...
خوله بعدم راحه: اي نعم، بس انتي من؟؟
البنت: انتي ما تعرفيني بس انا اعرفك و من كم يوم الشيء الوحيد اللي في بالي كان مقابلتك والكلام معك... اسمي نهى الـ....
خوله عقدت حواجبها و بنظره خاليه من التركيز: اسمك ماهو غريب عني... بس ماني عارفه وين سمعته بالضبط
نهـى: انا نهى الـ.... اخت غاليه مديره شؤون الموظفين في الشركه اللي تشتغلين فيها...
خوله ابتسمت ورحبت فيها اكثـر: هلا وغلا... اعذريني ما كنت عارفتك..
نهى: ماهو مشكله... انا...
خوله: لحظه اول نضيفك ايش تشربين..
نهى: لا اسمحي لي انا ماني جايه اشرب ولا اكل انا جايه ابيك بموضوع مهم وضروري ارجوك تسمعينه...
خوله حست بخوف وتوتر من كلام البنت: ايش الموضوع..
نهى وهي منزله راسها: اختي خوله ارجوك اسمعيني للاخر و من غير مقاطعه انا عرفت من اختي غاليه ان ولد عمنا و اخو زوجها ابراهيم خطبك او بالاحرى هي خطبتك له صح؟
خوله: صح .. اختك كلمتني بالموضوع من مده بس احنا اجلنا الموضوع حتى اولد...
نهى : وانتي موافقه؟؟
خوله: تقريبا مثل ما قلت اجلت الموضوع حتى اولد..
نهى: وقالت لك كل شيء عنه..
خوله هزت راسها بعد فهم: ايش قصدك..
نهى: خوله اسمعيني زين... ابراهيم محجر علي من اول خاطب طلبني من كان عمري 15 سنه.... غاليه قالت لك هذا الشيء؟؟
خوله حست بصدمه معقوله في ناس بهذا الوقت بهذي الطريقه: ايش؟؟؟
نهى: ماهو هذا الشيء الوحيد.... ابراهيم متزوج ثلاث مرات الاولى بنت عمنا الكبيره ماتت من سنين تزوج بعدها مرتين و الزوجتين طلقهم بعد ما جننهم ، انسان مريض نفسيا و عقليا و اناني ... في كل مره يخطبون اهلي له يفتح تحجيري و بعد ما يطلقهم يرجع يحجر علي.. الحل الوحيد لنجاتي هو اني اتزوج في الوقت اللي يتزوج فيه هو وهذا اللي كانت تخطط له اختي بما اني انتهي من الدراسه هذي السنه راح يكون عندي فرصه بس في النهايه انتي اللي راح تدفعين الثمن لانك راح تتزوجين انسان وضيع ما يستحقك ولا يحب الا نفسه...
خوله حست بقهر و اسى على نفسه ان الناس تتلاعب فيها، ومشاعرها وهي ماهي داريه بشيء: لهذي الدرجه حياتي و حياة بنات الناس رخيصه في نظر اختك؟
نهى: اسمحي لي افهمك..
خوله بعصبيه: ايش اللي بتفهميني اياه. .... ايش عنك تقولينه بعد اللي سمعته... خططتوا لحياتكم على حسابي ما فكرتوا ولا حسيتوا اني انسانه لي مشاعر واحاسيس واحلم بالاستقرار و الزواج من شخص مخلص و محترم؟... انتي واختك انقذتوا نفسكم لكن على حساااااااااااابي غيركم وهذا الشيء ما راح يوفقكم لا دنيا ولا اخره..
نهى: خوله ارجوك اسمعيني للاخر ارجوك..
خوله: اللي عندك قوليه و بعدها اطلعي من بيتي..
نهى: خوله ارجوك لا تظلميني... انا جيت هنا و خاطرت في نفسي حتى اقولك كل شيء عن ابراهيم و اجبرك ما تتزوجينه.
خوله بعدم فهم: ايش؟
نهى: اللي سمعتيه ابوي عصبي و يموت في ابراهيم و يتمناه زوج لي باي طريقه وهو السبب في موافقته على تحجيره لي...
خوله: مافهمت..
نهى: خوله انا ما املك قرار نفسي صحيح اني من عايله كبيره لكن للاسف ابوي عقليته قديمه و تفكيره قاسي ما عمره حبني ولا حب اختي غاليه بناته الوحيدات واللي لازم يزوجهم عيال اخوه الرجال الوحيدين اللي يعرفون بوجودهم... 
خوله : يعني ايش يعرفون بوجودكم... قصدك..
نهى : اللي في بالك بالضبط... ما عمره تكلم عنا عند احد لدرجه ان الكل يظنه من غير ابناء بس لانا بنات... زوج اختي غاليه طلع طيب و كريم لكن اخوه ابراهيم للاسف نسخه معدله عن ابوي .. والشيء اللي راح يدمرني بشكل كلي...
خوله: ماني فاهمه قلتي انك خاطرتي بكل شيء رغم كل هذا الخوف من ابوك حتى تنقذيني بس ليش..
نهى : من كم يوم رحت الشركه عن غاليه حتى اشوفك كنت احس بالاسى و القهر عليك بس ما كان بيدي حل... و فجاه وانا طالعه لمحت اخوك خالد...
خوله توسعت عيونها و بصدمه: خالد اخوي ايش فيه..
نهى باسى و دموع قصة لخوله كل اللي صار بينها و بين خالد لما كانت في بيتهم في جده و قابلته و انقذها من الشاب اللي صورها بمساعده صديقته و بدأ يبتزها فيه... بعدها انتقلت تعيش عند اختها حتى تشوف زوجه ابراهيم الجديده و شافته...
خوله: كل هذا صار وانا ما اعرف...
نهى: شيء طبيبعي ما تعرفين بشيء.. انا مجرد جزء من قضيه حلها و انتهى منها ، جزء من شغله لكن بالنسبه لي، هو الانسان اللي انقذ حياتي و انا ماني مستعده ادمر حياة اخته اللي يحبها كثـير ..
خوله كانت مشاعره متخربطه ماهي عارفه تغضب من نهى و خطه اختها ولا ترتاح لانها عرفته حقيقه ابراهيم قبل لا تتورط معه و لا تفرح و تفتخر باخوها الشجاع الشهم: نهى انا ماني عارفه ايش اقولك بالضبط..
نهى بتوسل: اللي ابيه بس هو انك تقولين انك ما راح تتزوجين ابراهيم و بتشيلين الموضوع كله من راسك.
خوله هزت راسها بالموافقه الشيء اللي رسم ابتسامه عريضه على وجه نهى و طلعت بعدها على طول من البيت ما كان في اي وحده منهم عارفه بالعيون و الاذان اللي كانت تراقبهم...
خالد كان مسند ظهره على الكرسي في المجلس اللي جنبهم و ماكان باين ولا احد منتبه عليه ، في نفسه: معقوله في ناس بهذي العقليه و هذا الشكل يكرهون بناتهم بس لانهم انولدوا بنات ...نهى كانت شجاعه كبيره منك اللي سويتيه اليوم... وهو شيء يستحق مكافاه اكبـر...


خوله رجعت بعد كم ساعه و بدت تقرا الردود من الاعضاء على كلامها الردود كانت اغلبها مشجعه و تعطيها قوه

-
لا تياسي باذن الله النجاح حليفك في التحديين
-

جربي الخطه 2203 من دستور نادي العشاااق اكيد بتقرب اخوك و زوجته من بعض بسرعه قياسيه
-
بتنجحين لانك الافضل..
-

خوله كانت مبتسمه و هي تقراهم و ترد عليهم لحد ما حصلت الرد من العضوه اللي كانت تنتظرها و اللي تغيرت نظراتهم لما قرته

-
واحد راح ينجح لانك مصره و متمسكه فيه اما الثاني فمصيره الفشل لان تركيزك على واحد منهم معناه انه اهم من الثاني وانه ان تعارضوا مع بعض راح تختارين واحد منهم و ببساطه..
-
خوله انقهرت من رد العضوه اللي توقعتها تشجعها و سكرت اللاب رمت نفسها على السرير وبدت رحله التفكير 
خوله: يا ترى هل كلامها هو الصحيح و ان كان لازم اختار من اللي راح اختاره 
-
بعد كم يوم في بيت بوفـهد، ام فهد مشت مع الحريم وهي منزله راسها توصلهم لباب البيت : سامحينا يا ام عبدالرزاق كان ودي اخدمك..
ام عبدالرزاق: مافي مشكله ، كان ودنا نتقرب منكم بس ما يظهر ان مافي نصيب..
ام فـهد كانت عاضه شفايفها من داخل وهي تتظاهر بالابتسامه حتى طلعت ام عبدالرزاق و بناتها.. بعد ما طلعوا مشت و بغضب لغرفته بنتاها و ضربته بقوه مفتوح: امي؟
ام فهد من غير نفس: تدرين من مكان عندنا...
الجود هزت راسها بالنفي: لا
ام فهد: هذي ام عبدالرزاق و بناتها ، ناس ما ينشرون بالذهب، ناس راقيه محترمه و من عايله كبيره ...
الجود و هي تعطيها نظرات متوتره: و ايش اللي جابها...
ام فهد: المسكينه جايه تخطبك لاخوها الصـغير ... 
الجود حست بقشعريره بجسمها من كلمتها و رغم انها من نظرات امها عرفت الجواب قررت تسال: وايش قلتي لهم..
ام فهد بعصبيه: و ايش اقدر اقول غير انك متعلقه بزوجك الاولي و ما تبين غيـره وطبعا انا اقصد خالد لاني لايمكن اتجرأ و اتكلم عن زواجك الثاني المسيار او اقولهم انك متزوج مسيار و من ورانا ..... 
الجود رجعت للبكي من جديد روتين معتاد في حياتها من اليوم اللي طلعت فيه من الحبس، صارت طول الوقت محبوسه في غرفتها يوسف ما يطيق يكلمها او يشوفها و كان دايما وقته مابين الشركه و زياره ابوه اللي ما زال تعبان وهو الشيء اللي حسن علاقته بامه و الجوهره اما الجود كانت تزور ابوها من وقت لثاني بس حتى ما يشك وما بلغوه باي شيء عنها او عن زواجها... 
ام فهد: وضعك مع زوجك هذا ما عاد ينسكت عنه.. 
الجود بخجل: اتصلت عليه... ما يرد
ام فهد باشمئزاز : وليش يرد .. اخذ اللي يبيه و رماك مثل القطعه القديمه المستعمله.....
الجود انهارت تبكي بجنون على الكلمه اللي سمتها امها و هي الكلمه اللي كانوا هي و خواتها يطلقونها على خوله، مر الوقت و استخدموها ضدها... 
الهنوف دخلت لغرفه اختها على صوت بكاءها اللي كان اعلى من كل مره التفتت منها ال امها و سالت: ماما ايش فيها الجود ايش صار..
ام فهد: كالعاده مسوده وجهنا و حاطتنا بمواقف سخيفه بسبب غباءها ..
طلعت ام فهد من الغرفه و تركت الجود، الهنوف مشت لعندها و سالتها: رد عليك؟
الجود هزت راسها بالنفي الهنوف تاففت و فتحت خزانه اختها و رمت عباتها عليها : ايش تسوين.؟؟؟
الهنوف بقوه: اذا ما يرد عليك بنروح له و بنفضحه...
الجود خافت : مستحيل انتي ما تعرفين نواف... ما يخوفه شيء...
الهنوف: هذا الكلام تقوله وحده مسكينه فقيره نصب عليها اما احنا بنات الناس ما ينصب عليها .. بنروح لامه و اكيد بتوقف في صفنا.... اذا عرفت احنا من و ايش سوا فينا..
الجود: الله يسمع منك...
الجود لبست عباتها و طلعت مع الهنوف لقصر نواف دخلوا القصر بعد موافقه ام نواف و حركوا بسيارتهم للحديقه اللي كانوا فيها العائله الكريمه مشت الهنوف بثقه و من وراها الجود باذلال و الم ... 
ام نواف كانت جالسه تشرب شاي و الحلى و الكيك بجالسه عائليه مع بناتها اللي كل وحده فيهم كانت لابسه مغطيه شعرها و جنبهم خالتهم ايمان اللي على غير عادتها كانت تضحك و مستمتعه وجنبها واحد جالس على ركبه جبنها : حراآآآآم عليك ... بتذبحيني ... بليز ارجعي البيت انا اموت انا اذوب انا والله ميت فيك...
ايمان وهي تلعب و شعرها و تضحك: بس .. راشد الماجد ان سمع صوتك بتجيه سكته قلبيه .....
الرجال صاحب الشعر البني الغامق الكثيف ولابس بدله طيار حط يده على قلبه و بنبره مضحكه: اكيد تجيه ازمه لان في شخص احس و اروع صوتا و جمال منه...
ام نواف كحت و خوله واللي وياها التفتوا و انتبهوا على الهنوف و الجود اللي صاروا جبنهم .. كابتن الطياره وقف و بابتسامه قال وهو محرك وجهه باتجاه البنات و امهم رغم ان راسه متوجهه للارض: اترككم الحين ....
ام نواف: مع السلامه يا ولدي تروح و ترجع بالسلامه..
الطيار ابتسم و ارسل بوسه بالهواء لايمان: بااايووو حبي...
ايمان سوت الشيء نفسه له وهي مبتسمه ، لبس الكابتن كاب الطيار و مشى وهو منزل راسه لسيارته البورش السبورت و حرك فيها بسرعه الجود كانت بتنفجر بكاء تعامل الرجال مع ايمان يذكرها بتعامل خالد معهم ايش لون كان يعاملها مثل الملكه انسان معها قمه في الحب و ما ينظر لغيرها ولا حتى يهتم بوجودهم الطيار كان نسخه لشخصيه خالد بالضبط.. 
رفعت راسها و كانت تتامل وجه ايمان اللي كانت عيونها على السياره اللي تطلع وهي تقول في نفسها: يا حظك.... جميله و اختارت لها من يقدرها و يحبها... ماهي اللي كانت النعمه عندها و رفستها و رمت نفسها لاكبر خاين ما همه احد غير رغباته و نفسه..
ام نواف بابتسامه: هلا وغلا... حيا الله بنتي الهنوف و بنتي الجود نور بيتنا..
الهنوف بذكاء: البيت منور بوجودك من زمان فيه يا عمه ام نواف..
ام نواف: ايشلون يا الجود؟ ليش ساكته..
الهنوف كانت متاكده ان الجود رجعت لشرودها و راح تخرب كل شيء: لا تلومينها يا عمتي...
ام نواف بخوف لفت انتباه الكل ما عدا ايمان: ايش اللي صاير... 
الهنوف رمت نفسها عند رجل ام نواف: انا داخله عليك يا ام نواف ارجوك استري علييها..
فاطمه و عواطف تراجعوا بعد المنظر اللي شافوه ام نواف خافت وحطت يدها على راس الهنوف: ايش اللي صار؟؟؟
الهنوف: نواف !!!! نواااف !!!!
ام نواف بخوف : نواف ايش فيه نواف..
الهنوف باسلوب يوضح كثر المها بدت : نواف نواف...
ايمان قاطعتها: نواف متزوج الجود مسيار يا اختي..
الهنوف انصدمت من طريقه كلام ايمان البارده و انها قالت الموضوع بكل تفاهه: و تقولينها بكل هدوء؟؟
ايمان: شيء طبيعي و المنظر هذا تعودت عليه... كل يوم وحده تدخل علينا البيت و تقول ان نواف نصب عليها و تزوجها مسيار و بعد ما مل منها طلقها حتى وان حملت بالغلط.... ... سيناريو معتاد مليت منه.... و الشيء اللي مكرهني في هذا البيت... لو ارجع بيتي احسن لي...
الهنوف: وساكتين له...
ام نواف كانت بتتكلم بس ايمان قاطعتها : واختكم ليش ترمي نفسها بالرخيص له... عجبها شكله و فلوسه و ماهم كل الرجال من المعدن نفسه...
الجود : كلامك صحيح انا كنت متزوجه واحد ... الله يعلم اني ظلمته و طلبت الطلاق منه و تسببت له بمشاكل وهو ما يستاهل الا كل خير و في النهايه رميت نفسي لانسان خبيث لاني خبيثه...
عواطف قامت بانفجار: احترمي نفسك.... اخوي ما غلط انتي اللي رميتي نفسه و رضيتي فيه..
فاطمه: و ثانيا اخوي ما غلط.. هو تزوجك ما لعب عليك مثل شباب هذا الوقت...
ام نواف: بس يا بنات...!!1
فاطمه: بس يمـه..
ام نواف: قلت لك بس... هذول مهما كانوا.. ضيوف عندنا نحترمهم حتى و ان غلطزا حتى يطلعون من باب بيتنا..
فاطمه و عواطف سكتوا و جلسوا ام نواف حرك راسها بكل حكمه: حقكم علي يا بنات وودي لو ساعدتكم بس نواف و زواجاته خط احمر محرم علي حتى انا اتجاوزه..
الجود: انا ما ابي الا رقمه... ارجوك.. ابي اعرف 
ام نواف باستغراب: ليش انتي ما عندك رقمه؟
الجود نزلت راسـها: عندي بس ما يرد علي...
ام نواف طلعت نفس طويل و اخذت موبايلها من قدامها، فاطمه بخوف مسكت يدها: بتتصلين عليه؟؟؟
ام نواف: ايش رايك؟
عواطف: مامي ارجوك ما نبي مشاكل مع نواف، ما نبي مشاكل...
الجود بدفاع: انا ما ابي منه شيء ارجوك ابي اعرف بس طبيعة وضعي الحالي..
ام نواف تنهدت و كملت اللي بدته و اتصلت على نواف : السلام عليكم
نواف: وعليكم السلام يا اهلا و سهلا...
ام نواف: نواف انت وينك بالضبط..
نواف: قريب في شيء؟؟
ام نواف: ابيك بموضوع مهم و ضروري ...
نواف: خيـر ايش هو هذا الموضوع!1
ام نواف: تعال و بتعرف..
نواف ما توقع ابدا ان الجود راح تكون في البيت تنتظره بما انه ولا وحده من زوجاته اثاره اهتمام اي من عايلته حتى ان الحرس يطردونهم من غير تردد... رجع نواف البيت و تحولت ابتسامته العريضه لتكشير اول ما نزل من سيارته في الحديقه و شاف الجود...
نواف و هو رافع حاجبه: مرحبا .. سوري ما كنت اعرف ان عندكم ضيوف..
ام نواف بنبره جاده: نواف يا ولدي الجود ضيفه؟؟
نواف بضحكه ساخره: ههههههه وليش ما تكون ضيفه..
الهنوف بقوه: لانها زوجتك يااااااااااا حضره
نواف بعصبيه ولهجه سوقيه: احترمي نفسك ياااااااااااا حرمه
الهنوف انصدمت ايش هذا الاسلوب و المعامله معقوله هو نفسه الانسانه الراقي اللي قابلته مع اخته من كم شهر..
نواف التفتت للجود و بابتسامه: اطلعي بره و احتفظي بكرامتك هذا ان ظل عندك كرامه...
الجود انفجرت بالدموع اللي كبتتها من دخلت البيت: طلقني طلقنييييي!!!!!!!1
نواف بضحك : هههههههههههههههه ماهو انا اللي تجبرني حرمه اسوي شيء... انا اسوي اللي ابيه بس....... و انا مافي في بالي ان اطلقك اليوم.. سوري انتظري لحد ما امل منك ... يوم يومين شهر .. شهرين سنه عشر سنين..
ام نواف و قفت بعد ما ضاق فيها التحمل: نواف ارجوك.
نواف عطاها نظره قويه: انتي مالك دخل ... و يظهر انكم نسيتي اهم قوانين هذا البيت... حياتي الخاصه محد فيكم كلكم له دخل فيها...
ام نواف نزلت على الكرسي مذلوله مكسوره، فاطمه وقفت بعصبيه: نووووووووآآآآآف شلون تكلم امي بهذي الطريقه...
نواف: سبق و حذرتك انتي وياها و اللي يتجاوزني للازم يعاقب... و انتي يا الجود تجاوزتي حدودك ولا زم تتأذبين
ايمان وقفت من مكانها و بكل هدوء ووقفت بوجه نواف اللي كان يمشي بعصبيه اتجاه الجود: واوووو تحرك ابو الهول اخـيرا ... لمده طويله ظنيتك جبل ما يهزه ريح .... 
ايمان تحملت اهانه نواف و وتمالكت اعصابها بكل هدوء ردت عليه: طلق الجود ... عطاها حريتها و فرصه حتى تعيش حياتها بسلام...
نواف رفع حاجبه: هامتك لهذي الدرجه...
ايمان: لو سمحت طلقها... يا نواف...
نواف ابتسم بخبث: بس لانك تكلمتي معي باحترام و عرفتي انك رحتي ولا رديتي راح تحتاجيني .... الجود انتي طالق.... 
الجود كانت مصدومه من طريقه نطقه للعباره برود و عدم احساس .. مختلف عن خالد اللي كان كارهه اي بس ماهو بكل هذا البرود حتى الاثاث و الملابس القديمه لما يرميها الشخص ماهو بكل هذا البرود، الهنوف سحبت الجود لبره البيت بسرعه قبل لا تنهار او يصير فيها شيء...
نواف بابتسامه التفت على ايمان: ايش اللي صار ظنيت ان حبيب قلبك هنا..؟؟؟؟..
ايمان عطته ظهرها و تجاهلت الحوار اللي حاول يبديه و بدت تتمشى باتجاه القصر تصرف تعودت عليه كل ما صار في نفس المكان عليه نواف بابتسامه خبيثه : ماشي يا ايمان الجود كانت مجرد كرت بسيط و الضربه القاضيه جايه بالطريق................. وحده ابدا ماهي في بالك....


في شـركه الجـوري: 
اجتماع مغلق بين جوري و يوسف و شريك جديد ياباني الجنسيه ..
السيد تاكومي: سيده جوري انني اتمنى ان تكوني مقتنعه جدا بالقرار الذي تقومين به ... الانتقال من تجاره المجوهرات الى الاليات امر صعب جدا..
جوري: اني اعلم تماما ما اريد فعله و الخروج و المجال الذي انا فيه والذي يعني المخاطره اليوميه و الدائمه براس مال الشركه هو افضل خيار لي ...
يوسف: انتي بهذي الحركه ناويه تقفلين شركه ابوي... عارفه هذا الشءز
السيد تاكومي ما كان فاهم كلام يوسف اللي قاله بالعربي: سيده جوري ما الامر؟
جوري بابتسامه: لا تهتم سيد تاكومي... السيد يوسف يقدم بعض النصائح المهمه للعقد...
السيد تاكومي: هههههه لابد انه خائف من المخاطره...
جوري: معك حق في ما تقوله..
تاكومي: يبدو ايضا لي ان السيد نواف سوف يغضب كثيرا... من هذا التصرف..
جوري: لقد عملت مع نواف لمده طويله ... و اعتقد ان الوقت قد حان اخيرا للبحث عن شركاء جدد و الانتقال الى مجال اخر..
تاكومي : هل اعتبر هذا التصرف خوفا..
جوري: انا لا اخاف من احد يا سيد تاكومي وان كنت تريد ان تعتبره كذلك باعتبر اتفاقنا لاغيا..
تاكومي بخوف بسرعه وقفها: لا ارجوك... اننا نتظر مثل هذا الطلب منذ مده..
جوري: اذن راجع الموضوع مع مجلس ادراتكم و بعدها سنقيم اجتماعا اخر..
تاكومي حيا جوري بتحيتهم و طلع من الاجتماع ، يوسف التفت لها و بنبره قاسيه: زودتيها كثـير هذي المره..
جوري ببرود: وليش زودتها..
يوسف: تحملت موضوع تحويل الاداره لك ولشريكك العزيز نواف بعد ما كنت لابوي لكن انك تغلقين الشركه هذا مستحيل...
جوري: اعتقد يا يوسف ان الشركه اللي كانت لكم واللي اساسا تكونت من فلوسي تحولت ملكيتها لي و اقدر اسوي فيها اي شيء .. احرقها احولها مصنع براحتي..
يوسف: بس كذا ابوي راح يموت..
جوري بضحكه ساخره: عادي..
يوسف: اذا كانت حياته غير مهمه لك فهي مهمه بالنسبه لي..
جوري: انت حر هو ابوك في النهايه..
يوسف: وانا..
جوري بنظره حنونه: انت ولدي وهو شيء لايمكن اغيره او اتناساه لكن انا لايمكن اغير راي بالموضوع اللي خططت له..
يوسف: امي ارجوك.... كافي ... ابوي مريض و ما عاد قادر يتحرك مثل اول يتحمل اي انتقام من انتقاماتك..
جوري حركت وجهها لبعيد و عيونها تتظاهر بالبرود: حتى و ان قلت هذ1ا الشيء انا...
يوسف بسرعه قاطعها و غير الموضوع: زرتي خوله؟
جوري نزلت راسها على ذكر اسم خوله من اليوم اللي عرفة فيه بخبر حملها وهي ودها تزورها و تتطمن عليها، تحضنها و تنصحها بس للاسف هذا الشيء مستحيل طول ماهي متمسكه في انتقامها و مخططها ما انتهى: لا ،،، من تكون خوله اصلا حتى ازورها...
يوسف حرك راسه باسى تنكر الحقيقه المره اللي هي حبها لخوله و باقي ابناء بوبدر ... و تحاول تتظاهر بالقوه رغم انها في داخلها طفله صغيره مسكوره و حزينه.. 
يوسف قام و بكل هدوء طلع من غرفه الاجتماع جوري رجعت ظهرها لورى على الكرسي و حركت يدها لهنري اللي كان جالس شوي بعيد عنها : خالي..... هل انا مخطأه في تعاملي معهم..
هنري: انتي تعرفين بحجم خطأك ورغم هذا تكابرين و تستمرين به.. عزيزتي جوري.. لماذا لا تتوقفين؟
جوري: ليتني استطيع ذلك...... ولكن في كل مره اتذكر وجه صالح عندما مات الم و حسره بسببه ازداد غضبا و قهر و ارغب في قتله اكثر من اي شيء اخر..
هنري: و هل نسيتي ابناء صالح... انهم بحاجه اليكي هل نسيتي...
جوري: ان كل ما اقوم به الان هو لارجاعهم الى ما كانو عليه..
هنري: لم افهم؟؟
جوري: انني اخطط لتوفير حياه سعيده و هادئه لهم... و الخطوه الاولى في سبيل تحقيق ذلك هو ابعادهم عن نواف..
هنري: اتقصدين ان؟؟؟
جوري بابتسامه: سنعود عائله واحده انا و بدر و خالد و خوله و يوسف.... اولا اريد من يوسف ان يحاول تقريبي من العائله حلقه الوصل معهم و هو سبب رفضي لاي مقابله لهم وبهذه الطريقه فقط ستعود الاتصالات بينه و بين خالد و بدر و تقوى العلاقه مع خوله.. و تدريجيا سيعودون لبعضهم البعض..
هنري: اذا كان هذا ما تخططين له فهو رائع لكن ما علاقه نواف بالموضوع..
جوري: بدر او يوسف هم من سيتولون ادراه هذه الشركه وهما اطيب بكثير من ان يتعاملا مع وحش قاسي القلب مثل نواف.... 
هنري: اتقصدين ان هدفك من استعداء تاكومي الى هنا ليس لاغلاق شركه بوفهد؟؟؟
جوري: صحيح.. في هذا العالم شخص واحد يستطيع ان يقف في وجه نواف ولا يخاف وحتى انا الجوري لست هذا الشخص ... لانني اقف في وجهه ولكني اخاف لا تنسى انه اقوى مني... و يحب استغلال نقاط ضعف الاخرين..
هنري: لهذا كنتي تتعاملين معه كجوري فقط..
جوري: جوري لا تملك نقاط ضعف ... ولكن منيره تملك الكثـير اضافه الى اهم نقطه ضعف.. 
هنري : والتي هي خوله...
جوري غمضت عيونها و طلعت نفس طويل: بعد اسبوع ستنكشف ارصده بوفهد و جميع عائلته و سيباع منزلهم بالمزاد العلني بسبب افلاسهم و سوف اشتريه و اهديه ليـوسف.. و اظن ان هذا يكفي فقد نالهم منا الكثـير... خصوصا ما فعله نواف بابنتهم الجود...
هنري: و ستعودين بعدها لهم...
جوري هزت راسها بالنفي: لا... سانهي جميع علاقاتي معه اولا.. وبعدها سانتقل الى حياتي السابقه قبل ان تلد خوله... والا فسوف... يولد طفلها في الوقت الغير مناسب.. 
هنري: الهذي الدرجه تخافين نواف...
جوري وهي تقرا الاوراق الللي جابها السيد تاكومي و تطلب من هنري توقيعها : لا تسميه خوف... انا لا اثق به فحسب..
بعد دقيقتين... الحارس الشخصي جيوفاني قرب من جوري : سيدتي هل استطيع الذهاب الى دوره المياه..
جوري وهي توقع وماهي معطيته اهتمام: اذهب و اطلب من كاردي الحراسه حتى تعود...
جيوفاني هز راسه بالموافقه و مشى لبره لدوره المياه بعد ما دخل فتح السماعه و قال: سيدي... اتسمعني؟؟
نواف بابتسامه بعد ما سمع اجتماع جوري الخاص من اوله الى اخره : اذا هذا ما تخطط له عزيزتي جوري...
جيوفاني : ما رايك..
نواف كلم جاسوسه : تستحق مكافأه اما جوري فانا اجهز لها مفاجأه كبيره... و عندها ستعرف انها كانت محقه في عدم ثقتها فيني...
-
-
-

اليوم الثاني في بيت بدر و خالد...
خوله كانت حاسه بتعب اتصلت على شغلها و اخذت اجازه طلعت من غرفتها بتثاقل وهي لابسه بيجاما قطنيه واسعه تفاجأت بخالد جالس في الصاله: صباح الخـير..
خوله ابتسمت له و قربت تجلس جنبه : صباح النور... 
خالد رفع حاجبه و بصوت خبيث: ليش غايبه؟؟
خوله ابتسمت له:حاسه بتعب و قلت اخذ اجازه ارتاح فيها يومين و بعدها ارجع للشغل...
خالد: اذا تعبانه نقدر ناخذ لك اجازه لحد ما تولدين...
خوله: مافي داعي خالد... انا الوقت لحد الحين طويل حتى موعد ولادتي و ماني تعبانه لدرجه اقعد في البيت..
خالد حرك عيونه لكرشتها: هههههه والله و طلع لك كرشه ياااا خوله..
خوله بخبث: انا على الاقل حامل.... ماني مثل بعض الناس..
خالد وهو يسحب بطنه البارز جزء بسيط منه لداخل: من قصدك
خوله بضحك : هههه ناس...
خالد: انا اتكلم جد... تبين اطلع لك اجازه؟؟
خوله: خالد انا هما اتكلم جد... ماني محتاجه شغلي مريح و ما هو كثير و فوق هذا ان اخذت اجازه مع من بجلس في البيت..... ولا ناسي ان البيت صار فاضي من رجعت عمتي و بنتها للشرقيه...
خالد طلع نفس طويل و رد : لو ان وفاء هنا كان ما ترددتي في هذا القرار:
خوله: الله يهدي بدر..
خالد: تطمني خيـر.. البارح لما كان عندي كان يسال راي في موضوع الزواج وانه اذا كان عندي زوجه هل راح ارضى انها تسكن مع العائله و من هذا النحو و حسيت من كلامه انه وده يرجع وفاء بس اللي مخوفه بس اني اتضايق ولا اخذ راحتي..
خوله نقزت من الفرحه: من جد تتكلم خالد .!!
خالد غمز عينه : وانا عمري كذبت عليك... او خبيت عنط موضوع
خوله بابتسامه: هههههه كلامك صح..
خالد: وانتي..
خوله : وانا بعد ما عمري..............
خوله وقفت كلامها و نزلت راسها خالد ابتسم و قال: يعني مخبيه عني...
خوله: خالد انت ايش اللي بتوصل له بالضبط..
خالد ابتسم وبكل ثقه قال: خوله يظهر ان بديتي تنسين اني اخوك التوأم تفكيـرناا و احساسينا وحده و انا اعرف متى تخبين عني ..
خوله: كلامك صح.. في موضوع كان عندي من مده بس انتهى و ماعاد في لزمه اتكلم فيه ..
خالد رفع حاجبه: موضوع الزواج..
خوله: اي زواج...
خالد: العريس اللي خاطبك عن طريقه مديرتك.. واللي جت قريبتها هنا تترجاك ما تتزوجينه..
خوله: انت شلون عرفت..
خالد بدأ يشرح لها انه كان جالس على الكرسي في الزاويه و معطيهم ظهره و لما دخلوا ما حب يحرجهم وظل في مكانه و هم ما انتبهوا على وجوده و بكذا سمع حوارهم كله.
خوله: مانت زعلان مني...
خالد: وليش ازعل 
خوله: لاني ما بلغتكم باللي سويته..
خالد: خوله انتي من الاساس كنتي ماخذه الموضوع بعدم جديه ... و قدوم نهى لهنا كان السبب في رفضك..بشكل نهائي...
خوله: يعني مانت زعلان؟؟
خالد: اكيد ماني زعلان.. بس
خوله: بس؟؟؟
خالد: عندي طلب و اتمنى ما ترديني فيه...
خوله: اللي هو ؟
خالد: ابيك تستمرين في موضوع الزواج من ابراهيم
خوله بصدمه: ايش؟؟؟-
-
-اعترف لك بالليالي في غيابج سهرني
اعترف لك ما طرى لي من سوالف هيضني
الحزن رسم بعيني والقدر بينك وبيني
وانجبرت اعترف لك وش حيله المجبور


عمري كان خطوات في درب الامان
والزمان ما كنت احس انا بزمان
انا اللي هدني السفر 
انا جرح عيوني السهر
يوم ضحك لي القدر لقيتك في ثواني
طارت فيني الفرحه طارت مدري ليش ؟
زانت لي الدنيا زانت مدري ليش ؟
آه تمنيت لو وقتي نساني 
وانجبرت اعترف لك وش حيله المجبور


صدقيني ما تحسفت على يوم عرفتك
لو يردني الوقت مثل ما كان احبـــــك
هذا عمري ليه انا اندم عليه
هذا حظي دامه حظي راضي فيه
تعلمت يكفي ما تعلمت او تالمت مافيه الكفايه
وتوهمت في حبك توهمت
وتوعيت على قرب النهايه
وانجبرت اعترف لك وش حيله المجبور


بما انكم ياا حلوات كانت توقعاااتكم طويله و حلوه 

قررت احط لكم مقتطفات البارت الجاااي 

استمتعوااا 

مقتطفات البارت الجاي...
يوسف حوط يده حول خوله و ضمها كثـير لقلبه: خوله ... ظنيت اني خسرتك,,,
خوله سمحت له يضمها اكثـر : حبيبي يوسف، ما كان في داعي للخوف... انا لك ولا يمكن اكون لغيرك..
-
-
الهنوف دفعت ناصر عنها وهي تصرخ بجنون: اطلع برااااااااااااااااااااااااااه اطلع..
ناصر ضحك و اضحك عليها: ما عاد هذا الكلام ينفع الوضع غير غيررررررررررررر..
الهنوف انفجرت اكثـر: اطلللللللللللللللع
-
-
خالد جلس قدام ابو غاليه اللي معروف بالبرود و القسوه اصلا كل شيء كان واضح عليه: الله يرحم ابوك يا خالد كان رجال و نعم
خالد: وانت يا عمي رجال مقامك كبيـــر و عالي و ابوك كان يحترمك كثـير بس اليوم انا جايك بطلب..
بو غاليه : اطلب يا خالد اللي تبيه لك..
خالد: انا جاي اطلب القرب منك ببنتك نهى ..
-
-
-
جوري: بودي كان نستمر مع بعض للابد بس بس السوووق مثل ما شفت كل شيء تغير و انا اخترت اني انتقل للالات احسن لي من المجوهرات..
نواف بتصنع: صعب تتركين المسار الاساسي للشركه من سنين بس ما عليه الواحد لازم يخاف خصوصا بعد ما يقرر انه يستقر و يكون عائله
جوري رفعت حاجبها: من يتكلم!! اكبر زير نساء
نواف: لا حبيبي انا بعد ما قابله هذي المخلوقه غيرت راسي نهائيا.. و قررت اتزوجها رسمي و قدام الكل..
جوري: من سعيده الحظ؟
نواف: اكيد تعرفين التاجر المرحوم صالح الـ.... انا خطبت بنته خوله الـ... وهي وافقه
جوري انصدمت و بصراخ قالت: ايش؟؟؟ 



البأرت الســـادس و العشــرين

قلتيلي إنسى
ومن يومها وأنا كل ليلة قدامي البرواز
حبر العيون ودمع القلم في دفتري
وصورتك رغم الألم
ورغم إنها خذت من أطباعك كثير وخانت البرواز
أشوفها في خاطري
حبيبتي ما بيدي حيلة
لا صرتي الصورة وعيوني البرواز
وشلون ابنسى

أتعبتي الصورة مشاويــــــــر
وتعبت أنا بلقى لغدرك معاذير
وصورتك اللي سجنت بروازها طول السنين
كانت جسد وبروازها الروح
ويوم نزعت منه الجسد تجرحت أطرافهـــــا
وبجروحها راحت لمين .. لبروازها الثانـــي
مسكين .. بيسجنك ويبقى سجين
تشبهلك أقداره خانتــــــــــه
وصورتك يجي يوم وتخونه
حبيبتي .. أو للأسف حبيبتـه
لا صرتي الصورة وجفونه البـــــــــــــرواز
وشلون ينسى

حبيبتي لأجل أنسى جرحك واستريح
بأبكي .. وبعد البكى بأبكي
واكيد في لحظة بتجي وبيجف دمعي
وعندها صورتك اللي في عيونـــــي
بتعاف برواز الضــــــمى
بتصير صحرا وهو سما
بتمرني الدمعة الأخيــرة
تاخذ معاها صورتك وتطيح
وكني بهالدمعة سكين جرحها وجهي
وكني بالمسافة تطول ما بين عيني ودمعتي وخدي
وكني بقلب الحاير المسكين نبضه يقول
لا تودع الفرقى .. الدمع ما يرقى
وعندها لا نزلت الدمعة من الجرح الأخير
وفارقت وجهي أنا
بغمض عيوني وأكسر البرواز
وأكيد ابنسى

البنات الحلوات اللي ما يعرفووون معنى (التحجير \ التجوير ) هذا مصطلح كانوا قبل يستخدمونه و لحد الحين موجود و هو نفس نظام الحجز يعني ولد العم يقول عن بنت عمه هذي محجر عليها ما تطلع لاحد الا من عندنا او له حتى و ان كانت صغيره و بنات واجد راحت عليهم و السبب هذي السالفه يحجرون عليهم بالسنين و بعد ما يكبرون يتركونهم... و هذا الشيء من غير ملكه ولا خطبه رسميه... 
-
-

خالد: ابيك تستمرين في موضوع الزواج من ابراهيم
خوله بصدمه: ايش؟؟؟
خالد: اللي سمعتيه يا خوله..
خوله: هذااا مستحيل ... خالد انـا ما ابيــه
خالد: ولا انا ابيك تتزوجينه
خوله: اجل ليش تقول لي استمر في الموضوع؟
خالد: انا قررت اخطب نهى و اتزوجها يا خوله..
خوله ابتسمت و بعدها رجعت الصدمه لوجها: بتخطب نهى بس ابراهيم محجر عليها؟؟؟
خالد بتوضيح: بس ان خطبك بيفتح تحجيرها!! 
خوله حست بالم و ان دموعها بتنزل من عيونها معقوله يبيعها خالد و يزوجها واحد مثل ابراهيم بس حتى يتزوج نهى؟
خالد حس باخته التوأم وحط يده على كتفها: حبيبتي ليش زعلانه؟ 
خوله: ما ابيه..
خالد تنهد: خوله اعيد و اقولك انا لا يمكن ازوجك اياه....
خوله: اجل ليش تقول انه ان خطبني بيفتح تحجير نهى...
خالد: انا عندي خطه..... 
خوله: اللي هي ...
خالد: انتي اتركي كل شيء علي و استمري تتظاهرين بانك بتتزوجينه قدام غاليه ، و ان صادفتيه في الدوام..
خوله: وانت ايش بتسوي؟؟
خالد: خوله انتي ما عندك ثقه فيني؟؟
خوله: ولو يا اخوي بس...
خالد: خوله كل شيء راح اسويه في مصلحتي و مصلحتك تطمني ...
خوله: اللي تشوفه،، اصلا انا لو بيدي اكيد باختار السعاده لكم ... 
خالد ابتسم لها و هو ماهو عارف ايش اللي كان في راس خوله وهي تصطنع الابتسامه له..
((( واحد راح ينجح لانك مصره و متمسكه فيه اما الثاني فمصيره الفشل لان تركيزك على واحد منهم معناه انه اهم من الثاني وانه ان تعارضوا مع بعض راح تختارين واحد منهم و ببساطه..))خوله مر بسرعه في بالها كلام العضوه الاكثر حكمه في المنتدى و حست بتوتر: هل هذي بدايه فشلي في التحدي؟
-
-
-
يوسف رجع البيت بعد يومه الطويل في الشغل و تفاجأ ان الجود نازله تاكل مع اهلها الغدا على غير العاده ، رفع حاجبه و سلم: السلام عليكم ..
ام فهد و فاتن : وعليكم السلام..
الجود كانت منزله راسها و ماهي قادره ترد و الهنوف متجاهلته، يوسف بعصبيه: وانتي و ياها ليش ما تسلمووون؟؟
الهنوف بقوه: ما ابي..
يوسف مشى لعندها و سحب شعرها: ايش اللي قلتيه..
الهنوف: اترك شعريا يا حقير ,,, يا حيوااان
يوسف صفعها و ترك شعرها : وانتي الثانيه لك وجه تنزلين بعد اللي سويته
ام فهد: يوسف ارجوك!!! اتركهم ...
يوسف: خالتي لو سمحتي اللي فيني يكفيني و زياده..
ام فهد: يوسف خواتك غلطوا بس ما في داعي لهذي المعامله قدام......
يوسف انتبه ام فهد قصدها فاتن و سكت، اشر للشغاله تصعد له الغداء مثل العاده عند ابوه...
الهنوف بانفجار لما غاب: انتي شلون تسمحين له يعاملني بهذا الاسلوب..
ام فهد: انتي غلطتي و هذي رده فعل طبيعيه منه..
الهنوف: انا طول عمري اكلمه بهذا الاسلوب و الحين بعد كل هذي السنين صار اسلوبي غلط!!!!!!1
الجود: كل شيء تغير يا الهنوف نسيتي؟؟
الهنوف: كل شيء تغير بالنسبه لك انتي اما انا فمـا راح يتغير عندي شيء..
ام فهد: لا الهنوف كل شيء بيتغير للكل، انا تركتكم براحتكم و دلعتكم كثير وفي النهايه الجود..... استغفر الله..
الجود قامت بعد ما حست انه ما عاد فيها تتحمل و طلعت يظهر ان الغلطه اللي سوتها مستحيل اهلها ينسونها و بتظل حجر عثره في طريق تقدمها في الحياه للابد
الهنوف: عجبك الحين كاهي رجعت لعزلتها بعد كل محاولاتي لاقناعها حتى تاكل معنا الغدا... 
فاتن كانت حاسه انها و وسط معركه مؤلمه ام فهد ما عادت تقوي بناتها على يوسف مثل اول، لا صارت الحين في صف يوسف ضدهم، وهو شيء طبيعي بما انها شافت نهايه الدلال لبناتها و كيف ان يوسف هو اللي كان صح من البدايه.
ام فهد: اصلا من اللي قالك اني ابي اشوفها اول ابيها تجلس معنا؟؟؟
الهنوف: ماما،، الجود بنتك نسيتي؟؟؟؟؟؟؟؟
ام فهد: بنتي ما تنزل راسي قدام الناس،، و اتمنى ما تصيرين نفسها..
الهنوف: انا مثلهاااااااااااااااااااااااااااااا
ام فهد: ممكن اعرف متى اخر مره شفتي فيها رجالك؟؟؟
الهنوف استغربت سؤال امها و رفعت حاجبها بعدم مباله ردت: من كم يوم ليش تسالين؟.
ام فهد: و تظنين ان وضعك هذا طبيعي!!!!!!1
الهنوف: هذا وضعي من سنين و انتي بنفسك كنت تقولين الله يخلي لي لناصر اللي ما يحرمني من بنتي!!!
ام فهد: هذا كان من زمان الوقت تغير و الناس تغيرت..
الهنوف: يعني ايش ؟؟
فاتن قررت تتدخل و تهدي الموضوع بما ان الهنوف كانت ثايره و امها معصبه: حبيبتي الهنوف خالتي تبي مصلحتك هي مصدومه من اللي صار للجود و خايفه من ان يصير لك نفسها..
الهنوف بصراخ معتاد على فاتن: فال الله ولا فالك، تتمنين لي الاذاااااااا هااا؟!!
ام فهد: الهنوف، لا تكلمييييييييييييين فاتن كذااا هذي زوجه الغالي...
الهنوف قامت من مكانها و لبست عباتها: الله يرحمك يا فهد ليك هنا تشوف امك شلون تغيرت على بناتها انا طالعه،، ارتاحي انتي وولدك الجديد...
الهنوف طلعت و بسرعه و ضربت الباب بقوه من وراها فاتن التفتت لخالتها و حاولت تخفف عنها اسلوب بنتها المزعج: خالتي لا تزعلين من الهنوف طول عمرها عصبيه و تتكلم من غير وعي...
ام فهد تنهدت و قامت من غداها بعد ما انسدت نفسها: فاتن انا خايفه فهد انقتل و محد عارف هو ايش كان مسوي حتى ينقتل، بوفهد طلع يكذب علي طول عمره لما قال لي ان في وحده اغرته و جاب منها و لد و هي رمته عليه و طلع العكس ... هو اللي خدع جوري و اخذ ولدها منها بالغصب ، الجود اللي دللتها تركت الرجال الزين السنع و رمت نفسها على رجال كذاب ، العنود بنتي اللي كنت دايما ظالمتها هي الوحيد اللي طلعت زينه... هو دليل على ان تربيتي و تربيه بوفهد كانت غلط، فشيء طبيعي اخاف على الهنوف و الجوهره... اكثر ثنتين أذوا يوسف و ازعجوه ..
فاتن: ما عليه يا خالتي كل شيء بيصير على خـير
ام فهد: ان شاء الله..
-
-
-
الهنوف دخلت لبيتها اللي ما دخلته من كم يوم لما تزوجت ناصر كان مجرد موظف وسيم عند ابوها و لانه ما كان من المستوى نفسه من الثراء اشترا ابوه لهم بيت كبير جنبهم و كتبه باسمهم و طبعا بعده السيارات و الراتب الكبير و كل اللي يحتاجونه كان يحاول بو فهد انه يخلي ناصر مديووون له بكل الطرق حتى يترك الهنوف على راحتها و هو من اهم الاسباب اللي خلت ناصر يتحمل الهنوف و انها ما حملت ولا فكرت تعالج او تكشف عن سبب تاخر حملها،... 
اصوات و ضحك كان مسموع من داخل البيت و تحديدا من غرفتها الهنوف صعدت بسرعه و بجنون و قربت من جهة الباب حاولت تفتحه بس الباب كان مقفول اضربته و ضربته من جديد : نااااااااااااااصر...
بعد دقيقه فتح ناصر الباب و واجهها: اهلا حبيبتي .. تو ما نور البيت..
الهنوف : من معك؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر بتوتر: مافي احد... ليش السؤال هذا التلفيزيون...
الهنوف ما كانت مصدقه دفعته و دخلت الغرفه و انصدمت كانت في حرمه ثانيه في سريرها : نااااااااااااااااااااصر يااااااااا حقير من هذييييييييييييييييييييي ........ تخوني يا ناصر تخوووووووني
الحرمه : يخوووووووونك ايش شااايفتني.... وحده رخيصه مثل اختك اللي سيرتها على كل لسان..........انا حرمته
الهنوف ركضت لها وبدت تضربها: اسكتي اختي احسن منك ياااااا حقيره....
ناصر مشى لعندها وببرود سحبها من حرمته الجديده: مافي داعي لهذا الاسلوب يااااااااااااا الهنوووووووووووف..
الهنوف بغضب : من متى !!!1 من متي وانت متزوج!!!!!!!!!!!!!!!!! تكلم!!!!1
ناصر بنبره بارده ما تعودتها منه: اذا يهمك لهذي الدرجه راح اقول... انا متزوج من اربع سنين و عندي ولدين ........ ولدين يااااااااااااااا الهنوف عارفه ليش عندي ولدين من زوجتي الثانيه لانك انتي عاااااااااااقر ...وكنتي ناويه تحرميني العيال .. انا صبرت و تحمل حتى ما اخسر الثروه اللي حصلت عليها من غير تعب وفي المقابل امثل دور الزوج المحب لانسانه ما اشوفها الا مره كل كم يوم...
الهنوف دفعت ناصر عنها وهي تصرخ بجنون: اطلع برااااااااااااااااااااااااااه اطلع..
ناصر ضحك و اضحك عليها: ما عاد هذا الكلام ينفع الوضع غير غيررررررررررررر..
الهنوف انفجرت اكثـر: اطلللللللللللللللع هذااااااااااااا بيتي انت ناااااااااااااسي !!!
ناصر : لا يا حبيبتي هذااااااااااااا بيتي انا ابوك كتبه باسمي بعد قصه فراس لما بدأ يحصرون املاكه و طبعا معه ميراثك كله معه و نفس الشيء بالنسبه لاختك الجوهره ابوك عطا ورثها لزوجها الفلوس اللي عندكم واللي كنتوا عايشين فيها طول الفتره اللي فاتت هي فلوس يووووووووسف بروحه و امك فااااااااهمه ...
الهنوف وهي تضربه: كذاااااااااب كذااااااااااااب 
ناصر مسك يد الهنوف و حطها من وراها و مسك شعرها بقوه و سحبها لبره: اطلعي برررررررررررررراه
الهنوف: بجنون لاااااااااااا... هذاااااا بيتي انااااااااااااا لااااااا لااااااااااااااااااااااا 
ناصر فتح باب البيت و دفعها لبره بس الهنوف رجعت تضربه بقوه : اطلعي بررررررررررا ه انتي ما تفهمين...
الهنوف: انت اطلع من بيتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتي
ناصر مسك الهنوف ومشى فيها لوسط الشارع و حاول يدفعها لكنها كانت متمسكه بثووووووووووووبه بقوه: اطلعييييي 
بقوه كبيره دفعها من غير احســـاس
طاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأخ
ناصر توسعت عيونه من الصدمه و شهق لما شاف الهنوف تطير في السماء من ضربت السياره اللي صدمتها نتيجه دفعه لها بقوه لوسط الشارع...: هــ...هـــنووووووووف؟؟؟؟
سياره الاسعاف و الشرطه تجمعت على المكان بعدها سياره يوسف و ام فهد اللي انفجرت بكي من المنظر الهنوف على السرير المتحرك مغطى بالدم و المسعفين حولها ينقلونها للاسعاف..
يوسف: ايششش اللي صااااااااااااااااااااااااااااااااار ناااااااااااااصر
ناصر كان متملكته الصدمه و ساكت الشرطه اخذته معها و سواق السياره اللي صدمتها
-
-
بعد يومين في شركه الجوري
جوري كانت في مكتبها لما استأذن يوسف بالدخول جوري تاملت وجهه وحست بمدى تعبه و حزنه: شلونك يا يوسف..
يوسف جلس قدامها و رجع ظهره كثر ما يقدر على الكرسي: مثل ما انتي شايفه..
جوري وهي تصطنع البرود كثر ما تقدر : الحمد لله على سلامه الهنوف..
يوسف بسخريه: انتي اكيد تمزيحين؟؟
جوري بصدمه: امزح ليش انا ايش قلت..
يوسف: يعني ما تدري ايش اللي صار للهنوف؟؟
جوري: كل اللي عرفته ان صار لها حادث و نجت منه..
يوسف وهو يغطي وجهه بيده: نجت من الموت لكن اللي صار لها كثيييييييييييير..
جوري توسعت عيونها من حاله ولدها قربت راسها بتجاهه و همست: ايش صار لها؟؟
يوسف: شلل كامل للجسم و جميع وظائفه ما عادت قادره تسوي اي وظيفه من وظائف الانسان.. ....... الحقير متزوج عليها و اخذ ورثها و بعدها قرر يذبحها..
جوري: زوجها بيذبحها!!1 لا تقول هذا!!!!
يوسف: سواق السياره و الجيران شهدوا انه شافوه وهو يدفعها... والحين هي......
جوري قامت من مكانها و بكل حنان ضمت راسه بحنان لصدرها: لا تحزن يا حبيبي ارجوك..
يوسف بالم : ماما..........انا خايف عليك كل ظالم ربي راح ينتقم منه ابوي و طاح مريض و الجود و انعزلت صارت متازمه نفسيتها و الهنوف و.......
جوري بعدته شويه عنها و سمحت له يتامل عيونها: لا تخاف ....يا حبيبي.... انا قررت انهي هذا الانتقام .... اللي صابكم كااااااااافي مع اني ما كان لي فيه اي يد... مرض ابوك كان لما شافني وعرف بحقيقتي الجود السبب كان فيه تهورها و الهنوف عدم صدق زوجها و بصراحه ماعندي اي استعداد ااذي الباقي... او انتقم منهم..
يوسف: يعني راح نرجع لبعض ؟
جوري ابتسمت و هزت راسها بالموافقه...
يوسف: و عائله بوبدر؟؟
جوري تلاشت ابتسامتها لما تذكرتهم...يوسف حس فيها و قرر يكمل ...بما انه ضغط وتر حساس عندها: ماما خوله و الباقي محتاجينك!! ارجعي لهم بليزززز
جوري ابتسمت بحزن: راح ارجع يااااااااا يووسوف راح ارجع...بس ماهو الحين... عندي شيء لازم انهيه اول...
يوسف : اللي هو..
باب المكتب انفتح و دخل حرس نواف من غير استأذن وهو من وراهم ولما شافهم وقف : اوووووووبس يظهر اني جيت في وقت غير مناسب..
يوسف كشر و عقد حواجبه لما شاف نواف من االبدايه هو ما كان متقبل هذا الانسان و كرهه له زاد من خلال لقاءاته معه و لما حس انه مجرد انسان اناني ما يهمه الا نفسه و اخيرا صار يحقد عليه بعد ما عرف قصته مع الجود.. 
جوري من غير نفس: لا ابدا خير في شيء
سكرتير نواف رفع الملف اللي معه و مده لجوري: هذي اوراق تحويل تقسيم املاك عبدالله الـ.. و بكذا راح يكشف رصيده و يباع اللي بقى منه بالمزاد...
يوسف حرك عيونه لامه اللي تاملت و الاوراق وبعدها ابتسمت له: نواف ولدي...
نواف بغرور: خير يا الغاليه
يوسف قهرته كلمته بس جوري ما سمحت له يتكلم و قالت: انا قررت اشتري نصيبك في ثروه عبدالله الـ...
نواف رفع حاجب و عطاها نظره غريبه: خير؟؟ ايش قلتي...
جوري: اللي سمعته... انا قررت اشتري نصيبك والمبلغ اللي تطلبه و بكذا تتحول كل الاملاك باسمي انا عندك مانع..
نواف: ممكن اعرف سبب هذا القرار..
جوري: ما هو انا يا نواف اللي تعطي سبب لقراراتها ولا نسيت هذا الشيء؟؟
نواف عصب بس تظاهر بالبرود و غمز لها بعينه الزرقاء و هو مبتسم: اللي تشوفيه يا الـ غ ـا لــ يـ ــه..... 
نواف عطاها ظهره و طلع معه حرسه و سكرتيره يوسف التفت لامه و قال: اكره هذا المخلوق..
جوري: ماقي داعي ابدا تحب شركاءك يا يوسف.. اصلا ما في احد منهم يحبك او يتمنى لك الخير لانك من اللحظه اللي راح تطيح فيها راح يحاول ينقذون نفسهم بس و يتركونك للموت.. ونواف واحد منهم...
يوسف : صحيح اللي قلتيه...
جوري: مثل ما قلت لك يا يوسف انا ما عاد لي نيه في الانتقام و الثروه اللي راح اشتريها من نواف راح اعطيها لك و من اليوم راح تكون شريكي...
يوسف ابتسم و حضن امه من جديد و اخيرا حس ان امه رجعت له ، ما بقى غير خطوه و حده و هي انها ترجع لخوله و اخوانها ... وهي المهمه الاصعب...
-
-
-
في المستشفى كانت الهنوف صاحبه الوجه المشوه متمدده على السرير عيونها في السقف و مافي جزء صغير من جسمها يتحرك الجود كانت جبنها و تراقبها بالم و تقرا قرآن ... اللي ما تذكر متى كانت اخر مره قرت فيها منه.. 
لما وصل لها مسج ما كان في احد يتصل فيها بعد اللي صار لها خصوصا و بعد ما صارت سيرتها على كل لسان، بنت عبدالله الـ.... متزوجه مسيار من واحد غني و انتشرت صورها .... طبعا نواف طلع من الموضوع مثل الشعره من العجين ولا احد تكلم عنه المتضرر الوحيد كان هي .... الجود كانت مستغربه من اللي بيتصل فيها بعد كل هذا الوقت سحبت الموبايل و قرت المسج كان من رقم غريب..
-
السلام عليكم...
شلونك يا الجود.. ان شاء الله انكم بخيـر ... خطاك السـو في اختك الهنوف
و ان شاء الله اخر الاحزان
خالد...
-
الجود دمعت عيونها لما قرت الاسم تاكد من الرقم وطلع فعلا رقم خالد بعد طلاقهم و بكل استمتاع مسحت رقمه و تصورت انها بكذا راح تنساه لكنها كانت غلطانه خالد اسمه و رقمه وكل شييء فيه مازال محفور داخلها ، كريم و راقي و طيب حتى بعد كل اللي سوته و كل اللي صار بينهم و كل اللي شافه منها ، بكل احترام سال عنها و هي اقرب صديقاتها و اهلها ز بنات خالتها اللي كان طول الوقت عندها ما فيهم اللي سالوا فيها ...
الجود بدت تحلم في نفسها: يا ترى يا خالد.... هل ما زال ترضى فيني حتى لو خدامه تحت رجليك.....يارب انا ما ابي غير ان اكون له كذا .... ما ابي الا اني اكون مداس يمسح فيه رجليه ما راح اطلب منه ولا ازعجه كل اللي ابيه قربه يااااااااااااااا رب


خالد تنهد بعد ما سكر موبايله كانت ينتظر في مكتب السكرتير لابراهيم ما يعرف ليش ارسل لها بعد كل اللي صار منها و من ابوها بس حس بانه حق وواجب عليه مهما صار هذي كانت في يوم من الايام زوجته....
السكرتير مشى لعنده و بلغ ان ابراهيم ينتظره دخل خالد و سلم على ابراهيم: مرحبى سيد ابراهيم انا المحقق خالد الـ.....
ابراهيم ابتسم بغرور: اهلا وسهلا تفضل..
خالد: اهلا فيك..ولو اني عتبان عليك يا سيد ابراهيم...
ابراهيم: خير ليش الزعل؟؟
خالد: اعتقد انت رجال تعرف الواجب والاصول
ابراهيم عصب بس تمالك نفسه و رد: وليش في رايك انا ما اعرف الاصول يا حضره المحقق
خالد: يعني لما تخطب بنات العوايل ماهو المفروض تطلبهم من اهلهم...
ابراهيم فهم قصد خالد ورد باسلوب راقي : والله يا اخوي خالد انا كنت ناوي اتبع الاصول مثل ما تقول و اطلب الاخت خوله منك بس انت عارف بطبيعه وضعها وانها لحد الحين ما طلعت من العده بمعنى ان خطبتي لها باطله...
خالد: كلامك صح بس ماهو صحيح بعد انك تقابلها و تكلمها من غير علم اهلها..
ابراهيم: بصراحه كلامك كله صح اسمح لي اطلب منك الاذن الحين باني اتعرف عليها اكثـر..
خالد: لكل شيء وقت يا اخوي ابراهيم وحتى تولد خوله مافي اي مقابلات..
ابراهيم بكل ثقه: اللي تشوفه يا اخوي...
خالد ضحك: هههههههه يعني عاجبك هذا الشيء
ابراهيم: ايش قصدك... 
خالد باسلوب المحقيق المحترفين: كنت متصور انك بتدور على حل او طريقه تقابل فيها اختي 
ابراهيم: وااااووو السيد المحقق متحرر..
خالد: طبعا... احنا في عصر التحرر صح..
ابراهيم: و شلون هذا الشيء..
خالد: انا بصراحه قرر اتزوج و لما فاتحتني خوله بموضوعك معها قلت تشوف لي عروس انا الثاني حتى نتزوج مع بعض وهي رشحت لي اخطب من عندكم حتى تقرب العلاقه بينا...
ابراهيم رفع حاجبه و كان بيتكلم بس خالد سبقه: ابوي اللي يرحمه كان يكلمني عن عمك وان عنده بنات بس ما كان يجيب لهم اي ذكر..
ابراهيم: كلامك صحيح... عمي عنده بنتين وحده منهم هي مديره خوله واللي خطبتها لي و اختها الصغيره بس كانه صغيره عليك..
خالد بخبث: صغيره ههههههههه هذا المطلوب..
ابراهيم ضحك: ههههه يظهر يا خالد ان راح نتفاهم كثـير ...
خالد: اكيـــد..
ابراهيم: يعني ... قررت؟
خالد: اكيــد... انتوا ناس نسبكم يشرف و مقامكم عالي و كل واحد يتشرف فيكم...
ابراهيم: اجل انا بكلم عمي و بمهد لك كل شيء... بس متى ناوي تخطب..
خالد: باقرب فرصه ممكنه... خوله عن قريب بتولد و محتاجين احد يكون في البيت معها بما اني و اخوي دايما في الشغل...
ابراهيم ما عجبه كلامه: بس انا كنت ابي زواجي و زواجك في نفس الوقت...
خالد توقع هذي الحركه منه و رد بنفس ضاحكه: هههههههههه حرام عليك تبيني اصبر بعد ما بنيت امال ست اشهر!!!!!!
ابراهيم ضحك و رد: سته اشهر ليش؟؟؟
خالد: اربع اشهر حتى تولد خوله و شهرين حتى تطلع من النفاس ....... كل هذاااااااااااااااااااااا اصبره و من غير سبب... 
ابراهيم.: والله ما اعرف اشوف عمي اول ..
خالد : اتفقنا ...انتظر منك جواب و انا بحاول اعزز موضووعك عن خوووووووله.. خصوصا ان زوجه السابق يدور حولنا
ابراهيم اللي عجبته خوله و صار شيء مستحيل يتخلى عنها اندفع: لا تسمح له!!1
خالد: هذا شيء اكيد تبيني اتخلى عن نسبكم علشان واحد تافه مثله... حتى لما تولد خوله راح نرمي ولده عليهم..
ابراهيم: عين العقل ..
خالد وهو حاس انه انتصر على ابراهيم المغرور بنفسه : اكيد... اصلا احنا ما طلقنا خوله منه حتى نرجعها له... لا و الحين نرجع له بعد ما خطبها اللي احسن منه مليون مره..
ابراهيم: لا تخاف يا خالد انا راح استعجل بموضوع زواجك من نهى و بعد ما نصير اهل ما راح يقدر طليق اختك بينا..
خالد: اكيد..
-
-
بعد كم يوم :
خالد جلس قدام ابو غاليه اللي معروف بالبرود و القسوه اصلا كل شيء كان واضح عليه: الله يرحم ابوك يا خالد كان رجال و نعم
خالد: وانت يا عمي رجال مقامك كبيـــر و عالي و ابوك كان يحترمك كثـير بس اليوم انا جايك بطلب..
بو غاليه : اطلب يا خالد اللي تبيه لك..
خالد: انا جاي اطلب القرب منك ببنتك نهى ..
بو غاليه التفتت لابراهيم اللي كان جالس جنب عمه و مبتسم: والله انت يا خالد رجال و النعم فيك و ابوك الله يرحمه كان غالي علينا كلنا... و مستحيل القى لبنتي زوج احسن منك...
خالد ابتسم و حرك راسه لبدر اللي كان سعيد باللي يصير.. و قال: اقول مبروك...
بو غاليه لبدر : اكيد اخوك يا ولدي رجال و نعم طبعا بوافق عليه..
خالد : ما راح تاخذ راي البنت..
بوغاليه ببرود : ما عندنا بنات ناخذ رايهم يا خالد... لو تبيها الحين تاخذها...
خالد: لا يا عمي انا نفسي نسوي حفله صغيره لان مثل ما تعرف الوالد ما صار له سنه من توفى و..
بو غاليه: اجل الملكه الخميس اللي بعد بكره...
خالد: اللي يكتب اللي فيه خيـر..
-
-
رجع بدر و خالد للبيت بعد الخطبه و بلغوا خوله اللي طارت من الفرح و اخيرا خالد قرر يتزوج كم جديد و من اخذ انسانه قمه في الرقه و الادب و الاخلاق بسرعه راحت و جهزت عمرها لحفله الملكه اللي حلف بو غاليه انها تكون في بيته و انها تكون محصوره بين الاهل و الاصدقاء المقربين حيييييييل
في حفله الملكه 
دخلت خوله لغرفه نهى و تاملتها باسه خدها و باركت لها: الف مبروووووووك يا نهى..
نهى نزلت راسها باسي وخجل: ما في داعي تتزوجين ابراهيم حتى تحررين من تحجيره...
خوله ابتسمت لها و رجعت تبوس خدها ويه تهمس في اذنها: ومن اللي قالك اني بتزوجه...
نهى انصدمت و توسعت عيونها المكحله: ايش؟؟؟
خوله رجعت تهمس: كلها خطه عريسك حتى يتزوجك...وانا راح اطلع من الموضوع بسهوله...
نهى ضحكت و حست اخيرا بسعاده الزواج... انتظرت هي وخوله فتره و بعدها نزلوا مع غاليه و جلسوا في غرفه الاستقبال الانظار كانت على نهى اللي كانت لابسه فستان عشــبي من غير اكمام ماسك على الجسم كله و مفتوح من تحت فم السمكه و منثور الكريستال الفضي على الاطراف و من جهة الصدر.. كانت رافعه جزء من شعرها بتاج ملكي و الجزء الثاني مموج لتحت ... 
خوله على عكسها كانت لابسه فستنان موف حرير ماسك من جهة الصدر و بعدها مفتوح بطريقه واسعه مخفيه بطنها و ورافعه كل شعرها لفوق و مزينته بكليبسات موف كان اغلب الموجودين معجبين فيها و يسالون ان كانت متزوجه ولا لا...
ما كانت ابدا عارفه بالعيون اللي كانت تراقبها... الانسانه اللي ما عرفتها خوله او بالاحرى ما انتبهت عليها لان شكلها كان مختلف كثير عن الشكل اللي كانت تعرفها عليه..
فاتن كانت لابسه فستان كحلي ضيق و لتحت الركبه بشوي و مموجه شعرها بالكامل و حاطه ميك اب فل... طبعا كانت غير عن الشكل اللي عرفتها عليه خوله في الايام القليله اللي كانت فيها معهم... كان جسمها متين بسبب الحمل و طول الوقت مغطيه شعرها و من غير ميك اب... طبعا هو الشيء اللي ما عطى خوله مجال حتى تعرفها... 
فاتن تراجعت بعد ما باركت لغاليه صديقتها و طلعت من الحفله.... كان عندها شيء مهم تنقله لاهل بيتها...
-
-
بعد ساعه طلعت نهى بعد ما لبست عباتها مع خالد بسيارتهم مع خوله و بدر ووصلوهم للفندق و بعدها ودعهم و رجعوا البيت ، خالد استلم العشاء و مشى لعند نهى اللي ما رفعت عباتها عنها ، قرب منها و رفع العباه عنها : الف مبروك يا نهى..
نهى اللي كانت ترجف خوف و خجل : الله يــ...بــاركـ.....ـ فــ....ـيــ...ـك
خالد: مستحيه؟؟
نهى انفجر خجل و نزلت راسها..
خالد ابتسم وجلس جنبها: نهى من كان متصور و بعد اول لقاء بينا انك بتكونين زوجه لي..
نهى بلعت ريقها وهي تتذكر اشياء حاولت تنساها اشياء من اسوء ذكرياتها: شلون تتزوجني وانت تعرف اني..
خالد: مظلومه..... نهى انتي لو ما كنتي مظلومه كان ما كنتي معي الحين لاني كنت راح ارميك في السجن...
نهى: بس انا ..
خالد: عارف انك برئيه .. و قويه..
نهى باستغراب: قويه.؟؟
خالد: موقفك مع خوله و تبلغيك لها بحقيقه ابراهيم ماهي قوه..
نهى نزلت راسها خجل: خوله قالت لك؟؟
خالد: لا... انا سمعتكم
نهى : ايششششششششششش
خالد ضحك و قال لها كل اللي صار بالضبط: وهو الشيء اللي عجبني اكثر شيء فيك... واليوم اقولك ان جمالك تفوق عليه..
نهى انفجرت خجل لما سحب يدها و باسها: خااااااالد...
خالد عطاها نظره حب و حنان: يااااااااااا رووووووووح خالد..

*%$#))#(# مشفــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر%$#@ $%%

-
-
فاتن دخلت لبيتهم و ابتسمت لما لقت كل اللي تبيهم قدامها يوسف كان يكلم الجود و يسالها عن الهنوف بما انها طول الوقت معها في المستشفى و ام فهد كانت جنبه: السلام عليكم
ام فهد بابتسام: وعليكم السلام... 
يوسف انتبه على ووجهها اللي كله مكياج و عطرها اللي ملا الغرفه من دخلتها و عرف انها جايه من حفله: وين كنتي يا فاتن...
فاتن حست بنصر انه يسالها و ردت بغموض: كنت في حفله...
يوسف: اعتقد ان وضع ابوي و الهنوف الصحي ما يعطيك الحق تتزينين و تروحين حفلات مالها داعي..
فاتن انقهر من اسلوب معاملته بس ردت بكبرياء: هذي حفله زواج اخت صديقتي غاليه الوحيده و الي ما اقدر ارفض لها طلب و اللي تفاجأت باسم زوجها...
ام فهد اللي انتبهت على كلمتها سالت: ليش من هو زوجها ... شخص نعرفه؟
فاتن: صدمه...... زوجها خالد طليقك يا الجود..
الجود حست بسكين اخترقت قلبها بقوه: خـ...ـالد تزوج؟؟؟
فاتن: صدمه صح... بس انتي ما عادتي تحملين له اي مشاعر صح
الجود تماسكت كثر ما تقدر و طلعت لغرفتها و بمجرد ما دخلت فتحت موبايلها و تاملت الرساله اللي ارسلها واللي ظنتها بدايه جديده لها من غير تفكير صرخت باعلى صوت وهي تتخيل خالد مع وحده ثانيه يدلعها مثل ما كان يدلعها يكلمها مثلها و يعاملها كزوجه مثل ما كان يعاملها .: لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآأأأأأ أأأأأأأأأأأأااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
يوسف و ام فهد سمعوا اللي صوتها ، ام فهد بعصبيه صرخت على فاتن: ما كان في داعي تقولين لها..
فاتن: للاسف يا خالتي لازم تعرف... لازم هي ويوسف يعرفون الناس اللي كانوا متزوجينهم ايش...
يوسف: ايش قصدك..
فاتن: انت تدري ان زوجتك الحامل ناويه تتزوج ابراهيم الـ.... ولد عم غاليه بعد ما تولد على طول و بترمي طفلها عليك تربيه 
يوسف توسعت عيونه و قال بصوت عالي: ايش!!!!!!!!!!!!
فاتن: تقدر تسالها اذا مانت مصدقني او اسال واحد من اهل غاليه...
يوسف من غير تفكير ركض لغرفته اخذ موبايله و اتصل على خوله الللي كانت ......
-
في نفس الوقت في بيت خوله...
خوله دخلت البيت بتعب و جلست في اول كنبه واجهتها: اووووووووووووف تعبت...
خوله خلعت الكعب اللي كانت لابسته ورمت عباتها.. بدر ضحك ورفع كعبها: ممكن اعرف يا الحامل الجميله ليش لابسه هذا الكعب..
خوله كانت تتنفس بصعوبه وهي حاسه بتعب في كل جسمها: عادي....
بدر هز راسه : لا ماهو عادي... انا اذكر لما كانت وفاء حامل كانت تلبس جزمه رياضيه تقول ان الكعب العالي مضر للحمل و يتعبك...
خوله رغم تعبها حبت تتحرش فيه: مشتاق لوفاء..
بدر حاول يضيع الموضوع و طلع من المجلس للمطبخ: بسوي شاي لنا...
خوله ابتسمت وهي تشوفها يمشي بسرعه للمطبخ و يغوص داخله كانت بتصعد لغرفتها بس حاسه بتعب كبير في ظهرها و رجولها رن موبايلها و رغم انها ما كانت تبي ترد ... ردت لما قرت الرقم...
خوله بسعاده: هلا وغلا...
يوسف بعصبيه: و تكذبين بعد!!!!!!!!!!

خوله استغربت نبره صوت يوسف و كلامه: يوسف ايش فيك...
يوسف: انا الغبي اللي صدقتك .... تحدي هااااااا غبي غبي...
خوله: يوسف ايش فيك... فهمني ياا حبيبي..
يوسف: لا تقوللللللللين حبيبي....لو تحبيني من جد ما وافقتي تتزوجين ابرااااااهيم..
خوله: من قالك...
يوسف بصدمه: يعني صحيح اللي سمعته....... خوله انا لاخر لحظه كنت شاكه ان فاتن تقول الصدق بس الحين..
خوله رفعت نفسها بصعوبه من الكنبه: يووسف افهمني انا فعلا قلت اني بتزوج ابراهيم بس...
يوسف: بس تنتظرين تولدين حتى ترمي ولدك علي... ماهي مشكله ولدي راح اخذه بالقوه و انتي طـــــــــــــــالق ..للمره الثانيه
خوله قامت و من لا تحس تعثرت بالكعب اللي كان على الارض : يوســـــــــــ........... اهههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يوسف ورغم كل عصبيته لما سمع سوتها خاف: خوله خوله خوووووووووووووووووووووووووووووووله...
بدر ركض من المطبخ على صوتها ... خوله كانت على بطنها ممدده على الارض و ماسكه بطنها من الالم ..: خووووووووووووله...
ركض لعندها و حملها بين يدها وهي تصرخ: بطني ...........ولدي راااااااح يموووووووووت ياا بدر..
يوسف سمع كلامها من الموبايل و ثار بجنون.. بدر حمل خوله و ركض فيها على المستشفى...
على طول نقلوها لقسم النساء و الولاده بدر كان متورط وخايف ماكان عارف ايش يسوي او يطلب احد يواسيه يتصل بمن ........ من غير تفكير اتصل على وفاء..
وفاء وهي شبه نعسانه: بدر؟؟؟ ايش فيك...
بدر: الحقي علي يااا وفاء ... خوله..
وفاء قامت من مكانها بسرعه و: ايش فيها خوله تكلم...!!!
بدر: طاحت خوله على بطنها و صارت تنزف نقلوها لغرفه الولاده و منعوني ادخل وفاء ارجوك تعالي انا خايف ووحيد...
وفاء وهي تركض لخزانتها و تلبس عباتها: مسافه الطريق انتظرني...
بعد ربع ساعه وفاء وصلت مشت لعند بدر بسرعه وسألته: وينها...
بدر: لحد الحين في غرفه الولاده...
وفاء: شلون يدخلونها الولاده وهي توها في الشهر الخامس...
بدر: ما اعرف ما اعرف ..... انا خايف...
وفاء قربت راس بدر من غير تفكير و ضمته لها: لا تخاف يااا حبيبي كل شيء ان شاء الله بيصير طيب.. لا تخاف انا معك...
بدر ابتسم من كلامها ... قد ايش كان مشتاق لاحد يشيل معه همه... ولما يكون هذا الشخص.. شخص تحبه يكون الهم ولا شيء.....
من جهة ثانيه يوسف كان يتصل على موبايل خوله مافي اجابه ... بدر مافي اجابه لانه ما كان له مزاج يرد على احد خالد كان قافل موبايله... انجن جنونه و صار يدور في المستشفيات لكن من غير اي جدوى لان خوله دخلت طوارئ و ما تسجلت... و طبعا كان مستحيل ينام في هذي الليله...
-
-
-
خالد صحى من نومه على صوت تيلفونه رفع الرقم و شاف انه بدر توقع بدر مثل عادته يتحرش فيه تركه و تامل الملاك اللي كان نايم جنبه ابتسم و باس خصله شعرها اللي كانت على المخده و راح يتروش و يصلي... 
بعد ما صلى و بدل ملابسه راح يدور على دليل المطعم حتى يطلب فطور لهم لما شاف بباقه ورود ضخمه تستقبله عند الباب ... ابتسم ودخل الباقه و كان متوقعها من خوله او بدر بس انصدم لما قرا الاسم..
الف مبـروك يا حبيبي
جـوري..
خالد حس بالم ودموع أمه حبيبة و اللي تجبر نفسها على تصرفات حتى يكرهونها ما قدرت تنساه في هذا اليوم ضم البطاقه لصدره بقوه و قرر يصحى نهى لما رن موبايله.... بدر
خالد: اهلا.. يالمزعج..
بدر بصوت متعب: هلا شلونك يا خالد...
خالد حس بتعب بدر و بتوترقال: بدررررررررررر ايش فيــك..
-
-
يوسف حوط يده حول خوله و ضمها كثـير لقلبه: خوله ... ظنيت اني خسرتك,,,
خوله سمحت له يضمها اكثـر : حبيبي يوسف، ما كان في داعي للخوف... انا لك ولا يمكن اكون لغيرك..
يوسف: سااااااااامحيني ارجوووووووك
خوله بابتسامه: مسامتحك يااا حبيبي
يوسف: احبك والله احبك ولا يمكن احب غيرك...
خوله: وانا بعد.....
يوسف قرب وجه خوله منه بيطبع بوسه على شفايفها اللي وحشته لما حس بهز على كتفه: يوووسف
صحى يوسف من نومه على هز ام فهد له...
كان نايم على كنبه في بيته بلبسه كله و حتى في جزمته...: ايش اللي منومك هنا يا ولدي...
يوسف بالم : خوووووووله خوووووووووله..
ام فهد بتوتر و خوف من منظر يوسف اللي بدت تتعلق فيه و تعتبره مثل ولدها: خوله؟؟ ايش فيها؟؟؟
-
-
-
-
في المستشفى وعلى السرير الابيض اللي كانت متمدده عليه خوله فتحت عيونها بصوبه و شافت بدر جنبه وفاء و خالد جنبه نهى حولها... بتعب: انا احلم...
بدر بتالم هز راسه: لا يااا خوله...
خوله ابتسمت بصعوبه: رجعتوا لبعض..
وفاء قالت وهي تحوط يدها حول يد بدر بابتسامه مصطنعه: اكيـد...
خوله حركت راسها لخالد اللي كان جنبها وماسك يدها اللي كان فيها المغذي..:ليش ساحب عروسك لهنا...
خالد : كنتي تتوقعين مني اظل بالفندق و مع عروسي بعد اللي صار لك...
خوله بصدمه من كلمته: ليش؟؟؟ انا ايش صار لي...
بسرعه احداث اليوم اللي قبله مرت في بالها و طيحتها و بعدها الالم ... بسرعه خوله حركت يدها لبطنها تحسسه ... عيونها توسعت لما اكتشفت ان الانتفاخ اختفى: ايش اللي صاااااااااااااااااار
بدر بنظره كلها حزن: جاك نزيف قوي و اضطروا يدخلونك الولاده ... انولد الطفل ميت....
خوله نزلت دموعها بانفجااااااااااااار : لا لااااااااااااااااااااااااااااااا ولدييييييي لااااا....
الكل تجمع حول خوله و بدأوا يخففون عنها لكن ما كان في اي تقدم خوله دخلت في ازمه حزن وبكاء عميقه....
-
-
-
في نفس الوقت في شركه الجوري كان في اجتماع مغلق بين الملك و الملكه ... جوري و نواف ...
نواف كان معصب من تعامل جوري و كلامها معه خصوصا انها ناويه تفض الشراكه اللي بينهم.... و رغم انه كان يتوقع ان يوسف يكون موجود حتى يلقي عليه المفاجأه اللي محضرها له ...بس ما حضر يوسف للاسف لكن الجوري بروحها كانت كافيه 
جوري: بودي كان نستمر مع بعض للابد بس بس السوووق مثل ما شفت كل شيء تغير و انا اخترت اني انتقل للالات احسن لي من المجوهرات..
نواف بتصنع: صعب تتركين المسار الاساسي للشركه من سنين بس ما عليه الواحد لازم يخاف خصوصا بعد ما يقرر انه يستقر و يكون عائله
جوري رفعت حاجبها: من يتكلم!! اكبر زير نساء
نواف: لا حبيبي انا بعد ما قابله هذي المخلوقه غيرت راسي نهائيا.. و قررت اتزوجها رسمي و قدام الكل..
جوري: من سعيده الحظ؟
نواف: اكيد تعرفين التاجر المرحوم صالح الـ.... انا خطبت بنته خوله الـ... وهي وافقه
جوري انصدمت و بصراخ قالت: ايش؟؟؟-
-
-
ومرت سنه .. على فراقك
على صوتك .. واشواقك
غريب كيف االزمن يرحل
واحلام العمر .. تذبل ..
سنه مرت .. وانا أول ..
حبيبٍ يوقد الشمعه
لجرحه في يوم ميلاده
هلا .. بالحب .. واعياده
وكل عامٍ .. وجرحي بخير

مشيت دروبنا .. خطاوي قلوبنا
ومريت الوعد .. وعدنا العام
ماكان الوعد .. ولا الأيام .. هي الايام
وما ادري ليه هالشارع .. نسوه الناس
ومتى هالمقعد الخالي .. يجوه الناس
حبيبي .. ليه فـ غيابك .. يغيبوا الناس
حبيبي .. ايه والله حبيبي .. ايه والله
نساني العمر.. لو انساه
نساني الفرح .. لو انساه
احبه .. ما ظهر نجم .. ونبت عشب .. وسرى براق
أحبه .. لا زمن يشقي جروحي .. لا جفا .. وفراق
أنا هذا الهوى كله .. وقلبي آخر العشاق ..


التوقعااات:

ايش اللي ينتظر خوله بعد ما مات ولدها؟
هل خوله راح تتزوج ابراهيم ولا راح ترجع ليوسف؟
يوسف ايش اللي راح يسويه لخوله بعد ما طلقها للمره الثانيه؟
هل اللي صار للهنوف و الجود النهايه لعايله بوفهد؟
نواف على ايش ناوي بكلامه مع جوري؟
خالد شلون راح تصير حياته مع نهى وهل طلع ابراهيم من الموضوع؟
وفاء و بدر هل خلاص ارجعوا لبعض؟
جوري و نواف الى اين؟
1
2
3

ثلااااااااااث توقعااات على مزاااجكم لا تنسوووون
آآالبــآآرت السـآآآبع و العشــرووون
ارحم عيوني لو عيونك تبيني
حرام هذا الحب تقتل مـــعانــــيه
مو حب هذا إلي تسويه فيـني
في فرق بين الحب وإلي تســويه
يا ساكن ما بين عيني وبـيني
لا تصدم إلي صرت أغلى أمانيه
جيتك بقلبٍ شايله في يميــني
كلمـــه تجيبه لك وكلــمه تــوديـه
أرجوك بلي باقي ٍ من حنيني
حرام من يسعد عيــونك تبــكيــه
بالله شوفوا الفرق بينه وبيني
هــمه يزعــني وأنا همي أرضيه
هذي قيودك حلها من أيديني
حبٍ يذل القــلب يانــاس مـا أبيه
موحب هذا إلي يسويه فيني
في فرق بين الحب وإلي يسويه-
جوري: من سعيده الحظ؟
نواف: اكيد تعرفين التاجر المرحوم صالح الـ.... انا خطبت بنته خوله الـ... وهي وافقه
جوري انصدمت و بصراخ قالت: ايش؟؟؟
نواف ببرود ابتسمت: ههه غريبه ردت فعلك هذي؟؟
جوري رغم انها حاولت تتماسك و تهدأ بس ما قدرت: كيف عرفت خوله !!!! و كيف متصور انها ممكن توافق على شخص مثلك..
نواف بنبره استفزازيه: بس خوله موافقه انها تتزوجني ... طبعا بعد ما سمعت عن وسامتي و ثروتي و...
جوري باتفجار اكثـر : مستحيل خووووووووله تفكر في هذي الاشياااااااااااااااااااااااااء
نواف:اللي يسمعك يقول انك مربيتها و تعرفينها عدل...
جوري: لا تمثل الغباء يا نوااااااآآآف انت اكثـر شخص اتعرف عيال بوبدر ايش بالنسبه لي...
نواف ببرود: وايش هم اللي بينك وبينهم..
جوري باندفااااع: انا امـــ........
جوري وقفت لما حست ان الكلمه صعب تطلع من فمها ، نواف ابتسمت و كمل عنها: ليش سكتي؟؟ كملي انتي ايش؟؟؟
جوري حست بصغر و اذلال رمت نفسها على الكرسي و حطت يدها على راسها: انا ولا شيء...
نواف بكل هدوء عارضها: هذا ماهو صحيح يا جوري... انا تعرفت عليك وانا عمري18 سنه كنتي دايما عيونك علي مثل طفل صغير دايما تتاكدين من اني اكل و اشرب خلال الاجتماعات ولما اتغيب كنت تتاكدين من اني ماني مريض..
وقتها حسيتك تحبين الاطفال و تموتين فيهم رغم اني سمعت انه ما عندك اطفال عينت من يراقبك و عرفوا لي كل شيء عن شخيصتك الثانيه منيره.. قررت اشوفك كيف تعاملينهم و انبهرت لانهم ما كانوا اطفالك بحق و حقيقي...
جوري: هذا ماهو صحيح انا مالي طفل غير يووووسف...
نواف: والدليل انك ما فاتحتيه بموضوع الرجوع لزوجته من انفصل عنها ...
جوري نزلت راسها: انا اعرف انه راح يرجعها عاجلا ام اجل و اعرف كيف يحبها و ........
نواف : وانها اجهضت الطفل اللي كانت حامل فيه منه
جوري بصدمه: نعم؟؟؟
نواف بابتسامه: يظهر يا جوري اني اعرف عن عائلتك اكثر منك...
جوري: وليش كل هذا الاهتمام في عائلتي...
نواف: اولا كنت مخطط اعرف عن شركائي الجدد اكثــر و ثانيا لاسباب خاصه...
جوري: لانك ناوي تتزوج خوله!!
نواف: هههههههههههههههه انتي صدقتي؟؟
جوري:يعني انت كنت تكذب...
نواف: اولا مافي حرمه ممكن تتحملني في الدنيا كلها.. وشيء طبعي تمل مني بنتك خوله و تطلب الطلاق وهذا راح يوتر العلاقه بينا... وهو شيء ارفضه انا حتى وان كنتي ناوي تنهين الشراكه اللي بينا...
جوري: اجل ليش كذبت...؟؟

نواف: انا كنت مقرر اسوي هذا الشيء من مده حتى اغيض يوسف و أأكد لايمان انها كانت غلطانه بالتصور اللي تصورته فيه..
جوري: وايش دخل ايمان في يوسف؟؟
نواف: ايمان متحمسه لموضوع خوله مع يوسف و تظن انهم مثال للحب و الاخلاص المتبادل.. لكن التوتر اللي صار بينهم و الللي ادى للطلاق و بعدها اجهاضها كان كافي لاثبات العكس و في النهايه قلت ان خطبتها ووافقت وهي في منتصف هذي الاحداث راح تتزحزح هذي الفكره من عقلها...
جوري: تتلاعب في ولدي و بنتي حتى تثبت فكره غبيه في بالك!!!
نواف: اعترفتي انها بنتك..
جوري: ايوووووووووه بنتي ارتحت الحين...
نواف: اجل اسمعي اللي اكتشفته من ورا تخطيطي هذاااااآآ
جوري: ايش اللي اكتشفته..
نواف: بنتك خوله ما عندها اي استعداد ترجع لولدك يوسف و ماهو بس هذا .. انخطبت لمن هو اسوء مني..
جوري توسعت عيونها صدمه: خوله انخطبت... منو اللي خطبها..
نواف بابتسامه خبيثه: ابراهيم الـ.... ولد عم زوجه خالد واللي كان محجر عليها لسنوات واللي استنتجت من اللي صار انها فتحت تحجيرها لما بداوا اتفاقيه مبادله.. خوله في مقابل نهى..
جوري باشمئزاز: ابراااااااااااااااهيم!! ابرااااااهيم من بعد يوووسف... مستحيللل انا لايمكن اسمح لخوله تضيع نفسها...
نواف رفع حاجبه و هو يمشي لباب المكتب : الكلام سهل... لكن خل نشوووف تصرفك ايشلون بتكون..يااااااااااااااا جووري
طلع نواف و ترك جوري بوسط الم و تشتت فضيعين لدقايق قامت بعدها من مكانها و على طول لمكان واحد كان لازم تروح له من زمان..
-
-
-
خوله كانت على سريرها في بيتها متمدده بالم و حزن تتامل شاشه موبايلها الرقم المعتاد كان يرن و يرن و هي ما كانت ترد بس عيونها كانت تتامل الاسم باستمرار نهى كانت جنبها تسوي مساج لرجلها و تحاول تضحكها: عاد تدرين اختي غاليه كانت دايما تقول عني اني اسخف بنت بالعالم لان نكتي محد يضحك عليها... ايش رايك انتي يا خوله؟
خوله ببرود يعكس المها و تعبابها الكبير: حرام عليها.. الله يعلم لولا وجودك معي كان وضعي اسوء...
نهى بضحك: يعني انا مسليه...
خوله: اكيـد...
انفتح باب غرفه خوله و دخلت وفاء و معها صينيه فيه شوربه و شرائح دجاج مشويه وعلى وجهها ابتسامه عريضه: وقت الغدااااااااااااااء..
نهى : وااااااااو شكله نايس...
وفاء بنبره ساخره: ومن قال انه لك.. هذا للاميره اخت الامراء خوله الحلوووووووووووه بس..
نهى وهي تمثل البكاء: يعني انا ماني اميره..
وفاء بضحك: امممممممممممممم شغاله الاميره ممكن تكون اميره في الاحلآآآآآآآآم هههههههه
نهى: وفااااااااااااااؤؤؤؤؤ
خوله ضحكت على تعليقاااااتهم وهم ابتسموا لما شافوها تضحك.. وفاء رجعت للبيت بعد اللي صار لخوله خصوصا انها بحاجه لحرمه ذات خبره تهتم بخوله و علاقتها بسرعه قياسه تطورت مع نهى وصاروا احسن من اللي بينهم عشره عمر.. خوله كانت سعيده لانهم رجعوا مع بعض خصوصا وفاء ابتعدت عنهم بعد ما تزوج خالد الجود لانها كانت تكره تعاملها معها و اسلوبها ... اما الحين فبوجود نهى عاد الوضع لسابق عهده و رجعت العائله كما كانت...
وفاء جلست جنب خوله مدت الاكل: تبين تاكلين ولا اوكلك مثل الاميره...
خوله هزت راسها بالنفي: مالي نفس...
نهى بضحك: مالك نفس ولا... اكل وفاء ماهو عاجبك
وفاء: اسكتي انتي... اكلي مافي احسن منه .. صح يا خوله..
خوله هزت راسها بالايجاب و كملت: بس هما مالي نفس... ابي اشرب مويه بس...
وفاء: خوله انتي لازم تاكلين كذا ماهو زين ... انتي فقدت دم و سوائل كثيره بعد العمليه.. ولا نسيتي..
خوله تجمعت الدموع في عيونها و بعد ثواني بدت تنزل بتدفق: شلووون انسـى، وانا السبب..
وفاء حطت يدها على كتف خوله و بحنان حاولت تخفف عنها : مستحييييييييييل يكووون السبب انتي ... هذا ..
خوله: لا خطأي لاني ما كنت قويه كفايه ولاني ما عرفت اهتم بنفسي اكثـر و.......
وفاء حوطت يدها حول وضمتها لصدرها وهي تحاول تخفف عنها: استغفر الله ... هذا قضاء الله و قدره وانتي يا خوله توك صغيره و قدامك المستقبل و باذن الله بيجين اطفال غير اللي راح.....
خوله كان ودها تتكلم بس ماهي عارفه ايش تقول .. تقول لها ان هذا الشيء مستحيل لانها لايمكن ترجع ليوسف اولا و ثانيا لانها راح تتزوج واحد بيتسلى فيها كم يوم وبعدها بيرميها... تصير ارمله و مطلقه مرتين
رن جرس الباب و نهى ابتسمت: هذا اكيد خالد جاب لنا الاعشاب اللي طلبتها... بسوي لك شاي اعشاااااااااااااآآآب احلى من شغل وفاء..
وفاء مدت بوزها و خوله ابتسمت... نهى نزلت لباب البيت و شافت الشغاله تكلم حرمه كاشفه وجهها و استغربت من جرأتها شلون متوسطه البيت و تتلفتت كانها تدور على احد: من حضرتك...
جوري وهي رافعه حاجبها: انتي اكيـد نهى زوجه خالد ..ولا انا غلطانه..
نهى استغربت و هزت راسها بالايجاب: ايوه بس من انتي...؟؟
جوري مشت لعندها بثقه وهو الشيء اللي خوف نهى: وين خوله؟؟
نهى: خوله في غرفتها؟؟؟؟
جوري: وينها غرفتها.؟؟؟ اخذيني لها الحين..
نهى كانت في قمه الخوف من الحرمه اللي عيونها كلها قوه في الوقت اللي كانت نهى فاقده القوه فيه: بس
جوري: الحييييييييييييييييين
نهى مشت بخوف للغرفه خوله و جوري من وراها لحد ما قربت: بس من اقولها...
جوري دفعت نهى و دخلت الغرفه من غير تردد، وفاء وخوله تفاجأوا بس خوله تظاهرت بعدم الاهتمام بالوقت اللي كانت الصدمه مغطيه وجه وفاء: خالتي منـــــــــــيره؟؟؟؟ متى رجعتي؟؟؟
خوله رفعت عبونها بغضب لوجه امها او بالاحرى من كانت امها لسنوات و تذكرت وجه ولدها، مصدر المها وحزنها واللي يتصل عليها من يوم اللي صار وهي ترفض تكلمه.. او تقابله : شلونك يا خوله..
خوله بقهر و بنبره كانت تتمنى انها تكلم يوسف فيها: اذا جايه بخصوص ولدك العزيز اطلعي براه..
وفاء بصدمه من اسلوب خوله مع امها: خوله انتي شلون تكلمين امك كذاااااااااااا...
جوري حركت يدها باتجاه وفاء و باسلوبها المعتاد : وفاء ارجوك اتركينا لحالنا...
وفاء هزت راسها و طلعت على طول مع نهى اللي كانت واقفه عند الباب و ماهي فاهمه شيء من اللي يصير .. جوري قربت من خوله و بنبره هاديه: خوله من مده وانا انتظر الفرصه المناسبه حتى ازورك لكن...
خوله قاطعتها بسرعه: لكن تحركتي بس لما صار الموضوع يخص ولدك صح!!!!!!!!!!!
جوري: خوله هذااااااا ما هو اسلوب تتكلمين فيه معي..
خوله: اجل ايشلون اكلمك يا ام يوسف.... تخلتي عنا واحنا في اسوء ظروفنا و رجعتي بس لما صار وضع ولدك سيئ و ما عاد في مجال ارجع له .. وبكذا تثبتين انك امه الحقيقيه و ما انتي امنا...
جوري نزلت راسها باسى: انا ما انكر اني ام يوسف الحقيقيه، و احبه كثير و جيت هنا حتى ارجعك له... لكن هذا ما يغير حقيقه اني احبك واحب اخوانك كثيـــــــــــر و اتمنى نرجع مثل ما كنا...
خوله: ان كان هذا صحيح ليش ماااااااا رجعتي ... ليش ظلتي متفرجه واحنا في اسوء ظروفنا....
جوري: انا كنت في المستشفى و...
خوله: اذا كنتي تظنين انا ما اعرف من متى انتي طالعه من المستشفى وايش بالضبط كنتي تسوين فانتي غلطانه..... ولا الانتقام من بوفهد كان عندك اهم مناآآ ..
جوري: انا ما انكر ان الانتقام من بوفهد كان هدفي من سنين و ابوك كان الشيء اللي منعني عنه... بس لما مات ..
خوله قاطعتها: قررتي تتابعين حياتك الاصليه ترجعين لولدك العزيز و تنتقمين من ابوه...
جوري: جزء من كلامك صحيح...... بس .. انا كنت اقدر انتقم من بو فهد و ارجع يوسف اللي كنت عارفه بمكانه و بالمعامله اللي كانوا يعاملونه فيها من زمان... بس ... بالنسبه لي كنتوا انتوا اهم بكثـبر .. و كنت عارفه اني لو بدأت رحله الانتقام راح ينعكس هذا الشيء على حياتكم و راح تتاثرون .. باي تصرف اقدم عليه.... و اختفائي من يوم وفاه ابوك هو اولا لاني كنت تحت تأثير الصدمه و ثانيا هو لاني لازم ارجع حقكم اللي اخذه بوفهد و ارجع لكم حياتكم من غير اي تاثير على حياتكم ووضعكم الطبيعي ... اقنعت نفسي بعد ما شفت تحسن حياتكم بانكم مانتوا محتاجيني وهو شيء راح يجنبني اي مواجهة معكم خصوصا بعد ما عرفتوا اني ماني امكم الحقيقيه...
خوله:و ما قدرتي تمنعين نفسك لما جاك ولدك العزيز يترجاك تكلميني حتى ارجع له...
جوري: خوووووووووووله للمره الاخيره اقولك... لا تكلميني بهذا الاسلوب.... يوسف من زمان و هو يطلب مني ارجع لكم بس انا كنت امنع نفسي بالقوه حتى يكون رجوعي هو بعد ما ارجع حياتكم مثل ما كانت بالضبط واحسن...
خوله: مستحيل ترجع حياتنا مثل ما كانت...... ابداااااااااآآآآآآ
جوري: خوله ظنيت ان كلمه مستحيل مالها وجود في قاموسك....
خوله: انتي اللي علمتيني هذي المقوله... ولللاسف كانت جزء من مجموعه كذب كثيره.....في اشياء كثير مستحييييييييييلها و اهمها انك تكونين ام لي بعد اللي صار
جوري: خوله.. انا ما كذبت لما قلت لك اني امك.... امك الحقيقه هي اللي عطتني هذا الاسم.. واللي طلبت مني هذا الشيء....
خوله: اذا كان هذا دافعك الوحيد حتى للتمسك بهذا الاسم فانا اريحك منه... انتي مانتي امي....
جوري: انا لا يمكن اسمح لك تطرديني من حياتك ماهو قبل ما انفذ اخر مهمه لي كام لك يا خوله...
خوله: واللي هي...؟؟؟
جوري بعيون غاضبه: انا لايمكن اسمح لك تدمرين حياتك اللي ظليت سنين احافظ عليها بزواجك من ابراهيم الـ...
خوله ضحكت وبعدها تحول ضحكها لبكاء: حراااااااام عليك..... ظنيت للحظه انك فعلا جايه لهنا لانك اشتقتي لنا.... بس والحقيقه هي انك خايفه على مشاعر ولدك العزيز...
جوري: انتي ليش كل موضوع ترجعينه ليوووووووووسف..
خوله: لانها الحقيقه انتي من البدايه كنتي مخططه اني اكون لولدك العزيز وبكذا تظمنين وجوده جنبك و له انسانه ربت على عينك...
جوري: يعني تعترفين انك ربتي على عيني وانا اللي ربيتك يا خوله...
خوله: كان جزء من عملك ...حتى يرجع ولدك لك...
جوري بقهر انفجر: قولي بعد اني ذبحت فيصل علشان تتزوجين يوسف..
خوله انصدمت : ايش؟؟؟؟
جوري رفعت حاجبها: اي انا اللي ذبحت فيصل طبعا بعد خطه ذكيه ورطت فيها شخص ثاني لما جهزت المسدس له و طلبت من فيصل يستفزه و يمثل دور الميت بعد ما يرميه بطلقه مزيفه بس الحقيقه هي اني جهزت مسدس حقيقي و بكذا مات... و انا اللي ذبحت فهد اللي كان مخطط يدمر حياتكم و اخيرا وليش اخرا عندي استعداد كامل اذبح ابراهيم هذا ان تزوجتيه... فاااااااااهمه..
خوله تناست كل الكلام و ركزت على نقطه: انتي اللي ذبحتي فيييييييييييصل؟
جوري بكل غرور: ايوه.. انا ...
خوله نزلت الدموع من عيونها : ليش؟؟؟ ليش...
جوري: لان فيصل كان مخطط يتخلص منك بالحادث و ياخذ كل فلوسك.... ولما فشل .. قرر يستخدم طريقه ثانيه وهنا كان لازم اوقفه لاني سبق وهددته ان اذاك فراح اذبحه .. وهو الشيء اللي راح اسويه لابراهيم اللي هو نسخه جديده عن فيصل......
جوري عطت خوله ظهرها بعد ما هددتها بذبح ابراهيم و دخلت بدوامه جديده: امي......لااااااااا جووووري ... ارجوك لا تتدخلي في حيااااااااااااااتي...
جوري: انا من الضروري اتدخل ان شفتك تدمرينها...
خوله: ومن تكونين حتى تتدخليييييييييييييييييييييييييييييين؟؟؟؟؟
جوري كانت تتكلم بقوه: انااااا... امك!!!!!!!!!!111
خوله بنفس القوه: لا مانتي امــــــــــــــــي
جوري القويه الشامخه اللي ما تخاف حست نفسها انكسـرت.. وبكل قوه من كلمتها:ليش .....ليش ياا خوله ليش تستمرييييييييييين في تجريحي....
خوله: لانك مانتي امي .. ومالك اي حق تتدخلين في حياتي ... عندك ولدك تحكمي في حياته كثر ما تبين زوجيه و تحكمي بزوجته كثر ما تبين..
جوري: يوسف ماله زوجه غيرك...
خوله هزت راسها بالنفي: لا... انا ما عدت زوجة يوسف لانه طلقني قبل لا اجهض بمعنى ثاني .. ما يقدر يردني الا بعقد جديد اوافق او لا... وهو شيء مستحيل اسويه....خصوصا بعد ما تسبب بموت طفلي... ابوه اخذه من امه ولدها وهو اخذ طفلي مني... كلهم من نفس الطينه ولازم اصير بعيده عنه حتى ما اصير مثلك... انسانه مغروره ظالمه ما تحب غير نفسهاااااااااأآآآآ
جوري وعيونها كلها دموع: انا كذاااااااااا يااا خوله..
خوله: ايــــــــــــــــــــــووووووووووووووووه
جوري ما عادت متحمله كلام بنتها القاسي حتى ما تنهار و تكسر صوره القوه اللي زرعتها فيهم طلعت بسرعه من البيت وهي تحاول تتمالك نفسها و تلاقت بخالد اللي كان توه داخل..
بصدمه خالد قال: انتي؟؟؟؟
جوري زادت صدمتها اكثر من كلمته.. ما كلف على عمره يقولها امي... سكتت وطلعت من البيت من غير لا تكلمه...
دخلت سيارتها و طلبت من السواق يحرك وهي حاله انهيارها و بدت تبكي و تبكي............
بحاله من الجنون دخلت لبيتها فتحت شنطتها و بدت ترمي ملابسها بجنون داخلها هنري استغرب دخولها المجنون و على طول ركض وراها: جوري الى اين؟؟؟
جوري بازمه بكاء وهي تدخل الملابس: لمستشفى الامراض النفسيه في لندن.... عند الدكتور جيمس للمكان اللي انتمي له...
هنري مسك يدها بس هي دفعتها بقوه: اهدأي ارجوك... جوري... ماذا جرى؟؟
جوري انهارت على الارض تبكي: لا اريد.... لا اريد ان اكون جوووووووووووووري... اريد ان اكووووون منيره..... منيرررررررره فقط....
هنري: جوري... شخصيه منيره كانت جزء من علاجك فقط... و ليست انتي.... تذكري هذا الشيء...
جوري: اعرف.... منيره و جوري شخصان مختلفان كليااا... جوري غنيه جميله ذات سلطه...لكنها لا تملك الحب الحنان الدفء و حب الناس لها... منيره كانت مريضه فقيره و ليس لها احد الا انها كانت محبوبه عطوفه رحومه... ارجووووووك هنري.... ارجوك اسمح لي ارجع منيره...
هنري: هذا مستحيل يا جوري... جسمك لن يتحمل العلاج مرتين.... وحتى وان رجعتي ... الجميع الان يعرف انك جوري... وان عدتي منيره لن تستطيع ان تدافعي عن اي من ابنائك الذين هم بحاجه لك....
جوري: ان مت خلال العلاج.. فالكل سيكون سعيد... وان عدت منيره وظلمني الناس قد يعود اطفالي لي..
هنري: جوررررررري...
جوري ركضت لمكتبها و اخذت ملفين: هنري خذ ا..... ن حدث لي شيء خلال العلاج اعطي هذا لبدر وهذا ليوسف...
هنري: هل استطيع ان اعرف محتوا هذه الملفات..
جوري: بدر هو المسؤول عن ابناء بوبدر و سيتولى ميراثهم مني بالتاكيد.... والثاني نصيب يوسف في ميراثي ايضا...
هنري: جوري... لا تقولي مثل هذا الكلام..
جوري: لا بأس يا هنري..... لكن ان حدث لي شيء... اخبر خوله... اني اسفه...
جوري اخذت شنطتها و مشت بترنح لسيارتها وعلى طول للمطار... ذكرى وحده كانت في بالها طول الطريق..
-
خوله ام السنه والنص كانت تحاول تقوم و تمشي بس ما كانت قادره بو بدر كان يساعد خالد و منيره مع خوله ، خالد كان يمشيء بسهوله و ابوه يضحك على خوله اللي ما كانت قادره تمشي
بوبدر: شفتي يا منيره خالد احسن من خوله..
منيره: حرررررررااااااااام عليك بنتي مسكييينه توها نتفه كل شيء فيها صغير شلون تبيها تتحرك...
بوبدر: حاووولي...
منيره مدت يدها لخوله من جديد بس ما كان في تقدم...
جوري مشت لعندهم وجلست شوي بعيد: هاااي...
منيره : اهلا يااا حبيبتي تعالي اجلسي معنا...
جوري هزت راسها و جلست جنبها: ماذا تفعلون؟؟
منيره: انا اتحدى صالح من افضل خالد ام خوله..
جوري ابتسمت وبدت تراقبهم حركت عيونها لخوله ومدت يدها لها: تعالي يا خوله!!!
خوله رفعت نفسها و كانت بتمشى بس طاحت و صرخت: ماما!!!!!
جوري توسعت عيونها و التفتت لمنيره اللي كانت مبتسمه: نادتني ماما؟؟
منيره: لانها تعتبرك امها... اكثر مني...
جوري اخذت خوله وضمتها لصدرها بقوه: بنتي... بنتي.......خوله...
-
-
-
الدموع نزلت من عيون جوري وهي تشوف نفسها تبعد عن البيوت في اتجاه المطار ان كانت خوله اللي روحها فيها واللي اغلى حتى من ولدها يوسف تكرها و حاقده عليها فما في داعي ابدا تستمر في الحياه.
-
-
-
خالد دخل عند خوله اللي كانت لافه وجهها ومتظاهره بالنوم: خوله مافي داعي للتمثيل انا عارف انك صاحيه..
خوله ضحكت بخفه ورفعت راسها من الوساده: من كنا صغار وانت تصيدني لما اتظاهر اني نايمه...
خالد بابتسامه: انتي ما تنامين الا على بطنك و غير هذا دايما تتظاهرين ... امي علمتني هذا الشيء...
خوله نزلت راسها باسي: قصدك جوري...
خالد: انا ما اسمح لك تنادينا بهذا الاسم..
خوله بصدمه: ايش؟؟
خالد: هذي الحرمه سواء كانت جوري جوزيف او منيره جاسر... تظل الحرمه اللي ربتنا و حبتنا من كل قلبها و
خوله: وام يوسف!!!!!!1
خالد: تتوقعين يا خوله انسانه بنفس مركزها و ثروتها ما كانت تقدر تنتزع يوسف من ابوها من سنين؟؟؟
خوله: ما ادري..
خالد: انا اقولك... امي فضلت تظل معنا احنا اللي ماحنا من لحمها ودمها على ولدها الحقيقي ... طول هذي السنين ولما فكرت انها تقربه منها ابتعدنا احنا عنها...
خوله: احنا ما ابتعدنا...
خالد: الا ابتعدنا... بعد ما عرفنا مكانها ليش ما في احد منا راح لها هااااااا؟؟؟ ظلينا ننتظرها هي تجي .... وهي فضلت تظل بعيده كحمايه لنا... بس في نفس الوقت كانت تتابعنا و مهتمه فينا من بعيد...
خوله باستغراب :مهتمه فينا..؟؟؟
خالد: تتصورين من اللي سهل موضوع وظيفتي هنا؟؟؟ و سهل الشغل على بدر و سمح لنا نحسن وضعنا الحالي.. بطريقه ما نحس فيها...
خوله: بس انا.......... انا يا خالد تاذيت كثير من يوسف...
خالد: خوووووووله يوسف زوجك انتي ومشاكل معه لا تدخلين احد ثاني فيها حتى وان كانت امه...
خوله: اناااااا ما ادري ايش لازم اسوي... احس نفسي تايهه وودي ارمي نفسي وهمي على اي احد .. حتى وان كانت امي اللي احبها...
خالد: خلينا ننتظر فتره وبعدها نرجع كل شيء مثل اول واحسـن...
خوله: الله يسمع منك يا اخوي... المهم اخبارك ايش مع حبيبة القلب؟
خالد ابتسم وجلس جنبها: تمام انسانه مرحه و حبوبه و تعرف متى تكون رومانسيه
خوله ضحكت : الله يوفقك معها و يكتب لك اللي فيه خيـر... ما ودك تسافر شهر العسل؟؟
خالد: اشلون اسافر واتركك في هذا الحال؟؟
خوله: بدر و وفاء موجودين و انا كلها يومين و بقدر امشي و امارس حياتي بشكل طبيعي...
خالد: مستحيييييييييييييييييييييل.... وفاء وبدر حالهم من حالي عرسااان جدد وحرام اروح واخليهم..
خالد بعد ما ضحك خوله طلع من عندها و مشى لغرفته...
خوله ابتسمت له رغم كل الالم اللي كانت حاسه فيه و رفعت موبايلها اللي كان واصلها على شاشته اكثر من رساله ....
امسحت من غير تردد رسايل يوسف ولا كلفت على عمرها تقراهم و فتحت رساله ابراهيم...
-
هلووو حبي كيفك.. اتمنى تكونين باحسن حال.....
لولا خوفي من اخوك المحقق كان جيت بنفسي و تطمنت عليك..... بس الحمد لله على كل حال.. والحين
قلبي... على الاقل قلت المده اللي كانت مانعتني عنك...
بعد كم اسبوووووع جاي اخطبك رسمي ... بس لا تنسين انا لايمكن اسمح لاي شيء يمنعني عنك...
ابراهيم..
-
خوله رجعت راسها للوساده و دخلت بدوامه تفكير عميق.... خايفه تسوي اللي اتفقت عليه مع خالد و يتورط مع ابراهيم و ياخذ نهى منه... وبكذا يتحطم خالد للمره الثانيه بعد ما شافت السعاده عليه معها....
مرت ذكرى في بالها..
( واحد راح ينجح لانك مصره و متمسكه فيه اما الثاني فمصيره الفشل لان تركيزك على واحد منهم معناه انه اهم من الثاني وانه ان تعارضوا مع بعض راح تختارين واحد منهم و ببساطه..((

خوله تنهدت: لما سموك سيده الحب يا ماغي ما كانوا غلطانين... عرفتي من البدايه اني راح اختار اهلي فوق حبي.... لان حبي لاهلي كان اقوووي... وانا الحين سعيده لانهم سعيدين و راح استمر في هذا الوضع على حسابي... حتى وان كان زواجي من ابراهيم انتحار...
ارسلت خوله الرساله لرئيسه النادي اللي هي عضوه فيه و حاولت تنام... بس هذا كان شيء صعب كثـير..

-



يوسف من اللي صار و هو جالس في بيته و رافض يروح الشغل همه كان خوله و شلون يوصل لها لكنها طبعا كانت رافضه اي اتصال معه و طول الوقت تطرده وهو طبعا كان حاس بقهر و الم و تحقير لنفسه وما عنده احد يشتكي له او يخفف عنه المه .. ........كان شبه منهار و وهو يطبع الرساله على الابتوب بقوه... وبعد مده تلقى الرد..
-
اسـير... انت غلطت و هذي نتيجه طبيعيه لتصرفك و ما اعتقد اني اقدر اساعدك في هذه الحاله...
ماغي
-
ماغي ارجوك اسمعيني انا تعبان... تايه ما قدرت اتحمل فكره انها بتكون لغيـري... ابي اتاسف و اعتذر بس ما كان عندي خياااااااااااااااااااار.... ماغي بليزز لا تتخلين عني ارجووووك انتي بعد...ارجووووووووووووووك
اسـير
-
-
اسيــر انت الفرصه كانت عندك لكن عدم ثقتك فيها المستمر كان هو السبب في الوضع اللي وصلتوا له... لو انك ارسلتي هذي الرساله قبل لا تتصل عليها ... كنت وفرت على نفسك كل الالم و كان ولدك مازال عايش!!!!
ماغي
-
-
ماغي ارجوك.... انا عارف اني حقير و منحط بس فاتن اثارتني و شككتني فيها و خفت ان خوله تكون تتلاعب فيني
وتحاول تنتقم مني...
اسير
-
-
اسمع يا اسير... وضعك سيء حيل لكن انا بحاول القى حل.. لكن ماهو الحين و اتمنى انك تقلل اتصالات فيها خصوصا ان اتصالاتك المستمره راح تذكرها باللي صار و خسارتها ... و فاتن هذي لازم توقف عند حدها و تبين لها ان اي محاوله منها مالها اي فايده مفهووووووووم...
ماغي
-
-
ان شاء الله ... بس ماغي لمتى اظل بعيد عنها...
اسير
-
-
الجروح تحتاج وقت حتى تخف وهذا الشيء اللي محتاجته خوله الحيــن فاتمنى تنساها الحين لحد ما القى لك حـل
باسرع وقت ممكن
ماغي
-
-
مشكووره
اسير
-
-
يوسف حـس بضياع كـثير من يوم اليوم عرف فيه ان خوله سقطت الطفل .. واللي كان حلقه ربط قويه بينهم.. و بسببه ... ماغي كانت الشخص الوحيد اللي يسمعه وهي انسانه ما يعرف عنها اي شيء.. وفي نفس الوقت ما كان عارف انها عارفه من هو و عارفه زوجته عدل ...
-
-
-
في قصـر نواف..
جـسار كان مسوي زيارته الاسبوعيه لزوجته... واللي طبعا اشترطها نواف عليه حتى تكون وسيله تقريب بينهم و حتى يفهمون بعض.. لكنها اخذت طريق ثاني بعكس ظنه لان جسار حولها لزياره لعمته و اغلب كلامه معها و صمت مع خطيبته ...
فاطمه مشت بالحلو لعند جسار اللي اخذ منه ببساطه من غير شكر بس بنبره بارده قال: فاطمه ايش الطاري اليوم توزعين الحلو بنفسك..
فاطمه انقهرت من كلمته و رجعت الحلو و جلست ، ام نواف ضحكت و حاولت تخفف احراج بنتها: جسار يا ولدي ليش هذآآآ الكلام.... فاطمه تتعلم كيف تصير ربه بيت و الحرص على راحه زوجها من اهم هذا الاشياء ولا نسيت...
جسار: بس هذي ماهي من مهام الزوجه صح...
فاطمه انحرجت و نزلت راسها.. نواف انتبه على احراجه وقرر يقطعه: كلام جسار صحيح .. فاطمه ماهي محتاجه تتعلم هذي الاشياء... القصر اللي جهزته لهم فيه خدم و مساعدين بمثل عدد الخدم في قصرنا.. حتى ما تحس باي نقص..
جسار قهره كلمته : نواف اعتقد انا تكلمنا في هذا الموضوع كثـير و انا ما عندي استعداد اجلس في بيتي غير بيت ابوي....
نواف بغرور معتاد: بس بيت ابوك صغير....
جسـار: المهم انه بيتي و حلالي.. وانا لايمكن اسمح لاحد يتفضل علي حتى وان كان اخو زوجتي الكبير
نواف حرك عيونه لاخته: عاجبك كلام زوجك؟
فاطمه نزلت راسها و ما عرفت بايش ترد تزعل زوجها اللي تحبه ولا اخوها اللي هما تحبه.... في النهايه انقذها دخول ايمان المجلس... واللي مشت لعند جسار على طول: جسار حبيبي وحشتني...
ايمان مشت لعنده و سلمت عليه و بعدها همست في اذنه كلام و بعدها : عن اذنكم باستعير جسار لدقايق...
ام نواف هزت راسها بالايجاب و سمحت لايمان تسحب جسار لغرفه جانبيه لحاله... نواف كان رافع حاجبه وكله فضول يعرف الحوار اللي بينهم...
-
جسار جلس على الكرسي المقابل لعمته: خـير امــون في شيء؟؟؟
ايمـان جلست و كلها توتر: حبيبي جسار عندي استفسار بشغله قانونيه و ابيك تساعدني فيها...
جسـار بتافف: لا تقولين لي انك ضاربه احد ثاني... بليييز مليت من هذي القصه..
ايمـان ضحكت: ههههه حرام عليك... هذي ايمان تلاشــت... اللي ابي اسالك فيه قضيه طلاق..
جسـار بصدمه: تبين تتطلقين...؟؟؟
ايمـان سكتت للحظه وحست نفسها دخلت عالم ثاني:ايمـــــــــــــــــــــــــان؟؟؟ فيك شيء؟؟؟
ايمان هزت راسها بالنفي: لا مو لي مع اني اتمنى اني اقدر اطلبه..... لاخو صديقتي....
جـسار.: اوكي... كلي اذان صاغيه...
ايمـان: اللي صار ان ..................( وقالت ايمان قصه الاتفاق بين ابراهيم و خالد و خوله و نهى لجـسار و انتظرت رده)
جسـار حط يده تحت ذقنه و بعد تفكير قصير رد عليها: مافي يا حبيبتي قانون واحد يجبر فيه ابن العم زوج بنت عمه على الطلاق او انه ياخذها على بيتهم... و خصوصا ان كان الموضوع فيه نوع من المبادله او التحجير احنا وين قاعدين في بر؟؟؟
ايمان: لا في صحرااااااااااااااااء ههههههه جسار حبيبتي ما تدري شلوووون رحتني .. الحين اقدر اقول لخوله ترفض عريس الغفله هذااا...
جسار : بس امووون ... في نقطه ضدنا....
ايمان: اللي هي؟؟
جسـار: الاب... ابن العم ان كان مسيطر الاب و الاب في الوقت نفسه مسيطر على البنت راح يكون الوضع خطير...
ايمان: ليش؟؟؟
جسـار : لان الاب يقدر ياخذ البنت عنده و يقنعها بطلب الطلاق و بكذا تخلع نفسها من الزوج بالقوه...
ايمان: مشككككله..... الاب يموت في ولد اخوووه...
جـسار.: لازم يتقرب اخو صديقتك من عمه كثــــير حتى يصير هو المسيطر ولا راح يخسر كثــير...
ايمـان: الله يسمع منك...بس انا خايفه...... اذا صار هذا الشيء شنو نسوي ؟؟
جسـار : اولا لازم.......
نواف فتح الباب عليهم وقطع حوارهم: ما خلصتوا...
ايمان عقدت حواجبها و تجاهلته: كمل جسار.. ومالك شغل فيه...
جـسار كمل بس حتى ما يبين لنواف انهم في وسط حوار عنه وبعد ما انتهوا طلع جسار و كانت ايمان بتطلع بس نواف مسك يدها: اتركني...
نواف: من اللي كنتي تتكلمين عنه...
ايمان سحبت يدها بالقوه: ومن تكون انت حتى اجاوبك...
ايمان عطته ظهرها و على طول صعدت لغرفتها و فتحت لابتوبها .... نواف انقهر و توعد لها: ماااشي يا ايمان تفضلين جسار علي...

-
-
-
شهر كامل مر بسرعه كبيره خالد تقرب من عمه كـثير لكن كان ابراهيم متواجد في كل لقاءاتهم كأنه منبه على اهل البيت بيلغونه في زيارات خالد لعمه او مركب اجهزه مراقبه و هذا الشيء بدأ يوتر العلاقه بين خالد و ابراهيم... من جهه و من جهة ثانيه خوله كانت نفسيتها تتعب في كل يوم يمر و موعد زواجها من ابراهيم يقرب .... يوسف قلل اتصالاته و خوله بدت تتصور انه ما عاد يفكر فيها... وبدت تحس بنوع من الشوق له رغم كل اللي صار
باب الغرفه انفتح و نهى دخلت بخوف: انتي ايش قايله لابراهيم؟؟؟
خوله التفتت لها بخوف: ليش؟؟؟
نهى: ابوي اتصل وقال انه جايه يطلبك له رسمي...
خوله خافت : بهذي السرعه؟؟؟
نهى كانت متوتره: كنت متصوره ان الموضوع بياخذ وقت اكثر و بنقدر نخلص من هذا الموضوع بس...
خوله بالم نزلت يدها لبطنها و بحزن رفعت عيونها لها: كان المفروض يكون عندنا ست اشهر بس اللي صار قلل الموضوع...
نهى: وايش اللي راح تسوينه...
خوله: راح اتصل على ابراهيم و اقووله ياجل الموضوع...
نهى : بس
خوله: تطمني ولا تخافي... كل شيء بصير خيــر...
نهى مشت لبره الغرفه بخوف و تركت خوله تتصل على ابراهيم: الو؟؟
ابراهيم: هلا وغلا باحلى صوت بالدنيا..
خوله : ابراهيم اعتقد اني طلبت منك تاجل المووضوع شهر بعد....
ابراهيم: وليش التاجيل حبي....
خوله: انا ما تجهزت ولا...
ابراهيم: عاجبتني مثل ما انتي قلبي ..ولا ابي منك شيء غير شوفتك و اني اجلس معك من غير حواجز.
خوله قهرها و من غير تفكير انفجرت: بس انا ما ابي اتزوجك سااااااااااااامع ما ابي اتزوجك
ابراهيم: يعني الموضوع كذااااااااااااا... لحد الحين غارقه في حب السيد يوووسف..
خوله: هذا ماهو صحيح!!!!
ابراهيم: الا صحيح... وان كنتي متصوره اني راح اتركك ترجعين له فانتي غلطانه... ان ما قبلتي الخطبه اليوم ....راح اخذ نهى و اجبر عمي يطلقها من اخوك و هذا طبعا ما يحتاج مني الا كلمه وحده... وساعتها راح تكونين دمرتي حياة اخوك....
ابراهيم سكر الخط في وجه خوله اللي رمت نفسها على السرير تبكي بانفجار و الم...... كان لازم تختار وهذي المره اختارت خالد......
-
-
-
من تركت الجوري الشغل صار كله على يوسف خصوصا بعد ما طلع نواف من الشركه هنري كان الشخص الوحيد و المساند الوحيد له... وهو شيء زاد من ارهاقه و ساعات عمله... و مع الوقت ما عاد عنده وقت يفكر في خوله رغم ان قلبه طول الوقت كان معها... من جديد حس برغبه انه يتصل فيها و يسمع صوتها اللي وحشه اتصل و ظل ينتظر وعلى غير العاده ردت عليه..
يوسف بفرح: الووو خووووووله حبيبتي...
خوله بالم: انا حبيبتك..؟؟
يوسف حس بشيي ءفي صوتها: خوله ايش فيك؟؟؟
خوله مسحت دموعها : مافيني شيء....
يوسف: شلون مافيك شيء... انتي...
خوله قاطعته بسرعه: يوسف انا محتاجه ورقه طلاقي لو سمحت...
يوسف انصدم : ايش؟؟؟؟
خوله: اللي سمعته... انا طلعت من العده وما عدت حلالك... و لو سمحت ابي ورقه طلاقي الرسمي حتى اقدر اتزوج...
يوسف: تتزوجين واحد ثااااااااني مستحيل.. انا لايمكن اسمح بهذا الشيء...
خوله: يوسف اسمعني زين... انا ما عدت زوجتك و من حقي اتزوج من اللي يقدرني و راح يحبني .. بعكس ياللي طلقتني من غير لاتسمع دفاعي....
يوسف: خوله اسمعيني انا....
خوله: يوسف ارجوك... عطني الورقه بالطيب احسن من اني اخذها بالمحاكم و الازعاج و اسبب مشكله اكبر بينك وبين اخواني....
يوسف : خوووووووووووله حبيبيتي..
خوله بصااااااااارخ: لا تقوووووووول حبيبتي.... انا ما عدت لك مااا تفهم...
يوسف حس بالدموع تنزل من عيونه: ارجوك خوله لا تتزوجين ارجوك انا ما اقدر اعيش من غير...
خوله ضحكت: ههههه يوسف انا وانت منفصلين من مده بس ما اشوفك مت... مع السلامه..
خوله سكرت الخط في وجهه و ما عطته مجال يكمل يوسف تمالك نفسه و ارسل لماغي... اللي قالت له انها لقت حل... بس ما شاف منها شيء...
-
-
ايمـان فتحت باب البيت بمفتاحها الخاص و سمحت لنفسها لداخله و من حسن حظها لقت جسار طلبها موجود في المجلس كانه كان ينتظرها.: جســار....
جسـار وتره شكلها المتوتر و صوتها القلق: ايمـان شفيج؟؟
ايمــان: قلت لي ان ابراهيم ما يقدر يجبر خوله تتزوجه ... بس اللي اشوفه العكس...
جسـار: ليش شنو صار؟؟
ايمـان: ابراهيم خطبها و خوله وافقت لانها خايفه منه يضيع اخوها...
جسـار: و اخوها وافق...
ايمـان : اخوها خالد اللي يعرف بحقيقه ابراهيم و اللي سوا الاتفاق في مهمه تحقيق براه الرياض واللي قابله اخوها اللي ما يعرف بالموضوع، بس طلب مده يسال عنه.. والظاهر انه بيتحمس له و بيوافق عليه قبل لا يرجع اخوها الثاني .... جسااااااااار ارجوك.. اذا تعرف عنه شيء... اي شيء قووول لي...
جسـار حرك عيونه حول البيت بس رجعها بتوتر: ابراهيم الـ...؟؟؟؟؟ والله ما اعرفه بما انه تجار المفروض تسالين عنه نواف...
ايمـان بعصبيه: مااااااا ابي.... انت اكيـد تعرفه ارجووووووووك...
.................: اخ ماغي عندنا يااا مرحبااا و سهلاااا....
ايمان حركت عيونها لشاب في اول العشـرينات لابس جـينز اسوووود و قميص ابيض مفتوح من قدام و حاط كاب راعين البقر: هلوووو راعي البقر...
جـسار: فووووواز تعرف شخص اسمه ابراهيم الـ.......
فواز حط يده على ذقنه و بدأ رحله تفكير ايمـان تاففت وحرك عيونها لجسـار: اذا انت ما تعرفها متصور طيار اغلب وقته برا الديره بيعرفه؟؟؟؟
فواز: انتي غلطانه...... ابراهيم الـ... موجود على خط رحلتي لاوربا دايما....
ايمـان : يعني تعرفه؟؟؟
فواز سكر عيونه و بعدها عطاها نظره جاده: ايمان انتي ليش تسالين عنه؟؟؟
ايمـان: متقدم لوحده من صديقاتي.. وسالتني عنه...
فواز شربك يده قدام صدره و سالها من جديد: وهذي البنت صديقه لايمان الـ... ولا لماغي سيده الحب....
ايمـان: فوووووووواز انت لايش تبي توووصل.... اذا تعرفه قووول وخلصناااااا
فواز تافف: اسمعي يا ماغي... الرجال مالي علاقه قويه فيه بس سمعت من امن المطار انه اكثـر من مره اشتبهوا فيه بقضيه مخدرات...
جسـار و ايمـان بنفس الوقت: شنووووووووووووووووووووووو؟؟؟-
-

مســـكيـن يا قلـــــبي أنا باع الهنا وشرا العــــــنا
يمشي ويطرق كـــل باب ولا لقا غـــــــــير العذاب
فهـــمها متــأخر كثيـــــر انه ركض خلف السـراب
في البداية كان لي دنيا وحكاية
كنت أعـــطي مـــا امـــل احــتري بــــارق أمــــــل
ابغي عـشـرتـــنا أمــــان عشــــــره تكفيني الزمان
كنت عاشــــق كنت هايم كـــان قلـــبي ما يخـــــاف
كنت أظـــــن العشق دايم مـن هـــنا صـــار اختلاف
أثره مــا شفــته دعـــاية من البــــداية للنــــــــهاية
يلي عرف معـــنى الهوا اشـــرايـك نفكــــر ســــوا
وين النهاية في المسـير وين الهوى عن الضمــير
حـــنا نـــداري جرحـــنا وانحــمل القـــلب الكـــبير
وإلا محبتــنا دعـــــــاية من البـــداية للنــــهــــاية
مني الخـطا وإلا الخـطا فــالي عشقـــته وما عطا
وش أخر الحب والغرام أخـــذ وعـــطا وإلا كـــلام
حنا خـــدعـــنا بعـــضنا زوّرنا أسـباب الخِـــــصام
حتى تفـــاهمـــنا دعاية من البــــداية للنــــــــهاية



-
-
-

التوقعااااااات:
1- اللي قاله فواز عن ابراهيم هل هو صحيح ولا لا؟؟
2- خوله ان عرفت هل راح تتزوجه؟
3- يوسف ايش راح يسوي حتى يمنعها.؟؟
4- جوري ايش اللي صار لها.؟؟؟
5- نهى وخالد هل راح تستمر حياتهم بالسعاده سواء تزوجت خوله ولا لا؟
6- هل انتهى دور نواف بخروجه من شركه جوري؟
7- ماغي ايش ناويه تسوي حتى يرجع يوسف لخوله وهل راح تقدر
8
9
10


ملااااااااااحظه يااا حلووووات تبووون اوقف البارتات وقت الامتحانات؟؟ ولا لا؟؟؟ براااحتكم


ازاي اطفي ناري حبيبي يا ناسي 
ويا مين ياخدلي ثاري من قلبك القاسي
ولمين انا اشكي حالي ما الكل عزالي 
ولمين انا اشكي حالي
ما الكل عزالي اه يا ويلي اه يا ويلي من الحب 
يا ويلي يا ويلي اه يا ويلي 
من الحب والاشواق دايب نهاري وليلي
مابين لقى وفراق
بهواك انا بهواك ولا قلبي حب سواك 
ولا يوم قدرت انساك ياروح الرووووح
بهواك انا بهواك ولا قلبي حب سواك 
ولا يوم قدرت انساك ياروح الرووووح
ولمين انا اشكي حالي ما الكل عزالي 
ولمين انا اشكي حالي ما الكل عزالي 
اه يا ويلي اه يا ويلي من الحب يا ويلي
يا عيني اه يا عيني من الوعد والمكتوب
بعدك ما تعشق عيني ولا ناوي قلبي يدوب
حبيت انا حبيت ومن البعد انا مليت 
وانت ولا حنيت يا روح الروح
ولمين انا اشكي حالي ما الكل عزالي
ولمين انا اشكي حالي ما الكل عزالي
اه يا ويلي اه يا ويلي من الحب يا ويلي
ازاي حبيبي يا ناسي من قلبك القاسي


البارت الثامن و العشرووون :

فواز سكر عيونه و بعدها عطاها نظره جاده: ايمان انتي ليش تسالين عنه؟؟؟
ايمـان: متقدم لوحده من صديقاتي.. وسالتني عنه...
فواز شربك يده قدام صدره و سالها من جديد: وهذي البنت صديقه لايمان الـ... ولا لماغي سيده الحب....
ايمـان: فوووووووواز انت لايش تبي توووصل.... اذا تعرفه قووول وخلصناااااا
فواز تافف: اسمعي يا ماغي... الرجال مالي علاقه قويه فيه بس سمعت من امن المطار انه اكثـر من مره اشتبهوا فيه بقضيه مخدرات...
جسـار و ايمـان بنفس الوقت: شنووووووووووووووووووووووو؟؟؟
فواز تنهد و كمل: لهذا السبب سالتك ان كانت هذي الصديقه قريبه ولا لا؟؟
جسـار: فواز كلامه صحيح صعب تقولين لاي احد كلام بهذا الحجم...
ايمان : بس يا جسار فواز يقول عنه تاجر مخدرات...
فـواز: ايمان في كثـير تجار مخدرات وممنوعات في العالم بس للاسف ما تقدر الشرطه وحتى الانتربول يسون شيء بسبب انهم ما يملكون دليل ضدهم ...
ايمان: و يتركونهم من غير عقاب..
جسار: ايمان الشرطه و الامن ما بيدهم حيله غير يترصدون و يكمنون لهم بس يظهر ان ابراهيم هذا من اشطر التجار..
فواز: جسار كلامه صحيح امن المطار اكدوا لي انهم في كل مره يكمنون له كانوا يتوقعون النجاح بس للاسف ابراهيم داهيه...
ايمان عقدت حواجبها و عطتهم ظهرها لما ناداها جسار بصوت عالي: ايمااااااااااااااااآآآن... انا لايمكن اسمح لك تتورطين مع واحد مثل هذا..
ايمان التفت له و بنبره جاده: اكثر شيء اكرهه لما يتوقع اللي جدامي انا شنو افكر فيه..
فواز مشى لعندها وحط يده على كتفها بحنان: مااغي حبيبتي ... انا وجسار نخاف عليك كثـير ولا نسيتي انتي شنو بالنسبه لنا!!!!! و منعنا لج بسبب هذا الحب..
ايمان : بس ان تزوجت خوله ابراهيم انا لايمكن ارتاح!!!!!!!!!!!1
جسار بعصبيه: ايشفيج يا ايمان... خوله ما تستاهل انج تخاطرين بحياتج علشانها .. ابراهيم هذا بما ان الشرطه ما مسكته لحد الحين ...واضح انه خطير...
ايمان سكتت و بعدها ابتسمت : ههه انا تقولين هذا الكلام يا جسار....... تحدي المخاطر لعبتي المفضله...........
ايمان عطت ظهرها لجسـار و فواز و طلعت من البيت على طول من غير لا تسمع اي اضافه فواز ابتسم : هذي امون من كنا صغار .. ما تغيرت...
جسـار: مستانس!! هذي راح تورط عمرها بمصيبه...
فواز بتملل: تقدر تمنعها؟؟
جسـار تافف: الله يسامحك يا يبه... دللتها لدرجه الفساد
فواز طلع المسدس المربوط بحزام راعي البقر و بدأ يلعب فيه: و لاتنسى اني وانت مثلها....
جسـار تركه و مشى لباب.: تكلم عن نفسك ... انا لحد الحين بعقلي...
فواز: والدليل انك تزوجت اخته... و صرت تتكلم مثله..
جسـار بابتسامه خبيثه: تزوج الثانيه و صير مثلي..
فواز: لا ان شاء الله.. واصير مقيد ...بعد كل هالحريه

يوسف كان جالس ينتظر رد ماغي على كلامه اللي ارسله لها بقلق لما رن موبايله برقم غريب مع انه ما كان له مزاج قرر يرد: الو؟
ايمـان: الحمد لله انك رديت ولا تجاهلتني...
يوسف استغرب الصوت و رد ببرود: من معي؟
ايمـان:خدمة الانترنت عطلانه لسبب شخصي عندي .. فكان لازم اتصل انا ماغي...
يوسف استغرب انها اتصلت و بكل جرأه مع انها كانت مأكده من البدايه انه ماتبي اي منهم يعرف عن الثاني شيء: كيف عرفتي رقمي..
ايمـان : انا اعرف اكثر من مجرد رقم يا يوسف..
يوسف: توقعت انه بما انك تعرفين الرقم لازم تعرفين الاسم بس ما تعتقدين اني من رقمك بعرف من انتي...
ايمـان: ما عاد هذا الشيء يهمني يا يوسف.. خصوصا اني اعرف انك مشغول بشيء ثاني في الوقت الحالي... واللي انا متصله بسببه..
يوسف تنهد و قال بصوت مقهور: خوله!!!
ايمـان بصوت جاد: يوسف انت لازم تمنعها تتزوج ابراهيم هذااااااااا باي طريقه فااهم..
يوسف خوفه كلامها: هذا الشيء اكيد لان....
ايمان: ابراهيم تاجر مخدرات يا يوسف..
يوسف فز من مكانه و بصدمه: ايش؟؟؟
ايمـان: يوسف لا تستعجل... الاحسن لنا انك تت.............يوووووسف... يووسف...
طوووطوطوو
يوسف سكر الخط في وجه ايمان و ركض على طول بره الشركه ولمكان محدد... ايمان اتصلت فيه مره و مرتين بس ما رد عليه: اوووووووووووووف.. ما كان لازم اقوووله... متهوووووور
السواق اللي كانت تفصل بينه و بينها شباك سالها: هل من مشكله سيدتي...
ايمـان: لااااااااا.. والافضل لك الا تنقل كلامي والا...
السواق: اوامر سيديتي 
ايمان تنهدت وفتحت المذكره اللي تكتب فيها ملاحظات المنتدى و مشكلاته و فتحت صفحه يوسف و خوله واللي كان فيها اسهم بين خوله و يوسف مكتوب تحتها (علاقه متوتره+ حب دفين) و سهم من يوسف الى امه (تجاهل و بعيده) و سهم ثاني الى الشغل و الاهل ( ضغوط خارجيه) ، خوله كانت موصله مع ابراهيم( خائن لابد من التخلص منه ) و اسهم مع العائله ( كره ليـوسف) 
ايمـان كتبت تحت ابراهيم ( تم ايجاد حل المشكله) و بعدها استفهام؟؟ 
ايمان في نفسها وهي تتنهد من جديد: المشكله هي لو ان عيبه بسيط كان قلته لخوله... بس المشكله ان علاقتنا ماهي بهذي القوه... و ان قلت لاخوانها اكيد ما راح يصدقوني بحكم انهم ما يعرفوني... بس 
ايمان سحبت موبايلها من جديد طلعت نفس عميق قبل لا تضغط الرقم اللي لايمكن تنساه وهي تقول بنفسها: كان بودي اني اظل بعيده عنك .....بس ......
+++ الكـويت+++ 
عامر كان يعلب مع بنته في جلسه عائليه بسيطه مع امه و زوجته افراح و اخته ، ضحك و فرح و هدوء : ياا حلوج يا مسك... يوم عن يوم تحلين و تصيرين مثل امج...
افراح ضحكت و سحبتها منه بالقوه: اهم شيء لا تصيرين احلى مني مسك ولا راح اكرهك..
ام عامر: افرااااااااح الغيره ماهي زينه يمـه ... ترى رجلج بعيدين يكرهج..
عامر ضحك و كمل بصوت حنون: يمـه حبيبتي... افراح حبيبتي و اموت فيها سواء غارت علي ولا تهاوشت معي... 
اخت عامر: بس الغيره الزايده مضره....
افراح بثقه: حبيبتي عامر غير... زعلي و عصبيتي و غيرتي كله عسل على قلبه .. صح عموووووووووووري...
عامر ضحك على كلامها و كان بيرد لما رن موبايله رقم غريب تجاهله و حرك عيونه على اهله : ليش سكتوا كملووا!!
افراح بعيون مستغربه: ليش ما ترد؟؟
عامر: رقم غريب!! مافي داعي ارد عليه...
افراح سكتت بس لما رن للمره الثانيه حست ان الموضوع ماهو بسيط ، ام عامر المعروفه بحنانه حركت عيونها له وبحنان: رد يا ولدي... يمكنه يبيك بموضوع مهم؟؟؟
عامر بابتسامه لامه اللي ما يقدر يردها اخذ موبايله و رد: الو؟؟؟ ( ما كان في رد) الوووووووووووووووووووووو؟؟؟
ايمـان بصعوبه تكلمت: مرحبا عامر...
عامر تغيرت ملامحه كليا و بتلعثم تعرف زوجته ان مصدره توتره: اهلا اهلا!!! شلونك
ايمـان و دموعها ما تدري شلون تجمعت في عيونها: انا بخيـر... وانت... شلونك و شلون بنتك...؟؟
عامـر: بخيــر... في شيء؟
ايمـان: عامر انا اعرف ان مالي اي حق اطلب منك شيء بعد كل اللي سويته... لكن... الظروف هي اللي اجبرتني..
عامر: شنو في؟
ايمـان: ممكن اكلم افراح؟
عامـر توتر: افراااااآح؟؟ بس..
ايمـان: الموضوع ضروري.... ارجوك عامر علشاااااني...اذا كان مازال في جزء و لو بسيط من ...
عامر طلع نفس عمييييق و استسلم حتى بس ما تكمل و تفتح جروح حاول ينساها: ان شاء الله..
التفت لزوجته الغيور واللي كان الف سؤال و سؤال على وجهها: افراح... تعالي...ايمـان تبيج بموضوع مهم؟؟؟
افراح توسعت عيونها و بغضب صرخت: ايش!!!!!!!!!!!!1
اخت عامر قامت من مكانها و بنبره مقاربه لافراح: هذي شنو تبي بعد كل اللي صار؟؟؟
ام عامر مسكت يد بنتها و سحبتها لوضعيه الجلوس من جديد: شنو فيها ايمان يا عامر...
عامر وهو يمد الموبايل لافراح من جديد: تقول ان الموضوع مهم و تبي تكلم افراح فيه ضروري... كلميها يا افراح ارجوج..
افراح سحبت الموبايل من عامر بالقوه و ردت: نعم...
ايمـان حاولت تهدي نفسها و تسال: شلونج يا افراح..
افراح: بما اني اسمع صوتك اكيد ماني بخيـر..
ايـمان: مقبوله منج..
افراح من غير نفس: عندك شي قوليه و خلصيناآآآآآآآآآآآ
ايمـان: افراح انا عارفه انج تكرهيني و ادري بعد، اني مهما سويت ما راح تسامحيني على اللي صار بس خوله صديقتج,,
افراح بخوف: خوله ايشفيها خوله!!!!
ايمـان: خوله تطلقت من يوسف زوجها..
افراح: اعرف .. اصلا خوله ما تخبي عني شيء.
ايمـان: واكيد قالت لج انها متقدم لها واحد ثاني...
افراح بصدمه: لا....
ايمـان: اجل اسمعي... اللي متقدم لخوله والعياذ بالله.. تاجر مخدرات و يوسف زوجها يموت و يرجعها ....
افراح انصدمت: نعم!!!!! انتي متاكده من هذا الكلام,,,
ايمـان: اكيد متأكده.... افراح انا لو ماني خايفه على خوله ما اتصلت عليك..
افراح: و ليش تقولين لي انا بالذااات..
ايمـان: ان قلت لها انا ما راح تصدقني .. بس انتي صديقة عمرها... و اكيد راح تصدقك..
افراح وهي معقده حواجبها: متاكده ان هذي ماهي لعبه من العابك الكريهه!!!!
ايمـان انقهرت وقررت تنهي الاتصال بس طبعا ماهو قبل لا تبرا عمرها: أفرااااااااااح ليش مانتي راضيه تنسين الماضي و اللي صار ................انا ما عدت حره حتى افكر في رجال ،، و ان فكرت راح يكون مصيره الموت...
و سكرت الخط في وجهها.... افراح حركت عيونها لعامر اللي كان كله تساؤلات: شنو تبي ايمان؟
افراح رجعت االموبايل له و بخوف و قلق طلبت منه: عامر انا لازم اروح الرياض... خوله محتاجتني جنبها..
عامر ابتسم و هز راسه بالموافقه لها: تامرين امر يا الغاليه...
افراح كان ودها تبتسم له بس ما قدرت وهي عارفه ان اتصال ايمان رجع لعامر ذكرياااااااات قديمــه.. و اشياء حتى بعد هالسنين مستحيل يكون نساها

خوله كانت على اعصابها من اخر اتصال لابراهيم... كانت عارفه انه جالس مع اخوها بدر الحيـن و الدليل ان وفاء كانت تجيبها مسجات تقراها و تبتسم منها... كانت عارفه ان بدر متحمس له خصوصا انه قريب لنهى زوجة خالد و تاجر معروف .. و اكيد سبق و تعامل معه.. الوحيده اللي كانت حاسه فيها نهى واللي كانت تحاول تخفف عنها بس ما كان بيدها حـل...
طرق بدر الباب قبل لا يدخل غرفه المجلس و لبست نهى طرحتها و غطت وجهها و دخل: السلام عليكم..
الكـل : وعليكم السلام..
بدر بابتسـامه: خوله ممكن اكلمك على انفراد..
وفاء كانت عارفه هذ الشيء من مسج ارسله لها بدر و نهى فاهمه الموضوع من زمان .. طلعوا و تركوا الاخوان لحالهم..
بدر بابتسامه: خوله انتي عارفه ان الدنيا قسمه و نصيب وكل شخص ماخذ نصيبه، وانتي كنتي متزوجه فيصل و ما انكتب لكم تكملون مع بعض، و نفس الشيء مع يوسف ، و محد فينا يعرف متى يجي نصيبه الخيـر ..
خوله وهي منزله راسها حتى تخفي المها اللي في قلبها: ماني فاهمه يا بدر..
بدر: خوله ابراهيم ولد عم نهى متقدم لك ... ايش رايك؟؟
خوله بلعت ريقها و بتوتر: انا ما ابي اتزوج يا بدر....
بدر جلس جنبها و حط يده على راسها: خوله يا اختي ... انا عارف انك حتى و ان انكرتي مازلتي محتفظه بحب دفين ليـوسف رغم كل اللي صار.. و هو
خوله: يوسف ماله دخل بقراري.. انا ما ابي اتزوج ابي اظل معكم و اربي عيالكم
بدر: وانتي؟ ما تبين عيال؟؟
خوله هزت راسها بالنفي...
بدر تنهد وكمل: تكذبين على من يا خوله... وانا اكثر واحد لاحظ تعلقك بطفلك اللي مات و باطفالي... و اشوف في عيونك الحب و مشاعر الامومه كلها...
خوله: بس انا ما ابي اتزوج ما ابي ما ابي...
بدر قرب منها وباس راسه بحنان: خوله مافي داعي تعطيني ردك الحيـن...... احنا ننتظر كم يوم بحجه نسال و انتي استخـيري و بعدها نشوف....
خوله: انا لا يمكن اغير قراري يا بدر انا........
....................: خوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووله.. ..
بدر و خوله اندهشوووا من صوت صراخ كان صادر من المجلس السفلي.. بدر ارتسم على وجهه الغضب و خوله الالم لما عرفت صاحب الصوت...

يوسف دفع الباب الداخلي للمجلس و من جديد صرخ بجنون: خووووله !!!!!! خوله تعالي لهنـاااا خووووله....
ابراهيم اللي كان جالس مع عمه في المجلس مشى لعنده و دفعه مع صدره: هي انت!!! وين قاعده... هي الوكاله من غير بواب!!!!!!!
يوسف من شاف ابراهيم ثارت جنونه .. رد له الدفعه بقوه اكبر و صرخ: اي وكاله و اي بواااااااااااااب يااا حقــــــير يا تاجر المخدرات !!!!!!!!!
ابراهيم صفر وجهه و تراجع وهو مصدوم بوغاليه انصدم و قرر يتدخل: انت عن ايش تتكلم !!!!! احترم نفسك !! ولد اخوي اطهر و اشرف منك!!!!! انت جاي تتبلى علينـااا!!!!
يوسف التفت له و نبرته مازالت عاليه: انت لو سمحت لا تتدخل، مأمن واحد مثل هذا على حلالك و بناتك و هو ماهو كفوووووو!!!
ابراهيم انفجر و دفع يوسف ناوي يضربه: اسكت...!!
يوسف مسك يد ابراهيم و دفعه بقوه الشيء اللي خلاه يطيح على الارض و في نفس اللحظه دخل بدر: يووووووووووووووسف!!!!!
يوسف التفت لبدر اللي كان دمه فاير و الغضب على وجهه: بدر!!!!!!!!!! وين خووووووووووووووله...؟؟؟
بدر رد عليه بصراخ وهو يمشي لعند ابراهيم و يساعده يوقف: ايش تبي فيهآآآآ!! خوله ما عادت حلالك فاااهم و انا لايمكن اسمح لرجال غريب ينطق اسمها...
يوسف : افااا انا الحين غريب!!!!!!!! اسمعني زين يااااااااااااا بدر... انا رجعت خوله قبل لا تسقط وهي تعرف هذا الشيء و من غير علمكم و هذا يعني اني مازالت رجلها و مافي اي قوه في العالم بتمنعني اني اخذها الحين و بالقوه...
ابراهيم انفجر: نعممممممممممم هذااا كلام جديد يااااا بدر خوله مازالت على ذمته!!!!
بدر توتر وخاف و بعدها وجه عيونه ليوسف: تكذب يااا يوووسف خوله تقول انك طلقتها !!!
يوسف: ورجعتها و تقدر تتأكد بنفسك منها!!!!
خوله كانت تسمع الكلام من على السلم وميته خوف ،، خايف ان الشجار يزيد بينهم و خايفه من اخوها بدر ان عرف انها كانت تكلمه، وخايفه تقولهم انها سقطت بسببه ....
يوسف رجع يصرخ من جديد و يناديها: خووووووووووووووووووووووووووووووله.....تعاااااااالي يااا خوله!!!!!!
بوغاليه عصـب و قام من مكانه و حط يده على كتف ابراهيم: امش يا ابراهيم ،،، ما عاد لنا قعده عندهم بعد كل هذاااااااااااااا...
ابراهيم كشر في وجهه و كان وده يستمر بس قرر يتراجع و يحسب كل شي من جد وجديد... 
طلع مع عمه اللي من ركبوا السياره و هو يتذمر و يسب في يوسف، بس ابراهيم كان من جهة ثانيه مشغول باتصال دولي مع شخص اجنبي يكلمه بالمكيسكي : سيد دانتي!..... هنالك من يعرف بهويتي السـريه...
الشخص اللي اسمه دانتي: خائف إبرأأأهأأأمــيوو؟
ابراهيم : ابدآ ولكنه احد التجـار و اخشى ان ينتشر الموضوع و نخسر الشخصيه التي صنعناها اما الناس هنـا...
دانـتي بتملل: ابراهامـيوو... الموضوع سهـل جدآآآ.......تخلص منه قبل ان يخبر احد ...
أبراهـيم بابتسامه خبيثه: ان كان هذا ما تريده ... فهو لك...

يوسف كان مازال واقف ينتظر على اعصابه خوله اللي طلع بدر يناديها و بعد فتره دخل ومن وراه خوله اللي كانت مغطيه وجهها و شعرها يوسف انقهر من حركتها و بسرعه سأل: ليش الغطأ يا خوله؟؟؟
خوله ردت بصوت متالم: انا ما عدت زوجتك!! انت طلقتني!!!!
يوسف رد بعصبيه: بس رجعتك!!!!!!
خوله : انا ما اتكلم عن الطلقه الاولي ياااااااااااااااااااااا يوووووووسف!!!
يوسف للحظه حس انه خسر بس كمل بنفس القوه الاولى: الثانيه كانت في سااااااااعه غضب و انا ...
بدر قطع كلامه بسرعه: يعني تعترف انك مطلقه مرتين!!!!
يوسف: بدر لو سمحت لا تتدخل بيني وبين حرمتي!!
بدر: اي حرمه اللي تتكلم عنها!!!!!!!!!!!!! احنا من زمان واحنا ما نبيك و الحين و بعد ما طلقتها مرتين ماااااا عدنا نتحمل نتنفس الهوا نفسه معك...
يوسف التفت لخوله يتمنى منها تتكلم بس كانت ساكته: خوووووووله!!! حراآآم عليك !! تكلمي انا احبك!!!!
خوله كانت تبكي من تحت الغطاء بس حاولت انه ما يأثر على صوتها: ان كنت فعلا تحبني فاتركني اعيش بسلام.. اتزوج و اجيب عيال من شخص يحترمني و يتمنى لي الخــير... يوووسف انا تعبت،، تعبت كثــير منــك!! تحملت الاسلوب اللي عاملتني فيه اول زواجنا.. اهمالك و انشغالك باشياء تافهه على حسابي... كلامك القاسي الجارح لي وانا بروحي كنت حزينه على فراق اهلي، عاملتني اسوء من الخدم بس كنت متحمله، تحملتك في مرضك و المك و كنت لك الام و الزوجه و الصديقه، تحملت اهلك و معاملتهم تحملتك كثـــــــــــير ، سامحتك على اللي سواه ابوك فينا و رجعت لك و في النهايه ختمتها بقتل طفلي!! انت اللي ذبحته يااا يوووسف انت...
خوله انفجرت بكي و بدر حسبها لحضنه و بدأ يخفف عنها: ايش اللي تبيه بعد اللي سويته يااا يوووسف!!
يوسف حس ان الدنيا كلها صارت ضيقه عليه و انه ما عاد له اي دور في الحياه: ان كان بعدي هو الطريق لراحتك فانا راح ابعد ياآآ خوله... ما راح تشوفين وجهي بعد اليوم...
خوله من غير لا تحس : آآآآآآآآآآمييييييييييييين...
يوسف ابتسم رغم قوه الكلمه اللي قالتها له: مع السلامه يا خوله...
يوسف عطى خوله و بدر ظهره و مشى للباب خوله حست بعصره في قلبها من منظره و تملكها شعور كله خوف: يو......
بدر قاطعها قبل لا تناديه من جديد، خوله انتظرته لما اختفى عن نظرها و بعدها انفجرت بكي...
نـهى بعد ما سمعت الاصوات العاليه و المشكله اللي ثارت بين يوسف و ابراهيم و خوله و بدر خافت كــثير و تصورت ان ابوها بيتصل عليها في اي لحظه و بيحملها مسؤوليه اللي صار رغم انها ما سوت اي شيء.... 
رمت بنفسها على سريرها بالم وهي تتامل صوره خالد اللي كانت في موبايلها و بعد تردد كثـير قررت تتصل واللي بيصير يصير...
خـالد: هلا وغلا با الزين كله...
نـهى بصوت مبحوح: هلا حبيبي شلووونــك...
خـالد: نـهى حيااتي ايشفك؟؟؟
نـهى: وحشتنييييييييييييييي
خـالد: بس هذا الموضوع ولا في شيء ثااااااااااني؟؟؟؟؟ نـهى ارجوك!!! تكلمي..
نـهى: خـاالد انا وانت لازم نتطلق!!!
خـالد: نعم!!! ما سمعت ايش اللي تقولينه؟؟؟
نـهى: اللي سمعته ياا خـالد، ابراهيم جاء اليوم وطلب خوله... و اخوك بدر اللي ما يعرف باتفاقنا متحمس له و موافق عليه
خـالد: بس انا مفهم خوله انها ترفضه!!!!
نـهى: خوله خايفه و متردده في هذا الشيء... خايفه ان هذا القرار يأثر على زواجنا..
خـالد: نهى اسمعيني زييييييييييييين.... انا لايمكن اسمح لاي احد انه يفرقنا حتى وان كان ابوك، ومافي اصلا قانون يـاثر علينا...
نـهى: خالد الموضوع ماعاد بهذي البساطه..
خالد: ليش ايش اللي صار؟؟؟
نـهى: يووووووسف جأ هنا و تهاوش مع بدر و ابراهيم...
خالد عصب: نعم؟؟؟؟ من يكون هو حتى يتدخل في امورنا واصلا من بلغه بقرار زواج خوله!!!
نـهى: ما ادري ... بس الموضوع كبر كثـير.. و خايفه خوله توافق على ابراهيم عناد في يوسف..
خـالد بتأفف : ماهي مشكله انا اليوم ان شاء الله راجع... و بكلم خوله..
نـهى: بليـززز خااالد.. والله خايفه عليها ... ابراهيم ينخاف منه...
خـالد وهو يحاول يهديها: لا تخافين... انتي ارتاحي الحين حتى تتفرغييييييييييييييين لي بالليل...
نهى انفجر خجل و من غير تفكير سكرت الخط في وجهه..
خالد حاول يبتسم بس ما قدر لما تذكر اخته اللي كل مالها و حياتها تسوء اكثـر و اكثـر..

يوسف بعد الكلام القاسي اللي اخذه من خوله رجع للمكان الوحيد اللي يقدر يختلي فيه بنفسه... الشركه ، مكتب امـه اللي صار يجلس فيه من سافرت و تركته... كان يتالم صوره له مع خوله في شـهر عسـلهم الايام الوحيده اللي كانوا فيها مرتاحين و عاشين حياتهم بسلام.. تنهد وهو يمسح دمعه يتيمه نزلت من عينه...
يوسف في نفسه: من كنت صغير وانا اتألم و انجرح بس اتحمل ، اجلس تحت سريري او في الخزانه ابكي حتى اهدأ لكن... من رجعتي لي امي..... وانا ما عدت اقدر ابكي او اشكي لغيـريك.... سواء لما كنتي منيره ولا لما طلعت جوري....تعبااااااااااااان ... امي... تعبــاااااااااان.... محتاجك كثـــير....
هنـري اسـتأذن بالدخول ، يوسف مسح الدمعه وحاول يبين نفسه متماسك قدام الرجال العجوز: تفضل يا خـال...
دخل هنـري و جلس قدامه: جوزيف هل هنالك مشكله؟؟
يـوسف ابتسم رغم الم و هز راسه بالنفي: لا... لمـاذا..
هنري: جوزيف انت تعرف اني خال امك.. بمعنى ان خالك و واجب علي الاهتمام بك في غيابها.. و التخفيف عنك ان احسست بالم... 
يـوسف: وانا سأذهب اليك عندما احتاج اما الان فانا على خيـر ما يرام...
هنـري: ارحتني يا عزيزي...
يوسف: خالي؟؟؟ هل هنالك اخبار عن امي؟؟
هنـري تأفف و هز راسـه: ما تزال هنالك... تحبس نفسها بين اربع جداران في غرفه مغلقه حتى يقتنع الدكتور جيمس بعلاجها...
يوسف: مازال يرفض علاجها!!!
هنري: العلاج فيه مخاطره كـثير و الدكتور جيمس غير مقتنع بالموضوع...
يوسف: الم تفكر بالذهاب لطبيب اخر,,
هنري: لا تستطيع.. الدكتور جيمس هو طبيبها ... و معروف في البلاد كلها و لا يوجد طبيب اخر يتجرأ على لمسها و هي تحت اشرافه...
يوسف: ليكون الله بعوننا....
هنري: اتمنى ان تعود حتى تحمل جزء من هذا الالم الذي في داخلك...
يوسف حرك عيونه عليه من جديد: مازالت مصر على اني متالم؟؟
هنري: اكيــد والا لانتبه على هاتفك الذي يرن..
يوسف حرك عيونه على موبايله و انصدم من عدد المكالمات اللي ما انرد عليها من الرقم الغريب اللي كان عارفه انه رقم ماغي... بس طبعا ما كان عنده استعداد يرد عليها...: لا بـأس .. يجب ان اعود الى البيت الان..
هنـري: بالسلامـه... وان احتجت الى شيء لا تتردد في طلبها مني...
يوسف ابتسم له و هز راسه له كتأكيد... و بعدها قرر يمشـي...
يوسف طلع من الشـركه و نزل لمواقف السـيارات وعلى وشك انه يفتح السياره لما سمع صوت من وراه.. التفتت و صار وجه بوجه بواحد طويل ضخم الجسم ضربه بسكينه في صدره....: اآآآآآآآآآآآآآآآىه...
يوسف اخذ كل قوته و دفع الرجال عنه لكنه تلقى ضربه ثانيه من وراه بعود على راسه و ثالث يضربه وجهه.. سقط على الارض من الالم و استمر الثلاثه يضربون فيه و يطعنونه بالسكاكين و العصي لدرجه يسمع منها صوت تكسر العظام...
واحد من رجال الامن لمحهم بعد فوات الاواآآآن و بدأ يصرخ و يجمع النـاس... الرجال هربوا بسـرعه على صوته و تركوا يوسف غرقان بدمه..

خوله من طلع يوسف من عندهم وهي حابسه نفسها في غرفتها كلها الم و حسـره و قهـر.. تحس نفسها ظالمه بكلامها و في نفس الوقت مظلومه بعد كل اللي شافته منها... و في النهايه الجانب الظالم هو اللي ساد عندها بما انها طيبه و تحب الخـير للكـل.. وحاسه بتأنيب الضميـر... مر الوقت و الساعات و محد مر عليها لانها كانت مصره ما تشوف احد بس في النهايه فتح الباب خالد من غير اذن و دخل عليها...
خالد: ايش الكلام اللي سمعته؟؟
خوله رفعت نفسها من السرير: خااااااااالد؟؟؟؟؟ ايش اللي سمعته؟؟
خالد كان رافع حاجبه و محاول بكل قوه انه ما ينفجر بوجهها بروحها اللي فيها كافيها: بدر يقول انك موافقه على ابراهيم...
خوله حست بغضبه خصوصا انه كان مأكد عليها ترفض ان تقدم لها ابراهيم في عدم وجودها بس كان لازم توافق حتى تفتك من يوسف: عندك مانع...
خالد: انهبلتي؟؟؟ احنا على ايش اتفقنا؟؟؟
خوله: اتفقنا كان بحكم الكلام اللي سمعناه من نهى بس انا واقفت بعد ما عرفت الرجال عن قرب اكثـر و..
خالد بصراخ: خوووووووووووووووووووووووله....... كلمه وحده ما رااااااااح اعيدها زواج من ابراهييييييييييييم مااا في.... ولا تعتبرين البعد عن يوسف سبب حتى تتزوجينه..
خوله: مالك اي حق تتدخل في حيااااااااتي فاااهم!!! انا حره!!! حره !!حره!!!
خالد رفع يده من غير لا يحس و ضربها بقوه على وجهها : اخرسي!!!
خوله حطت يدها على وجهها بعد ما طاحت على الارض و التفتت له بعيون كلها الم: تضربني يا خاااااااالد؟؟؟
خالد: واكسـر راسك ان فكرتي تدمرين حياتك اللي فضلها ابوي على كل شيء و مات وهو يوصي عليك انتي!!! انتي بالذاااات...
خالد عطاها ظهره و طلع على طول خوله انهارت تبكي و تبكي كثــــــــير ...

خالد نزل يجلس مع بدر بعد ما فجر اعصابه كلها في خوله المسكينه ما كان يبي يضربها و لا يصرخ عليها لكنها اجبرته... لما تمسكت بشخص ما يبيه ولا مستعد يزوجه اياه.. نزل وكان متوقع يلقاه بس استغرب من حرمه جالسه مع وفاء و نهى بهذا الوقت، نزل راسه سلم: السلام عليكم...
افراح اللي كانت متغطيه بس هذا ما منعها ترد عليها : وعليكم السلام... شلونك خالد؟
خالد رفع عيونه للحظه وبعدها رجعها: الحمد لله .. ما عرفتك...
افراح: انا افراح صديقة خوله نسيتني...
خالد: هلا والله فيك....
نهى ما كان عاجبها الوضع ابدا بتهور قالت: خالد بدر جالس في المجلس مع زوج الاخت.
خالد فهم قصد نهى و طلع على طول، افراح رفعت غطاها و ابتسم لنهى: غيوووره؟؟؟؟
نهى: حلالي!!
وفاء: ههههههههههههه نهى لا تعصبين... افراح حسبه وحده من خواتهم وكانت طول الوقت عند خوله قبل لا تتزوج و تنتقل لبيت زوجها في الكويت...
افراح: و لو كنت ابي خالد كان اخذته قبل لا تاخذه اللي ما تتسمى...
وفاء: الله يستر علينا وعليها....حيااا الله افراح منوره المملكه.... ايش سبب هذي الزياره المفاجأه....
افراح بصوت متافف: واصلني خبر ان خوله انخطبت من جديد...
وفاء: صح...وانتي جايه تباركين لها؟؟؟
افراح : لا...جايه امنعها .... 
وفاء ونهى: نعم؟؟؟

خوله كانت بوسط ازمه الم عميقه لما جاها اتصال من اخوها بدر يطلب منها تنزل على طول... خوله ما كانت تبي تنزل بس اكد لها ان الموضوع مهم و خطير و ان في مفاجأه لها... 
بعد تردد طويل قررت خوله تنزل.... و من تلاقت عيونها بافراح صديقه عمرها انهارت بكي وهي تحضنها لها بقوه: وحشتينييييييييييييييييييييييييييييني...
افراح و هي تخفف عنها : وانا بعد يااا خووووله.....
خوله: شلون عرفتي اني محتاجك...
افراح: كذاااااااااااآآآ
خوله ابتسمت رغم كل اللي كانت حاسه فيه....و بعدها سكتت لما تذكرت المها اللي مضى...صوت خالد ما كان بعيد و كانه كان واقف جنب الباب الفاصل بين مجلس الرجال و الصاله: افراح قلتي ان عندك شيء مهم و تبينا كلنا نسمعه...
افراح بلعت ريقها وقالت: صح... انا ما تعنيت و جيت للرياض الا حتى اوصل لكم رساله ..مهمه و خطيـره كثــير...
خوله وكل الموجودين توتروا: ايش هي...
افراح: خوله.... ابراهيم اللي متقدم لك لازم ترفضينه!!!!1
خوله تراجعت بعيد عنها وهي مصدومه مستحيل افراح شلون عرفت بخبر خطبتها: انتي شلون عرفتي؟؟؟؟
افراح: لاني احبك!! و ربي يحبك علشان كذا سخر اللي وصلي خبر خطبة تاجر المخدرات لك...
خوله بصدمه: نعم!!!!!!!!!!!!
بدر و خالد اللي كان في المجلس: ايش؟؟؟؟ انتي متأكده..
عامر اللي كان عندهم في المجلس هز راسه: كلامها صحيح وانا تأكدت بنفسي منه انه واحد من الكلاب التابعين للتاجر و المروج الكبيـر دانتي المكسيكي واللي مستعده الشرطه تدفع اي مكافأه لاي شخص يقدم دليل ضده.... اكيد تعرفونه
بدر بحسره: يعني يوسف كلامه كان صحيح..
خوله من جهة ثانيه تراجعت شوي بعيدوهي تقول في نفسها: يعني يوسف خاطر بحياته و جأء يحذرني من هذا الشخص الخطير...
نهى كانت حاسه بنفسها صغيره من كلامهم عن ولد عمها و تمنت الدنيا تبلعها ، تراجعت شوي و بعدها طلعت لغرفتها من غير لا يحس فيها احد...

في غرفه العنايه المركزه في المستشفى و وسط مجموعه كبيـره من الاجهزه كان يوسف موجود على سريره الابيض و عايش في دنيا ثانيه الضمادات على وجهه و راسه و جسمه و مما كان باين من جسمه الا المكان الموصوله فيها الاجهزه ، هنري كان الوحيد الموجود عنده جالس صار له كم يوم وهو على نفس الحال... يوسف المسكين ما كان له احد....
اخته العنود كانت تمر عليه لكنها ثقلت بالحمل و ما عادت تقدر تطول بالوقوف قدام الغرفه، الجود ما زارته بحكم انها طول الوقت عند الهنوف، الجوهره مرض ولدها الكبيـر فجأه و تحججت فيه بعدم الجيه وحتى امها شاركتها الشيء نفسه، فاتن عزلت نفسها تدرجيا عنه بعد ما شافت وضعه و سوء الحاله اللي وصل لها، هو اصلا فهمها انه مستحيل يتزوجها مهما صار بعد ما سقطت خوله و مهما صار بيصير معها ... وحالته السيء اللي صار فيها كان سبب جديد حتى تبعد اكثر,,
ايمـان مشـت لعند هنري بهدوء و قربت من الشباك الفاصل بينها و بينه: كيف هو اليوم.؟؟؟
هنري: كما ترين! الطبيب يقول ان حالته في سوء....الطعنات اخترقت الاجزاء الداخليه من جسمه و الضربات التي تلقاه أثرت على جهازه العصبي... و انه ان لم يستقظ بعد ثلاث ايام فانه سوف...
ايمان مدت يدها على الزجاج و نزلت دموعها: حراااااااااااااااام والله حرااااااااااااام...
هنري ما فهم كلامها و التقتت: هل هنالك شيء...
ايمان من غير تفكير تذكرت حبيبها اللي كان بنفس الحاله و نفس الوضع من قبل و ضربت راسها بالزجاج: القوه... تعطي الانسان كل ما يريده صح؟؟؟ المشاعر والاحساسات لم يعد لها اي قيمه؟
هنري : لما تسـالين هذا الشيء الان؟؟؟
ايمـان: منذ سنوات اجبرت على التخلي عن هذي المشاعر من اجل احمي حياة من احب... و بسبب هذا الحب قتلت نفسه و قتلته الف مره...و كل هذا لاني لم املك القوه في حين كانت عند من لم يتسحقها!!!
هنري: السيد يوسف يملك القوه...
ايمان هزت راسها: يوسف لايملك القوه ولو انه ملكها لاجبر خوله على البقاء معه بالقوه مثلي، جوري كانت تملك القوه وهو ما سمح لها بحمايتهم لسنوات اما الان فلا...
هنري : قابلتها...
ايمان: لم تستحق العناء اللي تحملته للذهاب لزيارتها ولكن للاسف... لم تهتم... 
هنري باسي: لا اصدق هذا...
ايمان: صدق يا عم هنري... صدق...هؤلاء الاثرياء متجردون من الرحمه

في نفس الوقت في شركه ابراهيم كان في اجتماع سري بين الممول الاساسي لكل المشاريع دانتي و شركاءه الخمس و ابراهيم بس تفاجأ قطعه صوت جرس الانذار اللي مـلأ الشركه، اغلب رجال الامن ركضوا لغرفه الاجتماعات و فتحوه بالقوه ... انصدموا باللي شافوه...
دانتي و ابراهيم و الشركاء الاربعه مرمين متمددين على الطاوله و نصهم على الارض و بنص الغرفه الشخص الخامس واقف ومعه مسدس...
رئيس الحرس: ارمي مسدسك!!!!!!
الحرمه اللي كانت ملامح وجهها كله برود رمت المسدس: مافي داعي لاي تحقيق او اي ظنون... انا اللي قتلتهم ..... انا اللي قتلتهم لانهم يتسحقوون الموت انا جوري جوزيف...نفذت فيهم الحكم العادل

حبيبي أسف ازعجتك حلو صوتك قبـل لا تنـام : سمعته وانشرح صـدري وكنـي شفتـك بعينـي 
حلو كـل الكـلام اللـي يجـي مـن مبسمـك أنغـام : يونسـنـي وينعشـنـي ويجـلـي كــل مــا فـيـنـي 
خذاني الشوق لك ياذوق الا ما حلا ورود الشام : الا يـا متعـة ايامـي مـع شهـوري علـى سنينـي 
صحيح ان العشق يذبـح الا يـا مصـدر الالهـام : وقـلـب تملـكـه دايــم عـلـى حـبــك يوصـيـنـي 
احـبـك مملـكـة عـمـري وحـبـك دورة الايـــام : تمـر سنيـن بعـد سنيـن حبيبـي يـا نظـر عينـي 
تبين لك وسط قلبي فيافي خضـر وبيـض خيـام : ربيـع العمـر لـك فـدوة رضـاك اليـوم يكفينـي

النهااااااااااايه
خخخخ حلووووووه صح صدقتوووا
سوووري 
يتـــــبع البارت الاخـيييييييييييييييييييير اوكيه
ابي اقرأ التوقعااات الاخيـره للبارت الاخيـر 
1= جوري ايش راح يكون مصيرها بعد ما مسكوها بالجرم؟
2- خوله ايش بتكون رده فعلها بعد ما نفذت جوري تهديدها و ذبحت ابراهيم
نهى هل راح تظل معهم بعد ما ذبحوا ولد عمها ...
4- هل راح يأثر اللي صار على عيال بو بدر.
5- يوسف ايش مصيره؟ و هل هو الموت؟
6
7
8
9
10

ابي ردود طووووووووووويله لو سمحتوا ولامااا في بااارت هه
السلاآآآم عليــكم 

شلونكم يااا العضـوووااات الحـلوووات اسف ع التآخيـــر 
كنت متردده انزل ولا انتظر اكثر ماني متقبله فكرت ان الروايه انتهت 
احب اشكـر كل العضوات الحلوات اللي ردوا و توقعوا و شجعوووني... رغم اني كنت بترك الروايه كثير...
مشكوووري و ما قصرتوا فعلا ...

و هذي ما راح تكون اخر روايه الروايه القادمه راح تكون الروايه اللي دخلت فيها المسابقه في المنتدى الانلقيزي ... ان شائ الله بتعجبكم اكثر و اكثر 

تحياااااتي 
استلموا البارت الاخيـر


-
-
-

البارت التاسع و العشرون + و الاخيـــر 
-
-
-

في مركز الشرطه وقدام الغرفه المحبوسه فيها جوري كان خالد واقف ينتظر بتوتر و خوف كثـــير... بعد شوي طلع رئيس المركز ووجهه كله جديه و معصب و مشى لعنده: خالد خمس دقايق بس...
خالد وهو مقهور: بس خمس دقايق؟؟؟؟ ليش؟؟
الرئيس بتأفف: خالد لولا انك غالي علي ما كنت حاولت فيهم.... الموضوع بيد الشرطه الدوليه و ماعاد بيدنا ولا نسيت و لولا مركزي و اصراري ما كانوا سمحوا لك تدخل او تكلمها قبل التحقيق ...
خالد طلع نفس طويل شكر الرئيس و دخل الغرفه و تفاجأ من منظر في حياته ما كان يتمنى يشوفه امه حبيبته و مصدر فخره كانت جالسه على كرسي حديدي و كل طرف من جسمها مقيد في الكرسي و في كل زاويه من الغرفه عميل من الشرطه الدوله جوري كانت منزله راسها و لما لمحته رفعته و ابستمت له...
خالد مشى بالم و جلس على الكرسي المقابل لها : شلونك يا ماما..
جوري بابتسامه حزينه: لسى تناديني كذا بعد اللي سويته و اللي عرفته عني...
خالد: انا اعرفك زين و اعرف ليش انتي سويتي هذا الشيء...
جوري: يعني مانت زعلان؟
خالد وهو يقاوم الدموع من النزول من عينه: اكــيد بزعل، ماما ليش تسرعتي كان بلغتينا باللي تعرفينه عنه و احنا نتصرف..
جوري كانت تتمنى تقدر تحرك يدها و تضمه لصدرها بس هذا الشيء كان مستحيل بوضعها الحالي: واتركك في وجه المخاطر... و المجرمين
خالد: انا ما دخلت الشرطه الا حتى امسك هالمجرمين و احط كل واحد فيهم بمكانه اللي يستحقه..
جوري: وتضحي بعائلتك و كل من هو غالي في سبيل تحقيق هذا الشيء..
خالد: ايش قصدك..
جوري بضحكه ساخره: تتصور ان دانتي هو مسؤول ابراهيم و ان ابراهيم كان هدفه خوله و لا يوسف؟؟؟
خالد: ماني فاهم
جوري : دانتي كان هدفه التجار هنا... و لهذا الشيء وظف ابراهيم... بعد ما اغراه بالمال الكبير خصوصا ان ابوه ما ترك له شيء و الفلوس كلها لعمه فهمتني.... يوسف تاجر و ولد تاجر و ولدي وهذا الشيء اللي زاد من رغبته في تدميره حتى يدمرني عن طريق خوله اللي هي اخت تاجر و بنتي اللي احبها و ربيتها...
خالد: و ابراهيم من وين عرف هذي الاشياء...
جوري: تتوقع ان لقاءك بنهى صدفه؟
خالد: قصدك ان نهى متورطه
جوري: لا.... ابراهيم كان مخطط للقاءك بنهى ووظف شخص ثاني يستغلها و اصلا هو شايف خوله و يعرفها من زمان...و من يومها و هو يخطط..
خالد: متى؟؟؟
جوري: قبل زواجها بفيصل ... تحرش فيها واحد هي و سعاد و خوله ضربته ... هذا الشخص هو ابراهيم...
خالد: قصدك؟؟؟
جوري: ابراهيم كان مخطط ينتقم من خوله من زمان بس مرت الايام و خوله تجنبت الزواج من اي احد فهو حول وجهته لشيء ثاني... و اللي كانت بدأيته تقريبك من نهى ... بس هذا الشيء فشل لانك ما تقربت من نهى و ظنوا وقتها ان الخطه فشلت لكن الايام مرت و قابل خوله للمره الثانيه لما عرفته غاليه فيها ..
خالد: لحد الحين ماني فاهم ليش قتلتيهم بنفسك!! كنتي تقدرين تدمرينهم بطريقه ثانيه...
جوري:دانتي تاجر مخدرات كبير و الشرطه الدوليه تتمنى تمسكه هذا الشيء اللي يعرفه الكل... بس ليش ما مسكوه لحد الحين... 
خالد ببراءه: لانه اذكى منهم؟؟؟
جوري هزت راسها بالنفي: لان في اللي اكبر منه و يحميه....
خالد: ماني فاهم..
جوري: دانتي كان عنده مسؤولين و موظفين في حكومات الدول و الشرطه الدوليه و حتى الشرطه العاديه و فاسدين ... واللي يقبلون المبالغ الكبيره منه في مقابل يتستر على كل معاملاته..
خالد كان مصدوم من كلام امه الكبير : معقوله في ناس بهذي الدونيه و الحقاره؟؟؟
جوري: اغلبهم كذا... و الباقي مثلي يا خالد... ناس تخاف على اللي تحبهم من الاذيه و الموت.. لو اني تركت الموضوع لك يا خالد كان مات بدر و زوجته و خوله و يوسف و زوجتك و عيالهم و اصدقاءك ، جيرانك و حتى زملاء المدرسه كلهم بعد ما يتعذبون قدامك و بعدها يذبحونك... هذا عالم قذر عالم مجرمي المستوى s 
خالد: ودانتي منهم؟؟؟
جوري هزت راسها بالنفي: لا... دانتي تحتهم لان هذول المجرمين غير معروفين ابدا... وما تقدر تتوقع هم مين وفين احتمال يكونون واحد من شركائي احتمال يكونون جيرانا احتمال يكون احد الشغالين و احتمال يكون واحد من هالحرس اللي حولنا... مستحيل تتوقعهم و علشان كذا انا رحت بنفسي... ابراهيم اللي يعرف بحقيقة شخيصه منيره مات قبل لا يعلم احد و الباقين كلهم يعرفوني على اني جوري... تاجره وحيده يتيمه ماعندها ابناء ولا اهل ولا اصدقاء او اي شخص ممكن ينتقمون منه.... وانت يا خالد انصحك ما تتعمق في الموضوع حتى ما يشك احد فيك و بعدها يستهدفونك... ارجوك اعتبره طلب امك الاخير..
خالد شهق بالم: بس هذا انتحار....
جوري ابتسمت له: علشانكم اموت الف مره.... يا حبيبي....
خالد: ماما... انا...
عميل الانتربول قرب من خالد و سحبه : اذا سمحت سيدي ... انتهى الوقت... ارجوك غادر...
خالد كان بيعترض بس امه عطته نظره رجعته و خلته يتراجع و يمشي لبره وهو حاس بالم و حزن كبير..
دخل مكتبه وهو في نيته يفرغ كل اللي في قلبه من قهر و حزن بس تفاجأ بجـسار جالس و معه الملف: سيد جسار..
جسار قام من مكانه و مد يده له بابتسامه: اسف سالت عنك قالوا لي انك مع المتهمه قلت استغل الوقت و اراجع القضيه من جديد..
خالد قرب منه و هو يحاول بيتسم بصعوبه : مافي مشكله.... لقيت حل؟؟
جسار تنهد بقوه وهز راسه بالنفي: للاسف رغم ان كان بودي اساعد بس وضعها سيء كثــير خصوصا ان اكثر من دوله متورطه في الموضوع... اولا السيده جوري تملك جنسيه بريطانيه رغم ان اصولها سعوديه ، دانتي مكسيكي ، ابراهيم سعودي و الشركاء الباقين من شرق اوروبا.. و الشرطه الدوليه هي اللي ماسكه الموضوع و مطلعه الشرطه السعوديه من الموضوع بشكل كبير...
خالد: وهذا الشيء ممكن..
جسار هز راسه بالابجاب: في كثـير قوانين يا خالد ممكن تستغل بطرق ما نعرفها و لا يمكن نفهمها... و اللي راح يؤدي لشيء واحد..... اعدام جوري
خالد: بس هي قتلت مجرمين كبار و الشرطه الدوليه تعرف هذا الشيء !!! ماهم ناس ابرياء و....
جسار: ماااااااافي دليل يااا خالد...
خالد: دليل؟؟ و عمليات القاء القبض اللي حصلت لهم قبل!
جسار: كل العمليات طلعوا منها بسهوله لا و اخذوا تعويض و موضوع جوري مماثل... التلاعب بالادله من اهم تخصصات هالاشخاص... و احتمال كبير يلصقون تهمه تجاره المخدرات بالسيده جوري حتى يزيدون قوه القضيه..
خالد: قصدك ان في خيانه في جهاز الامن؟؟
جسار بضحكه ساخره: هذا شيء معروف من زمان....
خالد: مستحيل.... كلامك مثل اللي قالته امي بالضبط............ انزين وضعها الصحي ما هو ممكن نقدمه كطريقه لتخفيف الحكم..
جسار: تقريرها الطبي ممكن ينقذها من الاعدام لكنه راح يحكم عليها بسجن مؤبد في سجن مصحه الامراض العقليه واللي محبوس فيها اخطر و اسوء المجرمين الغير طبيعين... 
خالد: قصدك ان الموت اهون؟
جسار تنهد و كمل: بودي لو قدرت اقول غير هذا الشي... رغم خبرتي و تمكني من مجالي يا خالد اتصلت باكثر من محامي و مستشار و سالتهم في الموضوع و النتجيه نفسها..... سامحني...
خالد غطى وجهه بيده و رجع ظهره لورا: مشكووووور... تعبتك معي...
جسار قرر يترك خالد المكسور لحاله و يطلع : سامحني مره ثانيه...

يوسف صحيح طلع من العنايه المركزه للجناح الا ان وضعه مازل سيء خصوصا انه ما صحى من غيبوبته و على الاجهزه ، الشيء الوحيد اللي تحسن هو انه صار ممكن يستقبل زوار...
خوله كانت تمشي بخوف في ممرات المستشفى وهي متغطيه بالكامل و تتلفت في كل مكان.. خايفه احد يشوفها و يعرفها و بعدها يعرفون اهلها ان راحت تزور يوسف...كانت تمشي في ممرات المستشفى و تتذكر كلام افراح لهم اليوم اللي قبله...
-اليوم اللي قبله-
خوله كانت جالسه متالم و حزينه بعد ما عرفت بموضوع امها و الشيء اللي سوته في سبيل انقاذها من ابراهيم و انها ممكن تنعدم او تعذب حتى الموت في سجون الغرب... 
كانت صديقه عمرها افراح تواسيها لما وصلها اتصال شافت الرقم و عبست بوجهها ، استأذنت افراح من خوله وراحت تتكلم بعيد و بعد كم دقيقه رجعت وعلى وجهها علامات حزن: خوله!
خوله خافت ووترها شكلها: اذا شيء يزعل لا تقولين...
افراح نزلت راسها بالم: بودي لو كان العكس...
خوله بالم: واحد من اخواني؟؟
افراح هزت راسها بالنفي: لا ... يوووووسف!!
خوله فزت من مكانها من غير لا تحس : اي شفييييييه يوووسف!!!!!
افراح:تعرض يوسف لاعتداء من ناس غير معروفين و اخذ طعنات اثرت عليه...
خوله رغم كل الغضب اللي كان عندها اتجاه يوسف في الايام اللي مرت ... حست بالم و حزن كبير .. انهارت تبكي بجنون رغم مواساه افراح لها...
-
خوله سالت الاستعلامات و بعد ما عرفت غرفه يوسف مشت باتجاها من غير تردد كانت خايف انها تشوفه و في نفس الوقت مشتاقه له كثير لما كانت على مسافه كم متر بعيد عنه وقفت و صارت عيونها على حرمتين واقفين قدام الباب... وحده منهم كانت معطيتها ظهرها و الثانيه كانت العنود اخت يوسف..
العنود: وربي انك ما قصرتي فعلا وقفتك معنا ماننساها...
البنت بصوت كانت متاكده خوله انها سمعته: واجب يا اختي العنود... يوسف غالي و محتاج اللي يساعده في مثل هذي الظروف خصوصا بعد ما تخلى عنه اقرب الناس له...
العنود: من كان يصدق ان جوري تقتل...
البنت: كل شيء معقول يا العنود.. اللي خلى خوله اللي كانت مع يوسف افضل ثنائي تتركه و هو في امس الحاجه لها...
العنود: حتى انا انخدعت فيها .. وظنيتها تحبه..
البنت: مافي داعي لهذا الكلام يا العنود... انا متاكده من انه بعد ما يتشافى يوسف كل شيء راح يتصلح و راح يرجع لحياته الطبيعيه...
خول من غير تفكير قربت منهم و انفجرت: و حياته الطبيعيه معك بعيد عني صح!!!!
العنود انصدمت من خوله و البنت التفتت و تلاقت عيونهم ببعض: خوله؟
خوله زادت صدمتها لما شافت ايمان واقفه مع العنود: انتي؟؟
ايمان حاولت تبين طبيعيه و قربت من عندها: خوله اسمعيني يوسف .........
خوله: اسمع ايش!!!!!! هذا كان هدفك صح... كل ما شفتيني تقولين يوسف يحبك و لا تضيعينه و في كل مره تطلعين في وجهنا.... و الحقيقه انك كنتي تتقربين منه عن طريق..
العنود: ايش هذاااااااا الكلام ياااااااااااا خوله... السيده ايمان ما شفنا منها الا كل خيــر... يكفي انها كل مهتمه باخوي و كل يوم تزوره بعكسك...انتي!!! زوجته!!
خوله بضحكه كلها الم: حتى العنود غيرتيها...
ايمان مشت لعندها: خوله لحظه انتي مانتي فاهمه شيء... خليني اوضح لك....
خوله: اي توضيح!!!!!! انا اعرف كل شيء سويته في افراح... و شلون حاولتي تسرقين زوجها... و الحين حولتي على زوجي......
العنود كانت مصدومه و ايمان كان وجهها كله توتر: انا ما حاولت اسرق زوجك...انا...
خوله: تزورينه و تهتمين فيه بس.... بصفتك ايش!!!!
السؤال كان مثل الضربه القاضيه لايمان كانت تزوره و تجلس عنده بالساعات بصفتها ايش، العنود: خوله ايمان قريبتك و صديقتك اللي...
خوله بقرف: قريبتي؟؟؟؟ من اللي قال هذا الشيء؟؟؟؟
العنود حركت عيونها لايمان اللي كانت عيونها بالارض: انا...
خوله: حراااااااام عليك... لو كنتي تبينه كان قلتي انا مستعده اتركه لك... اصلا احنا كنا منفصلين وانتي تسببتي برجوعنا.... ليش ما قلتي انك تبينه ليييييييييييييييش.... ولا نسيت انتي اللي تلعبين بمشاعر الناس مثل العاب البلايستشن.... كل كلمه قالتها افراح بحقك كانت صحيحه...
خوله عطتهم ظهرها و مشت لبعيد العنود عطت نظره لايمان ولحقتها: لحظه خوله...
العنود مسكت خوله بس خوله دفعتها: ايش اللي تبينه
العنود: ما راح تزورين يوسف؟؟؟
خوله هزت راسها بالنفي بقوه: لا.... تركته لها... اكيد بتكون له نعم الزوجه بما انها حنونه كثــير...
خوله دفعت العنود عنها و مشت بعيد عنهم العنود التفتت لايمان و قربت منها بصراخ: ايش اللي سويته!!!!!!! انتي من؟؟ وايش اللي تبينه بالضبط..
ايمان كانت مصدومه... و طبعا ما كانت المره الاولى دموعها نزلت من عيونها بالم وهي تبعد عن العنود و راسها نازل للارض وهي تصرخ في نفسها و تتالم و تعاتب نفسها طول الطريق لبيتها: انا كنت بس احاول اساعدهم ... بس طبعا هذا شيء مستحيل...مستحيل...
ايمان دخلت البيت وهي في قمه المها... ليش تنقلب كل محاولاتها في مساعده الناس لكارثه ليش الكل يظنها حقيره في الوقت اللي ما تمنت الا انها تكون واسطه خير للكل...
......................: هههههههههههههههههههههههه عجبتني فعلا غيريتي مودي حبي...
ايمان كانت ماشيه باتجاه جناحها لما سمعت صوته الكريه يتكلم على الموبايل، كان جالس بصاله متوسطة الحجم بوسط الاجنحه و يتكلم بكل استمتاع....نواف كانت الابتسامه كبيره على وجهه وكان واضح انه يكلم وحده من حريمه: لا تنسين ابي الزيتي الليله... .......... هههههههه.... ليش... اممممممم... لانه يعكس لون بشرتك الروعه.... ههههههه... حرام عليك... ما اكذب... و ربي تدوخين اللي ما يتدوخ....و اكثر شيء خطير هو.....
نواف تلفت حوله قبل لا يكمل و لمح ايمان واقفه تسمعه و بعد ما شافها مشت لجناحها ووجهها كله الم....
نواف بهدوء: اكلمك بعيدين غيداء........ بعدين يعني بعيدين... و انا ما احب اللي ترد علي... بااااي...
نواف سكر الخط ومشى ورا ايمان اللي فتحت باب جناحها بالكرت و دخلت على طول نواف لحقها قبل لا يقفل الباب و على طول وراها لغرفه النوم ... ايمان رمت عباتها و غطاها و نفسها على السرير ظهرها كان للباب..
نواف مشى لعندها و بكل برود سـأل: ممكن افهم ليش ما تسلمين؟؟؟
ايمان من غير نفس: السلام عليكم و عليكم السلام.. انتهى الموضوع... اذا عندك شيء ثاني قوله و اتركني في حالي...
نواف حس بانين في صوتها وكانها كانت تبكي.. مشى لعندها و جلس على طرف السرير: فيك شي؟؟ تكلمي؟؟ احد مزعلك؟
ايمان شهقت بقوه من غير لا تحس و بعدها انكرت: مافيني شيء
نواف مد يده لوجهها و حركه في اتجاهه و شاف الدموع في عيونها: تبكين؟؟؟
ايمان: ليش ما ابكي ليش...........ابكي على حظي التعيس... قلت ليوسف عن ابراهيم و تركته يتهاوش مع ابراهيم و بسبب هذا الشيء قام ابراهيم يأذيه... و بالتالي جوري اقتلته و راح تنعدم... و خوله تكره يوسف لانها تظني احاول اقرب منه.... رغم ان هدفي كان اني اسعدهم... و ربي اسعدهم...
نواف بحنان مد يده على وجهها و مسح الدموع برقه: لا تبكي يا ايمـان ارجوك لاتبكي ... دموعك اغلى من انها تنزل على شيء بسيط... جوري ، يوسف، وخوله... كل اللي صار لهم مجرد اشياء بسيطه كلها راح تتصلح.... ارتاحي و كل شيء بيصير بخيــر...
نواف نزل راسه و طبع بوسه على جبهتها و بعدها طلع على طول و اجرى اتصال من جديد..
ايمان ظلت تتامله لحد ما طلع اكيد بيكمل غزله لاجدد زوجه له... حتى و ان كان اسلوبه حنون و كافي يهدي اي شخص غيرها ... ما حست باي تحسن .......من غير تفكير مدت يدها لموبايلها و تفاجأت لما لقت رساله...
العضـوه فارسه الاحلام:
السلام عليكم
عزيزتي ماغي.. 
انا ما اعرف كيف بالضبط افسر لك مشاعري الحين... انا متالم حزينه و مكسوره.... اول مره لجأت لك في نادي العشاق كان لما عرفت حقيقه خطيبي الاول... فيصل و اللي كان يكذب علي و يتظاهر انه شخص ثاني... يومها نصحتيني اتركه و اصرخ باعلى ما عندي و اقول ما ابيه... لكني رفضت...خفت من ابوي و اهلي خصوصا اني كنت مصره على الزواج منه.. و بعد فتره اقنعتك باني صحيح ما حبيته الا لاني ظنيته فارس احلامي لكني حبيته بعدين لشخصي...
و مرت الايام و مات فيصل و بعدها انضميت لنادي العشاق حتى اساعد الناس و احاول اسوي اشياء ودي اسويها بس ماني قادره... مرت السنين و تزوجت يوسف حبي اللي كنت احلم فيه و بعدها صرت اشكي لك همومي و المي معه و كنتي تطلبين مني اصبر خصوصا اتذكر انه يوسف حبي.... رغم كل الظروف تحملت علشان يوسف ولانك كنتي معي... لكن انتي ما كنتي الوحيده .. امي كانت معي و ابوي كمان... بس الحين ... لا اب ولا ام.. و لاحتى يوسف...
تصوري ان يوسف بعد كل اللي سواه ابوه فينا و بعد التضحيه اللي سويتها و قررت ارجع له يشك فيني و فوق كل هذا تستغل انسانه حقيره جسمها و جمالها و ظروفنا و تفرض نفسها علينا و تظهرني مثل الصغيره بينهم و المهمله وهي القريبه الحنونه... ماهو كافي انها كانت في يوم من الايام راح تدمر حياة اعز صديقه لي و تسرق زوجها... هذول الناس ماني عارفه بايش يفكرون غرامهم تحطيم حياة الناس و سرقه الازواج من زوجاتهم
انا حزينه مقهور... منها و من يوسف ما ابي اشوفه ولا اشوفها.. اقول في نفسي حلال عليها خل تاخذه على الاقل تعيش مع واحد مريض وانا يكون لي فرصه مع انسان ثاني.... ماغي بليززززز ساعديني ماني عارفه ايش اسوي.. وكيف اتصرف... بلييييييييز بللييييييييييييييييييزز
اختك: فارسه الاحلام..


ايمان قرت الرساله و نزلت دموعها من عيونها من جديد :معقوله يا خوله تلجئين لي وانتي ما تعرفين اني السبب...من غير قصد 
ماغي رجعت موبايلها لمكانه و مشت للحمام تغسل وجهها و بعدها للادراج تطلع منشفه و تمسح وجهها... من غير تدري تحرك عيونها لصور كانت على المكتبه الصغيره جنب الادراج ، صورها مع شخصين غالين... جسار و فواز ... في وضعيات مضحكه... مره لابسين لبس راعين البقر و على خيول.. مره وهم في قارب يقلدون تايتنك... مره يتزلوجون على الثلج... و مره لابسين لبس سجن ورا قضبان السجن.... الاخيره كانوا لابسين لبس القضاه البريطانين و كل واحد حامل بطاقه مكتوب فيها مقوله مميزه... ايمان ابتسمت من الصور و بعد غمضت عيونها و لما فتحتها من جديد كانت كلها اصرار و بكل ثقه قالت: ان كان شعارك يا فارسه الاحلام هو كلمه مستحيل غير موجوده في قاموسي... فشعااااااااري هو اسوي اللي ابيه وقت مابي ولا يهمني راي او مشاعر احد...
ايمان ركضت للابتوبها تستعد لمحادثه طويله مع عضوة منتدها و ارسلت .. 

في بيت خوله كانت خوله متمدده على سريرها و كان لابتوبها بحظنها تنتظر رد من ماغي.. كانت الدموع الجافه محوطه عيونها و اللي تسبب فيها الموقف اللي صار في المستشفى ... بعد مده وصلها الرد... فتحته على طول و بدت تقراه..
=
وعليكم السلام اختي فارسه الاحلام.. 
بصراحه رسالتك كانت مؤثره كثير و مؤلمه في بدايتها لكن نهايتها كانت تافهه... ليش.. لان حكمك على الناس كان دايما خطا ... تسرعتي و حكمتي على فيصل انه فارس احلامك و النتيجه كانت العكس، حكمتي انك تقدرين تحببينه فيك رغم سوء اخلاقه و هما كنتي غلطانه، حكمتي على يوسف انه ما يحبك رغم انه كان متولع فيك من سنين و في النهايه حكمتي عليه بالخيانه و هو العكس.. طبعا ما نننسى حكم على البنت اللي ساعدته.. وانها تبي تتزوجه ... ولا ليش تساعده...
انا الحين بسالك.... ليش انا اساعدك؟؟؟ و انا ما اعرفك ولا يمكن استفيد منك... معقوله اككون هما اسعى ورا زوجك ؟؟
ماغي
-
-
خوله صدمتها اخر كلمه قالتها.. و اللي كانت كلها منطقيه... : معقوله اكون ظلمت ايمـان...
ردت خوله عليها بسرعه,,,

=
ماغي كلامك كله منطقيه و حتى ان كنت ظلمت ايمـان اللي شفتها عنده.. انا مستحيل اغير فكره اني لا يمكن ارجع ليـوسف خصوصا بعد ما تخلى عني و فوق كل هذا هو مريض و محتاج لانسانه متفرغه له مثل ايمان... انا عندي مشاكل كثيره غيره..
فارسه الاحلام
=
عزيزتي فارسه الاحلام... راح اسألك شيء واحد... تقدرين تشوفين الانسان اللي تحبينه مع وحده ثانيه؟؟ راح تقولين اوكي ان كان سعيد فانا راح اكون سعيده بس هذا ماهو صحيح... مجرد انك تشوفينه يضحك مع غيرك، يبتسم لهم و يسوي الاشياء اللي كان يسويها معك معهم، يحضنها يبوسها... يغازلها.... كل هذا و انتي جالسه في حسره تدعين انك سعيده... لا يا عزيزتي مستحيل ,, اسألي مجرب .... انا قلت هذا الشيء قبلك بس للاسف عايشه بالم و حزن كبيــر منه...
صدقيني الموت اهون منه بكثــير...
ماغي...
-
=
كلامك ما راح يغير في حكمي عليه شيء ماغي .... اقدر اتخيله ميت و ينتهي الموضوع
فارسه الاحلام 
-
=
( ايمان انقهرت من ردها و ببرود ردت ) هل فعلا تقدرين تعيشين وهو ميت؟
ماغي
-
=
( خوله حست بالم من كلمتها بس تنفست بصعوبها و بعدها ردت بصعوبه) وجوده في وعدمه عندي سواء..
فارسه الاحلام..

ايمــان : اوكي يا خوله وجوده و عدم سواء...طيب...

خوله انتظرت فتره و ما لقت رد من ماغي سكرت لابتوبها و بعدها حاولت تنام...

في بيت بوغاليه...
خالد نزل فنجانه و رفع راسه لعمه بابتسامه مصطنعه: القهوه و شربناه... طلبنا يا عمي ايش صار عليه؟؟؟
بوغاليه تنهد و هز راسه بالنفي: للاسف يا ولدي.. رغم كل العار اللي تسبب فيه ولد اخوي الـ..***** استغفر الله... و رغم انك جيت ترجعها .. هي رافضه...
خالد هز راسه بتفهم: عمي انا اعرف ان اللي صار ماهو بسيط، خصوصا ان القضيه اللي لبسها كبيره، ونهى منحرجه
خصوصا انه ولد عمها الوحيد وانا محقق و رجل قانون...
بوغاليه: اهههه حاولت اقنعها ترجع اصلا انا كنت رافض من البدايه موضوع طلعتها من بيتك بعد اللي صار..
خالد: عمي ممكن اشوفها؟؟
بوغاليه: اشر له على مكان غرفتها: براحتك يا ولدي.. البيت بيتك.. وهي زوجتك..
خالد بسرعه صعده لغرفه نهى و فتح الباب على طول لدخل الغرفه من غير حتى لا يطرقه..
نهى بتفاجأ: خاااااااااااالد؟؟؟
خالد رفع حاجبه و عطاها النظره الغاضبه: ممكن افهم يا حلوه ليش طلعتي من البيت من غير اذني؟؟
نهى نزلت راسها بالم: شلون تبيني اجلس بعد اللي صار...
خالد: ولد عمك هو اللي غلط وانتي بريئه من ذنبه..
نهى: شلون اكون برئيه من ذنبه وهو ولد عمي...
خالد: ايش اللي بتوصلين له بالضبط..
نهى: خالد انت عزيز و غالي و احبك... و ما ابي اسمع او يوصلني اي شيء عنك او كلام...سمعتك عندي بالدنيا و اكيد اذا جانا عيال اكيد بيقولون عنهم عيال تجا...........
خالد حط يده على فمها: بس!!!! نهى... انتي طاهره شريفه و بنت ناس....و انا شريف و مستحيل ارضى بالغلط ... و علشان كذا عيالنا بيكونون طاهرين و محد مستحيل يتكلمون عنهم... و حبي لك لايمكن يقل سواء كان ابراهيم ولد عمك و لا اخوك... فاهمه 
نهى: بس يا خالد. انا
خالد: بسسس!!!! انتهينا!!! انا راضي و ابوك راضي فين المشكله؟؟؟
نهى : االمشكله هي ....
خالد جالس جنبها و سند راسه على كتفها: نهى انا تعباااااااااااااااااااان... تعبااان كثير... و محتاجك اكثـــر الحين... ارجوك ارحميني...
نهى رغم انها حاولت منعت نفسها ما قدرت... مدت يدها وحوطتها حوله: لا تسوي كذا ياا خالد... ارجوك....
خالد: نهى بليز ارجعي معي..
نهى: ان شاء الله...
خالد ابتسم و ضمها لصدره و اخيرا انتهت مشكله ابراهيم و مشكلتهم و اخيرا راح يعيشون براحه من غير لا يشيلون همه..

بعد يومين خوله حست بندم لانها راحت للمستشفى ولا شافت يوسف... او تطمنت ان كان فعلا تعبان ولا يتظاهر انه مريض... مشت لعند الغرفه اللي كان في يوسف و لما قربت لقتها فاضيه وحست بخوف و قلق تراجعت و شافت ممرض في الطريق: لوسمحت ممكن اعرف االمريض اللي في هذي الغرفه فين...
الممرض: قصدك يوسف الـ......
خوله كان قلبها ينبض بقوه و بالم هزت راسها: ايوووووووه
الممرض نزل راسه و كمل : الله يرحمه...
خوله تجمعت الدموع قي عيونها و وحست بالنفس ينقطع من صدرها من غير لا تحس انهارت على الارض مغمي عليها ..

في بيت بوفهد: 
البيت الكئيبه هو افضل لقب ممكن يطلق على بيت عائله بوفهد، خصوصا بعد كل اللي صار لافراده من اكبره الى اصغرهم.. 
كرسين متحركين لمريضين في غرفه الجلوس مقابل كل واحد منهم كرسي عادي لشخص سليم....
الهنوف كانت على كرسيها المتحرك اللي مثبت جسمها اللي ما عاد فيه حياه و اختها الجود كانت قدامها توكلها شيء خفيف ، من جهه ثانيه كان بوفهد هما على كرسي متحرك فاقد الاحساس و حاله ماهو احسن من بنته حتى القدره على الكلام صارت صعبه و عنده زوجته هما توكله... فاتن كانت الوحيده اللي جالسه على طاولة الاكل ، تاكل لحالها وتراقبهم كل ممرضه يعينونها تتهرب وما يتسهل الموضوع وكان ربي كتب انه تعيش كل من ام فهد و الجود في خدمتهم للابد..
و فجأه دخلت الجوهره منهاره تبكي بجنون : اهههههههههههههه 
ام فهد فزت من الخوف و ركضت لها: الجوهره حبيبتي ايش اللي صااااااااااار لك تكلمي!!!
الجوهره: ولد الحرااااااام اخذ عيااااااااااااالي!!!!!!!!
ام فهد مسكت كتووووفها و قربت وجهها: من؟؟؟ تكلمي من؟؟؟؟
الجوهره: عبدالرحمن !!!! عبدالرحمن اخذ عياااااااااااااالي!!!!!!
ام فهد كانت مصدومه عبداالرحمن العاقل احسن واحد في ازواج بناتها يسوي هذا الشيء: ليش!!!! ليش اخذهم...
الجوهره بدت تضرب راسها بالارض: انا السبب انااااااا.... عبدالله دخل بغيبوبه سكر بسببي انا!!! انا ما كنت انتبه على اكله و مرض و عبدالرحمن يقول اني ما استحق اكووون ام!!! و اخذهم..
ام فهد سحبت بنتها لحضنها بقوه: لا تبكي يااا بنتي كل شيء بيتصلح!! كل شيء بيتصلح!!!!!
الجوهره: شلوووون يتصلح و هو قايل لامه تخطبه له!!!!!!!! و ناوي يطلقني ماااااااااااااااماااا ارجوووووووووووووووووك لا تتركينه يحرمني من عياااااااالي....
ام فهد نزلت دموعه الم على بنتها الكبيره واللي ظنتها احسن حظ من الباقي لكن للاسف كان حظها مثلهم نهايه كل ظالم حالها من حال ابوها من حال اختها الجود و اخوها فهد...
الجود كانت تتامل المنظر المؤلم حركت عيونها لفاتن و ببرود قالت لها: دورك بعدها!!!!
فاتن بخوف سحبت ولدها اللي كان في حضنها قريب منها كثير: ليش انا ايش سويت؟؟
الجود بابتسامه خبيثه: كنت شريكه صحيح ما هو بقوه بس حاولتي تفرقين بين خوله و يوسف... و شيء طبيعي يصيبك شيء مثلنا... انا اتزوجت حقير بعد ما كنت متزوجه امير... و تطلقت و اهاني و اجرجني و صارت سمعتي في الارض... الهنوف زوجها طلع خاين و متزوج و صابها المرض وتشوفين حالها، و ابوي طبعا واضح قدامك و امي انفجعت في عيالها كلهم و انتي الله يعلم ايش اللي بيصير لك...
فاتن قعدت تبكي : لااااااا لا يصير لولدي شي....لاآآآآآآآآ
الجود: وممكن انتي يصير لك شيء و يعيش ولدك يتيم مثل يوسف بالضبط...
فاتن اخذت ولدها و باسى ركضت فيه لغرفتها تحضنه و تبكي و تدعي ربها يسامحها.... بس طبعا هذا الشيء مستحيل يصير قبل لا تبري ذمتها قدام خوله و تطلب منها تسامحها...

جوري كانت مقيده يدها الثنتين و مغطين راسها بغطى كامل مع جسمها تجبنا لاي مشاكل حتى يتم نقلها لبريطانيا مكان محاكمتها...
خالد كان واقف جنب رئيس الشرطه اللي كانت يوقع اوراق و يعطي لعميل الانتربول اوراق ثانيه يوقعها... كانت عيونه على ام بوده لو يضرب كل اللي حولها و ينتزعها منهم بالقوه لكن تذكر كلامها ووصيه له.. انه ما يتدخل في لي شيء حتى يحمي الناس اللي يحبهم، عميل الانتربول خلص التوقيع و اخذ جزءه من الاوراق و سلم على رئيس الشرطه و هذا معناه انه بيروح، بيروح و بياخذ امه معه... مشى العميل لجوري و دخلها للسياره ، خالد مشى بس رئيسه وقفه وقال : من الافضل ان نوصلكم للمطار سيدي...
العميل هز راسه بالنفي: لا داعي ابدا الحراسه مشدده و يستحيل ان تهرب ..كما ان الاداره مصره على الا يقترب من المتهمه اي شخص خارج نظام الانتربول .... ولكن شكرا على الاقتراح...
العميل ركب السياره المصفحه جنب جوري اللي كانت وراهم سياره حمايه ثانيه و قدامهم سياره من نفس النوع ، بعد ما ركب العميل على طول حركت السياره خالد كانت كل اعضاء جسمه متخدره ليش هو من بين الكل الحنون الحساس يشهد هذا المنظر و لمنو لامه حبيبته ... مشى خالد لسياره و قرر يرجع البيت اخوه بدر يتصل فيه من ساعه و ما رد عليه... لان كان متوقع انه يبي يساله عن موضوع امه.. 
بعد مده و بعد ما طلعت سيارات الانتربول من منطقه البيوت للمطار .. وقبل لاي يدخلون منطقه بناء في المنطقه المعزوله..
العميل اللي مع جوري في السياره ابتسم و هو يطلع نفس عميق و يتصل على مسؤوله و يكلمه ايطالي: تم المهمه سيدي...و لم يبقى لنا سوى ركوب الطائره
المسؤول: واخيـرا.... اياك ان تتعرض السيده لاي خطر انها مهمه جدا... حتى ننتهي من العقود..
العميل بابتسامه خبيثه: علم..
جوري كانت حاسه ان الوضع ماهو طبيعي من زمان حاولت تتمثل الهدوء و في نفس الوقت تتمنى لو تعلمت ايطالي...
من جهة ثانيه وفي منطقه شوي معزوله و مرتفعه قريبه من الشارع كان رجال يراقبهم بالمنظار .. و بعدها اخذ الاسيلكي... : الهدف بطريقه لنا..... الفريق أ جاهز.....
واحد من العمال في منطقه البنيان: الفريق أ جاهز...
القناص: الفريق ب جاهز...
واحد كان يسوق الشاحنه اللي تهدم الصخر : الفريق ب جاهر..
القناص نزل الاسلكي: اوكيه...
اخذ القناص بندقيه القناصه و صوبها بدقه على سايق السياره اللي فيها جوري... و بدقه اطلق... وجت في راس السايق اللي من قوه الضربه و ما عاد في سيطره على السياره و انقلبت على اللي وراها...بقوه..
الشاحنه و بسرعه اول ما وقفت السياره اللي كانت قدامه انطلقت الشاحنه له و ضربتها بقوه لحد ما تحطمت... طلعوا اعضاء الفريق أ مسدساتهم الصامته و بدقه صوبوا على كل افراد فريق الانتربول حتى اللي كانوا في السياره المحطمه,.. وكانهم ما يبيون يتركون اي ذره اثر... فتحوا باب سياره الجوري رموا العميل اللي كان معها و سحبوا جوري....
جوري: من انتوا و ماذا تريدون... 
القاتل ما رد عليها سحبوها بعيد و حطوا جثه ثانيه لحرمه ثانيه... نفس طولها وطول شعرها و مطابقه لها في كثير مواصفات... غرقوا السيارات بالبنزين و احرقوها...
واحد من القتله اخذ بطاقه واحد من العمله و عطاها للقناص اللي بدأ يتفحصها بعنايه: مزور ممتاز.... و جرئي لدرجه تزوير بطاقه عميل...
جوري كانت مصدومه من كلمته: مزوره؟؟؟
القناص: اعضاء الانتربول الذين كان من المفروض ان يتسلموا الموضوع وجودناهم مقتولين اضافه الى ان المرأه التي وضعناها في السياره هذه كان مخطط ان تحل محلك في مستشفى الامراض العقليه و انتي سيتخلصون منك بعد ان يسلبوا مالك...
جوري: يعني اللي ماتوا عصابه؟؟؟ انتوا من؟؟؟؟؟
القناص سحب المنشفه اللي فيها مخدر و بسرعه حطها على وجه جوري و خدرها...و بعدها اتصل: سيد كيفن تمت المهمه...
كيفن: ممتاز غادروا بسرعه و انا سالحق بكم باسرع وقت ممكن...
القناص: حاضر سيدي..
بسرعه بدلوا اثنين ملابسهم لثوب و شماغ و جوري عباه وساعه و غطوه و بسرعه على المطار، دخلوا المطار وهم حاطين جوري على كرسي متحرك و بسرعه الطياره المتجه لللولايات المتحده..

خوله كانت متمده سريرها حياتها كلها الم بالم و حزن كبير.... يوسف رحل ... رحل و تركها ... حتى وان قالت انها ما تحبه ... كانت تموت فيه... لو ان اعترافها بهذا الحب بيرجعه لها كان صرخت باعلى صوت تناديه بقوه... بس للاسف يوسف راح و ما عاد في اي شيء يرجعه... كان كل شيء قاسي قالته له قبل اللي صار بجهة و الكلام اللي قالته فاتن لها لما جت تزورها و تطلب منها السماح بجهه.... انها هي اللي دخلت فكره انها تخدعه و تستغفله و بترميه و تتزوج واحد ثاني... خوله انفجر الم اكثر من المها... يعني هي كانت ظالمه يوسف اكثر من كلامها القاسي له.... 
دخلت وفاء عليها بابتسامه مصطنعه: هاااي يااا حلوه...
خوله عطتها نظره حزينه و تجاهلتها بعدها...
وفاء قربت من عنده على السرير و جلست تمسح على راسها: خوله حياتي .. كلنا موجودين ننتظرك تحت... و نهى طابخه لك اكله تطير العقـل..
خوله:...........
وفاء بلعت ريقها و كملت رغم كل تجاهل خوله: خولللله يااا الله ولا تبين نهى تزعل منك...
خوله:..
وفاء استسلمت بعد كل المحاولات كالعاده و طلعت مثل المهزومه لزوجها و زوجة حماها...
بدر: بشري ايش اللي صار؟؟
وفاء هزت راسها بالنفي: رفضت كالعاده...
بدر: لا حول ولا قوه الا بالله... مسكينه هالبنت..
نهى: الله يكون في عونها اللي صابها ما هو قليل...
وفاء كانت بتكمل لما دخل خالد البيت بسرعه و رمى نفسه على اول كنبه: ماتت ماآآآآآآآآآآآآتت...
بدر مشى لعنده و حط يده على كتفه: ماتت؟؟؟ من اللي ماتت يااااااااا خالد...
خالد كانت عيونه حمرا و ووجه واضح انه كان باكي في الطريق: امي مااااااااتتت...
وفاء شهقت و نهى بدت عيونها تلتفت عليهم: خااالتي.؟؟؟ شلووون..
بدر: شلون صار هذا الشيء ياا خالد!!! مو المفروض يحاكمونها!!!اول
خالد هز راسه بالنفي: السياره اللي كانت تنقلها انفجرت و عملاء الانتربول كلهم انقتلوا...
بدر: قصدك!!!
خالد: الناس اللي كبار اللي حذرتني منهم امي....اكيد هم ورا هذا الشيء؟؟
وفاء انفجرت بكي : مسكيييييييييييينه ... مسكينه خااالتي..
بدر مد يده في وجهها: بس!!! لا تصيحين!!!!!! خوله لازم ما تعرف باللي صار والا زاد وضعها سوء اكثر من اول...
وفاء حاولت بس ما قدرت و استسلمت اكثر للدموع...

الولايات المتحده...
في اكبر مصحات العلاج النفسي...
الدكتور برايان اشهر تخصصي في الولايات المتحده كلها و عالميا... كان يقوم بجولته على المرضى يكلم هذا و يضحك مع هذا هو انسان محترم و حنون رغم المنصب العالي و هو رآسة المستشفى كله، لما انتهى قرر يرجع لمكتبه و يرتاح له مده قبل لا يرجع للشغل من جديد... فتح الباب بهدوء و دخل المكتب لكن ماهو اللي لقاه شيء متوقعه... على مكتبه كان جالس شخص غريب حاط قناع و ماسك صوره من صوره مع عائلته...
برايان: من انت و كيف دخلت الى هنا!!!!!
بسرعه كبيره رجالين ضخمين دفعوا برايان داخل و قفلوا الباب... الرجال اللي كان عند الصوره مشى وهي معه: كيفن لوروسل... الزعيم كيفن لورسل ...
برايان بلع ريقه رعب من الاسم اللي سمعه.... شخص مثل كيفن عنده في مكتبه: ما ذا تريد مني!!!!!!!!
كيفن ابتسم من ورا قناعه و اشر باصبعه على الصوره كانت لبنت صغيره جالسه في حضن برايان: القناص الان يصوب بندقيته على راسها و هي خارجه من حضانتها...
برايان: لااااااااااااا
كيفن: ترتدي فسستان صيفي اصفر و تضع شريطتين حمراوتين و...
برايان : ارجووووك توقف!!! ماذا تريد مني!!!!
كيفن اشر لواحد من الحرس و مد ملف جوري قدامه: مهمه سهله لدي صديقه صنع لها الدكتور جيمس البريطاني شخصيه اخر غير شخصيتها و اتمنى ان تعود لها بشكل تام و تنسى شخصيتها الحاليه... هل هذا الشيء ممكن ام لا...
برايان فتح الملف و تصفح ملاحظات الدكتور جيمس بسرعه و قال: سوف اتصل بالدكتور جيمس و ...
كيفن مد يده قدامه: ممنوع!!! الدكتور جيمس يجب الا يعرف شيء والا!!!
برايان: حاااضر... اعتمد علي...
كيفن ابتسم و مد له شيك بمبلغ ضخم ....: هذا مقدم اتعابك و ستحصل على ثلاث اضعافه بعد اتمام المهمه...
برايان بلع ريقه و حاول انه يبتسم: شكرا..
كيفن قام بكل جبروت وطلع من المكتب طبعا وراه حرسه... و اتركوا برايان بقهر... عليه انه يخل بقسمه كطبيب و يسوي شيء من غير وجه حق في سبيل اهله و العزيزين عليه...
بعد ما قرا الملفات من جديد مشى بطريقه للمريضه المهمه اللي جاي كيفن بنفسه حتى يتاكد من اتمام مهمه محو شخيصتها...


بعد اسبوعين خوله جالسه في حديقه بيتهم في جده، بدر اصر انه يسترجعه من اللي اشتراه باي مبلغ خصوصا انه عرف باللي صار من امه وانها عطته نصيب هو اخوانه من ثروتها الكبيره الضخمه... كانوا يظنون انهم ان رجعوا خوله للمكان اللي تحبه و اللي كان فيه ذكريات كثيره حلوه ممكن تتحسن لكن للاسف ماكان في اي تقدم.. بحزنها و المها لحالها... فكرت تقص شعرها و تصبغه اسود من جديد كنوع من العقاب بس ما قدرت خصوصا ان يوسف كان يحبه كثيــر... اشياء كثـيره تغيرت فيها من تزوجته و الحين هو راح و راحت ايامه...
بدر و خالد تنهدوا وهو يتاملون حالها الاليم و ماهم قادرين يسوون لها اي شيء كل ما كلمها تنظر لهم بطرف عينها و ترجع تتامل في البعيد... الوحيد اللي كان يفهمها ابوهم و ابوهم ما عاد موجود حتى يخفف عنها...
بدر: هذا واحنا ما قلنا لها عن اللي صار لامي....
خالد: الاحسن انها تتخيلها عايشه بعيد عنها على انها تعرف بخبر موتها... اللي ما انمسك اللي تسبب فيه لحد الحين...
بدر: حسبي الله ونعم الوكيــل...
بعد دقيقه مشى السواق لعندهم و مد ورقه: بابا في حرمه يجي يقول افتح باب حق نفر بره رجال و يقول عط هذا ماما...
خالد اخذ الورقه من السواق واللي كانت ظرف فيه رساله قلبها وقرا الاسم ( الى خوله .... من ماغي) 
خالد وقف و اشر للشخص اللي عند الباب... ماكان واضح وجهه لكنه كان ماسك عكازه بسده ويده ملفوفه مشى لجهتهم شوي وبعدها حرك راسه لخوله اللي كانت في الحديقه تجاهلهم و مشى لعندها ، خالد عصب: صدق ناااااااس ما تستحي رااايح لخوله ....
بدر مصدوم: خاااااااااااالد تعرف هذا من؟؟؟؟؟
خالد دقق عيونه على الرجال و انصدم.....
خوله كانت منزله راسه تتامل مجموعه نمل كانت تحمل قطع خبز صغيره و تتفكر في خلق ربها شلون مخلوقات صغيره بهذا الحجم تقدر تحمل اشياء بهذا الحجم واهي الانسانه اللي المفروض تكون اعلى من كل المخلوقات ماهي قادره تشيل همها ولا حزنها ... انقهرت لما شافت ظل قدامها واضح ان اخوانها ما يأسوا من محاولة مواساتها ... بس الصوت اللي سمعته ما كان لا لبدر ولا لخالد...
...................: كان الوضع بيكون قمه في الرومانسيه لو كان الجو مطر و كانت معي المظله صح يا خوله...
خوله رفعت عيونها اللي بسرعه امتلت بالدموع و شافته و تاكدت انها ما تتخيل صوته : يوووووووووووووووووووووسف...
خوله من غير تفكير رمت نفسها في حضنه و يوسف توجع: اييي
خوله بعدت بسرعه لما حست بالمه: يوسف انت حقيقه ولا حلم ارجوك قول لي..
يوسف: ان كنتي تتمني الحقيقه فانا قدامك الحين ولا يمكن اتركك من جديد و ان كنتي تتمنيه حلم فراح امشى من قدامك ولا راح تشوفين من جديد... 
خوله انزلت دموعها بغزاره: اكيد ابيك اكيييييييييييييييييييييد ابيييييييييييييييييييييييك..
رجعت تحضنه من جديد بس هذي المره ماهو بقوه حتى ما تالمه..
بدر و خالد ركضوا لعندهم و انصدموا: يوووووسف ؟؟؟ انت حي؟؟؟
يوسف حرك راسه بابتسامه: ايش اللي تشوفنه اجل زومي متحرك؟؟؟
بدر: بس المستشفى قالوا العكس قالوا...
يوسف : سمعت هذا الشيء... بس وربي ما كنت اعرف باي شيء... انا صحيت و لقيت نفسي في مستشفى بجده و معي مرافق يقول انه كلفه شخص مجهول يهتم فيني حتى اخف و منعني اتصل باي احد و امس بس سمحوا لي اطلع...
خالد: اخخخخخخخ لو امسك هذا الشخص اللي قال هذا الكلام عنك و الله لاذبحه...
بدر: خااالد الحرمه...
خالد تذكر ان السواق قال حرمه ركض بسرعه للباب بس ما لقى اي احد ... رجع و سال يوسف: يوسف من الحرمه اللي كانت معك...
يوسف هز راسه بالنفي : ما كان معي احد... انا جيت بليموزين.... بس كانت في سياره واقفه قدام الباب و في حرمه عطت شيء للسواق و قبل لا انزل مشوا...
خالد طلع الظرف بسرعه و قبل لا يفتحه مده لخوله: لك...
خوله اخذت الظرف و فتحته...
-
عزيزتي خوله... 
السلام عليكم ورحمه الله و بركاته... قلتي لي مره في المرات انك تتخذين قررات خطأه كثيره و علشان كذا تحبين احد يقيم اي قرار لك.. وانا كنت هذي المقيمه و بصراحه تقيمي لاخر قرار لك كان بشكل فعلي...
من غير قصد عرفت انتي من بالضبط و اشياء كثيره عنك و لما قلتي لي ان وجود يوسف في حياتك وعدم واحد.. انقهرت و كان لازم اتدخل... 
سامحيني على الاذى اللي سببته لك بس.. انا متاكده انه جاب نتيجه...
و على فكره و من غير انتي مطروده من نادي العشاق... بدل ما تحلين بمشاكل الناس تفرغي لزوجك...هذا بعد في مصلحتك..
رئيسه نادي العشـاق
سيده الحـب..
مـاغي..

خوله كان ودها تمسك ماغي باقوى ماعندها و تضربها وفي نفس الوقت ودها تحضنها لانها صحت حب يوسف في قلبها و خلت عائلتها تحس بمدى حبها له..
خوله ابتسم لهم اخير و كانت هذي بس اول السعاده...اللي عاشوها اخيـرا

بعد شهر من الاحداث...
اشياء كثيـر تغيرت منها اللي تحسن ومنها اللي ساء.... بوفهد مات بعد كم يوم من رجوع يوسف يظهر انه كان يقاوم المرض و ينتظر يوسف حتى يكون في دفنته ويعرف انه في النهايه ما كان عنده غيره...
الهنوف ظلت على حاله و الجود معها و يأست من اي محاولة زواج خصوصا ان ما تقدم لها الا السيء الاسوء...
فاتن تزوجت من واحد قريب لهم و اخذت ولدها معها.. كان مستحيل تتركه يعيش حياة يوسف نفسها و عاشت بارتياح بعد ما برت ذمتها و سامحتها خوله...
الجوهره انتهت في مستشفى الامراض النفسيه بسبب حزنها على عيالها و بكذا انتهى العقاب من بوفهد.....
كل اللي سواه في جوري صار في اهله 
عائله بوبدر رجعت لجده و استقروا فيها ... يوسف و بدر استلموا الشغل و خالد رجع لمكانه الاول.. خوله و وفاء و نهى كلهم حملوا في نفس الوقت... و صار طبعا تنافس جديد...
كان الكل متهمم بطبخه و اداءه في المطبخ يجهزون الغداء لكل زوج فيهم... وفاء و نهى وخوله.. 
نهى بعدت عن البصل وجلست بتعب: اففففففففف تعبت من ريحه البصل.. شكلي كل وحامي بيصير فيه
خوله غمزت لها : هههههه من قالك تحملين.... تحملي الحين
وفاء كملت عنها تقطيع البصل و بثقه: وااي اهل الاكل الجاهز لا تتكلمون و اتركوا المطبخ لاصحاب الخبره..
خوله رفعت حاجبها بعصبيه: نعم نعم... طبعي ما تزعجك ريحه البصل .. الي حامل ببنت ما تهم الريحه الكريهه..
وفاء : نعم نعم....
نهى ضحكت : خخخخخخ الحمد لله يعني انا فيني ولد و انتي وفاء شدي حيلك ولا ترى بدر يتزوج عليك...
وفاء: وجع اذبحه قبلها...او ازوج يوسف ..
خوله: علشاااان تاخذين اعدام .... هههه
نهى: خوووله انتي اكيد حامل بولد وهي حامل ببنت لما تولدون زوجيهم و عقدي بنتها 
وفاء: جببببببببببببببببب
فجأه
خالد و بدر: خوووووووووووووووله خووووووووووووووله
خالد دخل بسرعه جنونيه و الحمد لله ان وفاء كانت رابطه شعرها و سحب خوله معه: بسرعه تعاالي
خوله: خالد شفيك بس....
خوله توسعت عيونها و املت دموع لما شافت الحرمه المبتسمه في الصاله جنب العجوز هنري: ماما...
منيره مدت يدها لها: خوووووووووووله بنتي..!!!!!!!
خوله ركضت من غير تفكير لحضنها و كانها ماهي مصدقه.. ماما ماما انتي حيه...
منيره: اكيد حيه بس كنت مريضه اتعالج ولا نسيتي .. الحين خلاص مستحيل اتركك...
خالد: خال هنري فعلا مفاجأه غير متوقعه..
هنري: انا نفسي لم اكن اعرف... وصلني اتصال على هاتفي بضرور المجيئه الى احد المستشفيات في الولايات المتحده و تفاجأت بها... و قد شفيتك بالكامل... طبعا الطبيب اصلا على ان لا تسمع بالماضي على الاطلاق... انها منيره ... منيره ام بدر فقط ... ولا شخص اخر...
بدر: بس اللي صار....
هنري مد بطاقه: هذي كانت مع الطبيب اتمنى ان تقرأ مافيها...
بدر فتحها: كل شيء سار على ما يرام... من اجل ماغي...
خوله: ماغي مره ثااانيه ... مستحيل...... ما اعرف شلون اشكر هذي الانسانه...
منيره حركت راسها بمرح: من ماغي...
خوله بضحك: وحده بيخوني زوجي يوسف معها..
يوسف كان وده يحضنها بقوه لكنه كان عارف ان هذا الشيء ماعاد ممكن ، هو الحين زوج بنتها بس....: حرام عليك...
منيره مشت لعنده وباست خده بخفه: ان خنت خوله راح اذبحك يوووسف اوكي...
خالد بضحك: فكوووونا من القتل بلييييييييييز
الكل ضحك... بس خوله ما قدرت قبل لا ترسل شيء...
-
عزيزتي ماغي... 
قبل لا اضحك او اسوي شيء كان لازم اشكرك... اشكرك كثــير.. اشكرك على مساعدتي في المرات الكثـيره... اشكرك على الساعاده اللي رجعتنا و على تذكري بحبي ليوسف.. وفي الاخيـر ارجاع امي لي...
انتي انسانه عظيمه كثــير و اتمنى لك كل السعاده.... 
بس بما انك خبيــــره ... اكيد بتكونين اسعد مخلوقه في الكون...

في سياره الرولزريس كان بكل برود يتكلم مع اكثر شخص يثق فيه و يطمنه على انتهاء المهمه...
كيفن ببرود: اذن وصلت السيده جوري...
ادوارد مدير اعماله: اصحبت السيده منيره الان... و السيده جوري لم يعد لها اي وجود...
كيفن: هذا يدل على نجاحنا...
ادوارد: سيدي ... ارجو المعذره لكني لا افهم .. لماذا اتعبت نفسك حتى تعيدها ال.........
كيفن قاطعه: اعتقد ان الموضوع شخصي ولا يحق لك ان تعرف الاجابه عزيزي ادوارد...
ادوارد: اسف.....
كيفن: لا تهتم... مع السلامه...
كيفن سكر الخط لما وصل لباب قصره الضخم .. دخل البيت و مشى بهدوء تفاجأ لما شافها نايمه على الارجوحه في الحديقه الداخليه للقصر...: ميريناااااااااااااا ...
ميرينا ركضت لعنده: نعم سيد نواف...
نواف ببرود اشر على ايمان : ليش نايمه هنا...
ميرينا: رجعت من السوق تعبانه جلست هنا و نامت حاولت اصحيها بس رفضت.. تقول تنام وين ما تبي مالها شغل باحد.
نواف هز يدها لها حتى تنصرف مشى لعند ايمان و حمل جسمها الصغير بين يدينه الكبار الضخمه و اخذها لجناحها طبعا كانت عنده بطاقه تفتح كل ابواب البيت .... 
مددها على سريرها فصخ جزمتها و ربطه شعرها و سمح لشعرها الطويل ينتشر على الوساده .. سحب يدها و باسها: ادوارد يقول لي ليش اخاطر بكشف الوجه الثاني علشان ناس غير مهمين..... بس ما قدرت اجاوبه... شلون اقول له نواف التجار الكبير.. كيفن رجل العصابات المخيف عنده مشكله في قلبه.... اميرته ايمان........
نواف قرب وجهها منها و همس: حتى و ان كانت امنية حياتك عذابي حتى الموت.... اموت وانا اصرخ بحبك....
-
النـــهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآىىىيه 


