

الجد: عبدالرحمن (عصبي + كلمته مسموعة )

عائلة ابو خالد :
ابو خالد : عمره 55 اكبر اخو فيهم والكل يحترمه لكن زوجته عارفه كيف تمشيه
زوجته سعاد : عمرها 48 عشقها الفلوس وممكن تضحي بأي شي مقابل الفلوس
خالد : عمره 26 راعي بنات كل يوم يطلع مع وحده وحقود يحب يلعب في بنات الناس الله لا يبلانا ويذل البنت ذل جماله متوسط مو جميل مره ولا قبيح 
دلال: عمرها 17 انسانه شايفه نفسها على ولا شي ... محد يحبها تحاول قد ماتقدر تلفت انتباه احمد 
شعرها كيرلي اسود بس دايم مستشورته ><
.......
عائلة ابوفارس:
ابو فارس: عمره 50 
زوجته مريم : عمرها 45
فارس : عمره 23 شخص فله بمعنى الكلمة يحب الضحك والوناسه شعره اسود وقصير بشرته مايله للاسمر وسيم 
شموخ : عمرها 17 مرجوجة بشكل مو طبيعي والكل يحبها شعرها كيرلي وكثيف ولونه اسود عيونها بني فاتح وبيضاء
محمد : عمره 7 سنين جا على كبر والكل يحبه 
.............
عائلة ابو مشاري :
ابومشاري: عمره 49 كريم وطيب 
سارة : عمرها 40 انسانه طيببببببه مره 
مشاري : عمره 24 دكتور خلص دراسه ( العلاج الطبيعي ) وسيم بمعنى الكلمه طيب وحنون على الكل 
رائد : عمره 18 جماله عادي ويحب الهدوووء 
ريما : عمرها 16 و 24 ساعة مع روان طيبه بالحيل شعرها ناعم وكثيف ولونه بني غامق وعيونها عسلية وفيها غمازات
.....
عائلة ابو احمد :
ابو احمد : عمره 49 سنة 
حنان : عمرها 39 سنة 
احمد : يدرس طب عمره 22 جميل خقق وكل شي >< هادي نادر يعصب 
روان : 16 سنه والكل يحبها شعرها كيرلي وافتح من شعر ريما بشوي بيضاء بس مسويه تان وكذا >< عندها غمازات وعيونها عسلي 
....
رامي : اصغر عم ويصير اخوهم من ابوهم عايش مع ابوه يدرس طب عمره 22 جميل شعره اسود وعيونه بني غامق ويحب روان مره اكثر وحده من بنات اخوانه 
....
وباقي الشخصيات تعرفوها من الرواية ..

ملاحظه : ساره وسعاد وحنان خوات من ام لبنانية 












بارت (1)

فتحت مذكراتها وبدت تتذكر الماضي 

يجبروني عشان امشي ورجلي ما تمشيني
كنه حلم قدامي يقيدني من الصرخات
ابي اصحى ولكني عجزت القى اللي يصحيني
فداك القلب يايمه ومهما قلت من كلمات
صغيره في كبر حقك بس اتمنى تعذريني
تجول عيونهم فيني تفصل مني قياسات
يظنوا حزنهم اكبر وهم اصحاب هالمأساة
وانا اتحدى اذا فيهم ربع ما يحترق فيني
نقص قدري بعد موتك وغابت نشوة اللذات
وصار الهم عكازي اباكيه ويباكيني
عطيتيني بدون حساب ولا سمعتك تقولي هات
يايمه ارجعي كافي ابجلس معك لو لحظات
واقبل ايدك ورجلك وافرش لك رمش عيني
يايمه ما تحملهم يقولوا فات ما قد مات
تعالي غيري هالقول واطيعك باقي سنيني
ابيك انتي ولا غيرك على موتك تعزيني
وضميني وداويني مثل ما كانت الهقوات
ما ابي احدن يواسيني ابيك انتي تواسيني

كتبت هذي الابيات .. وبدت تبكي 
سمعت الباب يطق .. سكرت المذكرات على طوول ومسحت دموعها ..

.... : ممكن ادخل ؟
.... : من متى الأخ يستأذن :/
.... : احمدي ربك الحين يقالي مؤدب 
.....: هههههه تعال عمو حياك نورت الحته 
شاف المذكرات عالمكتب
..... : روان اموت واعرف ايش فيه هالكتاب ؟
روان : رامي شي خاص فيني عن اللقافه 
رامي : عيب عليك :/ انا عمك 
روان : اسفه وحقك علي :$ 
رامي : يالله تعالي تغدي عشان نروح المستشفى تكملين علاج 
روان مدت البوز : لازم ؟
رامي : أي ولا عاجبك الكرسي ؟
روان: خلاص ببدل واتغدى واقولك 
....
روان صار لها حادث هي وامها وابوها كان عمرها 12 سنه ابوها وامها ماتوا 
هي دخلت غيبوبة 3 شهور وصارت مقعدة : على كرسي متحرك 
عاشت هي واحمد اخوها في بيت جدهم مع رامي 
وتتعالج علاج طبيعي 
....
في المستشفى : 
..... : الحمدلله مره تحسنتي عن أول 
روان : الحمدلله يارب .. مشكور مشاري >< عارفه اني متعبتك معي
مشاري : ان شاء الله قريب تتركين الكرسي وترجعين زي اول .. ولا عاد اسمعك تقولين هالكلام
.....
في السيارة : 

روان : وين عمي رامي ؟ ليش ما جا يرجعني ؟
.... : هذي طردة :/ 
روان : هههههه لا بس مستغربة فديت حمودي انا محد يتجرأ يطرده ><
احمد : رامي انشغل شوية وقالي ارجعك وصح ترا الهبل ينتظرونك بالبيت 
روان : حدك على ريومتي وشموخ :/ 
....
في البيت الكل كان مجتمع 
الحريم والبنات في الصالة 
والشباب بالحديقة برا 
والشياب في المجلس :p
....
سعاد : اقول روان انتي لسى تتعالجين ؟
روان : أي خالتي 
..... : ههههههههه بالله لسى عندك امل انك تمشين ؟ تقبلي الموضوع عمرك ماراح تمشين 
شموخ : دلالوه :/ يا قولي كلام زي الناس ولا كرمينا بسكوتك 
مريم ام شموخ : شموخ ! تكلمي مع الناس بأدب 
دلال تناظر شموخ وتضحك وشموخ واصلة معها ><
...
طلعوا البنات للحديقة 

احمد : روان تعشيتي ولا اجيب لك من ماك ؟
روان : الحمدلله اكلت 
ريما والابتسامة وش كبرها : اقول مشاري حبيبي تراني ماتعشيت 
مشاري : المطلوب :/ 
ريما : جيب لي من ماك :$ 
مشاري : اتوقع انك حافظه رقمهم دقي عليهم واطلبي اشتغل عندك انا :/ 
شموخ : حرام عليك دلعها ><
فارس : انتي يصلح تكرمينا بسكوتك ؟ 

استانسوا وفلوها وبعدين كل واحد رجع بيته ..
....
بعد شهر : تحديدا في المستشفى ..

مشاري : الحين لو افكك تقدرين تكملين لحالك ؟ 
روان بخوف : المره اللي فاتت طحت 
مشاري : حاولي بتقدرين 
مشت بكل خوف خطوه ورا خطوه كأنها طفل في بدايه مشيه 
مشت لما رامي ! وحضنته وجلست تبكي من الفرح ..! 
روان : رامي انا مشيت !! ماني مصدقه 
رامي : قلت لك انك بتمشين والحمدلله لك يارب رجعتي تمشين 
والحين ماعاد نحتاج الكرسي هذا
....
انتشر الخبر .. والكل فرح لها وسووا لها حفله كبييييرة 
ودلال بتمموت من القهر >< ماتحب الخير لاحد
...
بين اوراق المحاضرات والحوسه اللي هو فيها 
رن جواله 
رامي : الو 
ابو خالد : هلا رامي... كيفك وكيف ابوي واحمد وروان 
رامي : الحمدلله كلنا بخير 
ابو خالد : بكره عالعصر راح نطلع للمزرعه كلنا خلكم جاهزين 
رامي : والدوامات 
ابو خالد : اي دوامات ؟؟ خميس وجمعه ! 
رامي : اي صح اعذرني في حاله فهاوه .. طيب متى بنرجع !!
ابو خالد : الجمعه بالليل ان شاء الله .. يالله مشغول تامرني بشي ؟ 
رامي : سلامتك .. يالله مع السلامه 


كل العوائل جهزت الأشياء اللي يحتاجونها تجمعوا في بيت الجد عبدالرحمن عشان يمشوا سوا 
...
البنات كلهم في سيارة رامي .. مسكين 
والشباب كل واحد في سيارته وفارس ركب معه صاحبه فيصل (فيصل شخص خقه عمره نفس عمر فارس طيب وحنون مره )
والشياب كل واحد وزوجته وخدامته ><
...
شموخ : بالله رموي شغل ماجد المهندس 
رامي : قولي عمي رامي لا بكف الحين 
شموخ مدت البوز: مو لايق عليك عم :/ 
رامي : احلمي اشغل ماجد المهندس 
روان : ههههه احسن تستاهلين .. بالله عمي رامي شغل عبدالمجيد 
رامي ابتسم : قولي لي رامي انتي عادي 
شموخ : لا والله ! ترا حالها حالنا .. وتطالع روان بطررف عين
روان : احسن موتي قهر .. يالله رموي شغل
رامي : من عيوني
...
المزرعة كبيره فيها غرفه للبنات وغرفه للشباب ومسبح وخيول ومكان خاص للحريم ومكان خاص للرجال 

انتهى بارت (1) 
اتمنى يعجبكم + رايكم
بارت (2)
...
أول ما وصلوا تهاوشوا دلال وشموخ كالعادة على الدولاب >< شموخ كانت ناوية تطلع حرتها في دلال بس البنات امسكوها 
الشباب كل واحد عارف مكانه ..
...
الشباب جلسوا عند المسبح مو راضين يطلعون عناد في البنات بس
طبعا كل وحده جايه بحجابها وبلوزه مع جينز
ريما : بالله ساعة انتم نبي حنا بعد نسبح يالله برا 
احمد : اوو طلع لك لسان اخيرا .. ورينا عرض كتوفك انتي والمجانين اللي معك 
ريما : مشاري شوفه يهاوشني >< 
مشاري : احسن :/ يالله اطلعوا فيصل راح بالبقالة والحين بيجي 
طلعوا البنات وهم ناوين عالشباب :/ 
...
شموخ بعصبية : بالله هذا ايش جايبه نبي ناخذ راحتنا 
روان : ههههه اوص فضحتينا ضيف هذا مفروض ترحبين فيه 
شموخ : كل مره يجي :/ والمشكلة ما منه فايدة ما يمديني اقوله يجيب لي شي 
روان : مصلحجية :/
...
دلال جالسه تستعرض عند الشباب كل شوي رايحة راجعة ولابسه اضيق لبس عندها وحتى حجاب ما تحجبت لما خالد هاوشها 
...
مر اليوم بسلام >< 
يوم الخميس : الساعة 10 الصبح 
روان صاحيه من 9 تروشت ولبست زي كذا
 
و
  
شموخ كانت لابسه بجامه زي كذا 
 
وريما كانت لابسه بجامه زي كذا
 
روان : بنات يالله قوموا 
شموخ : بالله انقلعي برا بنام ="(
فجأة نطت شموخ من فراشها >< وبصوت عالي : بنااااااااات عندي فكرة جهنمية 
ريما : طلعيني من الموضوع واعرفوا ان وراها مصيبة 
شموخ : انتي نامي ولا مسكتك الباب 
روان : قولي ايش عندك يا ام المصايب 
شموخ : اليوم العصر نسرق سيارة واحد من الشباب ونروح برا المزرعه ندور ونرجع 
ريما : لا بالله استخفت البنت !
روان : اتفقنا اليوم العصر 
ريما : انتي من جدك 
روان : أي نغير جو 
صحت شموخ وغيرت ملابسها ولبست 
 
وريما لبست 
 

...
بعد الغدى الساعه 4 العصر ...
شموخ : روان روحي سولفي مع رامي وانا بدخل اجيب المفتاح 
روان : والشباب داخل كيف تدخلين بيصيدونك 
شموخ : لا ماعليك ارسلت ميري شيكت عالوضع كلهم نايمين الا رامي 
روان : اوك يالله قدااام 
لبست جاكيت وحجاب عشان لو شافها واحد لا سمح الله
...
رامي كان لابس 
هذا الجينز 
 
و 
 
طقت الباب
رامي : مين ؟
روان : انا روان 
طلع رامي : امري 
روان : مايامر عليك عدو .. تعاال ابي اوريك شي 
وراح معها 
دخلت شموخ (بس مالبست جاكيت ولا تحجبت على اساس الكل نايم )غرفة الشباب وهي بتموت خوف .. فيصل كان صاحي بس سوا نفسه نايم وشافها خذت المفتاح وطلعت ثوب لاحمد وثوب لفارس وثوب لمشاري وطلعت جري طبعا هو ماعرفها اول مره يشوفها بدون عباية ونادر مره يشوفها اصلا
...
رامي شافها وهو راجع : شمووخ 
شموخ كان بيوقف قلبها بس ما بينت : عيون وقلب شموخه 
رامي : اعترفي ايش تسوين 
شموخ : ابد جاية اخذ ملابس وصخة حقت مشاري واحمد وفارس 
رامي : لا تدخلين مره ثانية فيصل فيه قولي لي وانا اطلعهم لك ... بس ليش ميري ماجت تاخذهم !
شموخ : مدري امي قالت لي انا 
رامي : يالله روحي 
وراحت ركض وهي ميتة خوف 
...
كل وحدة لبست ثوب وتلثموا شالوا المناكير والمكياج وطلعوا برا المزرعة ..

بالسيارة كانت شموخ هي اللي تسوق ومشغلين الاغاني ومعلين عالصوت وعايشين جوهم 

ريما بخوف : شموخ طلبتك ياختي هدي شويه
شموخ : بالله انتي وش جايبك 
روان : جد هدي شويه 
خففت سرعتها شوي
....
صحوا الشباب وكان فيصل لابس
 
مع جينز 
ومشاري 
 
مع جينز 
واحمد 
 
مع جينز

رامي : شباب ما شفتوا مفاتيح سيارتي 
فيصل تذكر شموخ يوم خذته
مشاري : انا ماشفتها 
فارس : حتى انا 
خالد : ناد عالخدامه تدوره 
وكمل رامي وجلس يدوره 
مشاري : محد شاب ثوبي ! كنت حاطه هنا 
رامي : شموخ اليوم دخلت وخذت ثوبك وثوب فارس وثوب احمد
احمد : ليش خذتهم 
رامي : تقول وصخين 
احمد : انا مالبسته اصلا جيت بشورت وتي شيرت 
سكتوا شوي 
رامي اتصل على روان 
روان خافت وقصرت على صوت الاغاني 
روان : الو 
رامي : هلا روان .. وينكم 
روان : موجودين 
رامي : وين فيه ؟
روان سكتت 
رامي : المفاتيح وينها 
روان : مفاتيح ايش 
رامي عصب : روان بلا استهبال مفاتيحي وينها
شموخ خذت الجوال : امر رامي 
رامي : شموخ وين رحتوا ! ارجعوا الحين 
شموخ : شفيك هد اعصابك جالسين ناخذ لفه حول المزرعه 
رامي سكر بوجها 


رامي : احمد قوم يالله بنروح لهم 
احمد : طيب تعرف وينهم ؟
رامي : حول المزرعه يالله قوم 
وركبوا كل الشباب سياره احمد ماعدا فيصل حس انه ماله داعي وجلس يلعب عالبلايستيشن
مشاري : بالله احمد باسوق ابي استهبل عليهم 
رامي : مشاري مايعرفوا يسوقوا 
مشاري : لا تخاف ماراح اهبل فيهم كثير

..
روان بدلت مع شموخ وصارت هي اللي تسوق 
الشباب شافوا سياره رامي من بعيد وراحوا لها 
..
ريما خايفه : بنات نزلوني >< 
روان : اوص شوي باستهبل على مشاري هو اللي يسوق 
...
طبعا روان ماتعرف تسوق ابد 
وتسرررع و مشاري يسرع 
..
مشاري اسرع زياده يبي يوقفهم ولف على طريقهم 
روان رصت برييك بقوة 

ريما صقع راسها في كرسي شموخ وشموخ كانت رابطه الحزام يوم شافت روان اسرعت 
روان خشمها نزل منه دم ><
ريما : الله ياخذكم جاني ارتجاج 
شموخ : ههههههههه روان شكلك يضحك تو
..
رامي : تستهبل انت !!
مشاري : شفيك ياخي وقفتهم 
نزل رامي بسرعه والشباب كلهم يضحكون على الموقف ><
البنات كل وحده فكت لثمتها 
رامي : روان ينزل منك دم !
روان مسكت خشمها : ابي كلينكس 
مشاري خاف عليها : اسف روان ماقصد 
روان : هاه :/ لا عادي 
...
طبعا البنات كلهم جاهم تهزيئ 

والشباب ما قصروا علموا عمهم ابو مشاري عشان يعاقبهم >< نذاله 
...
البنات جالسين على كنبه وحده 
ابو مشاري : مين راعية الفكره بسرعه 
البنات : ....
ابو مشاري : شوفوا ان قلتوا مين ما بعاقب الا هي بس ان ماقلتوا كلكم محرومين من الطلعة لمدة اسبوعين 
روان راحت عند عمها : عمي ابو مشاري ="( انت مكان ابوي الله يرحمه =( وتأسفنا وماراح نعيدها مره ثانية 
طلبتك سامحنا >< وحضنته وجلست تمثل 
ابو مشاري كسرت خاطره : طيب اخر مره وان عدتوها مره ثانيه بتشوفون شي ما يسركم 

طبعا البنات كل ماسووا مصيبة خلوا روان الواسطة عشان ما يجيهم عقاب لان عمانها يحبوها مره وتكسر خاطرهم عشان امها وابوها ميتين 
..
البنات مشوا من عند الشباب وحابسين ضحكتهم 
فارس : هالمرة عدت بس صدقوني ما بتعدي المرة الثانية 
ريما : موتوا قهر احسسسسسسسن 
شموخ بصوت عالي : بنات بكره سيارة مييين ؟
روان : انا اقول كل وحده تمسك سيارة عشان محد يقدر يجينا 
سعاد : انتم مو صاحين .. شوفوا دلال ماشاء الله عليها جالسة وما تسوي حركاتكم هذي .. وجلست تناظر بأحمد
شموخ بصوت واطي تكلم روان : شوفي شلون تناظر احمد شكلها ناوية على اخوك
روان : بأحلامها اخوي ياخذ بنتها هذا اللي ناقص 
سعاد : فيه شي ؟ وتخز بروان 
روان : سلامتك بس جالسين نحش شويه 
احمد : روان تراها خالتك عيب 
روان سكتت 
راحوا البنات غرفتهم .. شوي الا طق الباب 
روان فتحت الباب : امر مشاري بغيت شي 
مشاري : روان كيفك لسى ينزل من خشمك دم 
روان ابتسمت : لا 
مشاري سكت شوي : انتبهي لنفسك 
روان : ان شاء الله

انتهى البارت (2) + رايكم ؟

بارت (3) 
يوم الجمعة : الساعة ١ الظهر

محادثة بالبيبي : 
روان : رمووووووووي 
رامي : عيونه 
روان : تسلم لي عيونك ياشيخ =$ .. احم ممكن طلب 
رامي : امري طلباتك اوامر 
روان : بركب حصان :$ تكفى 
رامي : امممم افكر 
روان : مو توك تقول طلباتك اوامر 
رامي : اسحب كلامي x_x البنات يبون بعد ؟ 
روان : يب 
رامي : خلاص اشوف 
روان : اممم يعني نلبس ؟
رامي : اوك
روان : لا تجيب احد معك انت بس 
...
الساعة ٥ المغرب غيروا البنات ملابسهم عشان يركبون الاحصنة مع رامي
لبست روان جينز مع تيشيرت فوشي وربطت شعرها بشكل مبعثر ولبست هذي الخوذه >< ماعرف اسمها 
ريم لبست جينز ابيض مع تي شيرت اسود وفكت شعرها ولبست الخوذه 
شموخ لبست جينز اسود وتيشيرت احمر وربطت شعرها ولبست الخوذة وكانت اكثر وحده متحمسة 
رامي عنده لبس خاص مايلبسه الا للأحصنه( رامي يعشق الأحصنة ) ومع الخوذة 
وكل واحد ركب له حصان طبعا الكل يعرف كيف يمشي ويركض من وهم صغار يركبون ويقالهم بيتسابقون ><
...

احمد وفارس وخالد ومشاري ورائد خبرهم ما يلحقوه عشان البنات وجلسوا يسبحون
... 
دلال لحقتهم بس اكتفت بالمشاهده ماتحب تركب ابد وماتعرف اصلا لان ماكانت تركب معهم وهم صغار >< من يومها كريهه :P
... 
فيصل باله كله مع شموخ ويكلم نفسه: مين هذي ؟؟ اخت مشاري ولا فارس ولا احمد ؟؟ الله يستر عليها
احمد رش عليه مويه : هههههه اعترف بمين تفكر
فيصل رجع رش عليه : ياخي ماتخلي الواحد يفكر براحته تحب تخرب 
احمد : هههههه لا تصرف بس ميييين ؟
فيصل : افكر بأختي وحشتني 
احمد : الله يخليكم لبعض 
وكملوا سباحه 
....
نروح للمتسابقين >< 
شموخ تصارخ : قلت لكم بفوووووز يا فاشلين 
رامي : انا كنت بفوز بس الحصان يستعبط !!
شموخ : ههههه دور عذر غيره 
روان : رامي وش هالحصان الاهبل اللي معطيني اياه >< يرفع الضغط
ريما : والله غش كنت بفوز :/ 
رامي : تكلمت الهبله 
ريما : ياخي وش فيك انت >< ليش تتحرش ؟
رامي : مزاج يابزر 
ريما انقهرت وجلسوا البنات يضحكون
...
خلصوا الشباب .. احمد لبس شورت مع تي شيرت اسود ومشاري وفارس وفيصل كلهم لبسوا ثوب يقالهم كاشخين .. رائد لبس جينز اسود مع تي شيرت احمر
...
ركضضضضت بسرعه تسبق شموخ ودخلت وقفلت الباب جلست شموخ تطق الباب بقوه وتهاوش روان عشان تطلع من الحمام ( الله يكرمكم ) وتسسبح هي وريما دخلت عند امها وتروشت هناك 
طلعت روان وتروشت شموخ 
روان لبست تنوره دانتيل وردي فاتح لركبتها تقريبا مع بلوزه دانتيل كم طويل واستشورت شعرها وتركته مفتوح ولبست طوق بس وطلع شكلها مره ناعم 
ريم لبست ليقنز مشجر وبلوزه وسيعه شوي نص كم وجعدت شعرها وتركته 
شموخ لبست جينز اسود مع تي شيرت لاكوست بيضاء وربطت شعرها 
...
شموخوشبكت جوالها وشغلت السبيكر ..وحطت فقدتك يا اعز الناس

فقدتك يا أعز الناس 
فقدت الحب والطيبة 
وأنا من لي بهالدنيا سواك أن طالت الغيبة 
رحلت ومن بقا وياي 
يحس بضحكتي وبكاي
وحتى الجرح في بعدك يغزيني وهلي به
أنا منلي بهالدنيا سواك ! إن طالت الغيبة 
تصدق قد ما حنيت اشوفك في زوايا البيت 
وسولف معك عن حزني وحس أن انت تدري به 
شسوي في الألم وألأه 
ولكن البقا لله يصبرني على بعدك
وذا حظي وراضي به 

روان تذكرت امها وابوها ودمعت عيونها ="( 
ريم حست بروان وفصلت الجوال : ياحطي اغاني تونس ولا لا تحطين شي :/
شموخ : هههههه شفيك عصبتي هدي اعصابك المهم انا جايعة 
روان : حتى انا شرايكم نروح ناكل ؟؟
ريما : يالله
....
كلوا البنات ورجعوا غيروا ملابسهم 
روان لبست بيجامه : بنطلون وردي مع بلوزه علاقي بيضا 
ريم لبست بجامه : برمودا اسود مع بلوزه نص كم فوشي 
شموخ لبست بيجامه : بنطلون وبلوزه نص كم حمرا وفيها قلوب بيضا
...
ريما : بنات بكره بنرجع :( 
شموخ : ايي مابي ارجع 
روان : ان شاء الله نجي بعدين 
...
ريما وشموخ ناموا روان تتقلب ماجاها نوم
جتها رساله فتحتها ماتعرف رقم مين ومكتوب : شيلي مشاري من بالك لانك لي انا وبس 
استغربت :/ ايش اللي مشاري ولي ولك ايش يخربط هذا !!
دقت عالرقم لقته مقفل حطت جوالها وحاولت تنام لما نامت 
...
يوم الجمعة صحوا روان وريما الساعة 2
ولبست روان : جينز اسود مع تيشيرت اسود مكتوب عليه I LOVE U بالاحمر وربطت شعرها 
ريما لبست : ليقنز اسود مع تي شيرت وسيع احمر وفكت شعرها 
شموخ بسابع نومه حاولوا يقومونها مافي امل 
...
حسوا انهم من زمان ما جلسوا مع عمانهم فراحوا عندهم 

روان وريما : السلام عليكم 
وسلموا على عمانهم 
ابو مشاري : كيفكم بناتي وينكم ما تبينون 
ريما : امس ركبنا مع رامي احصنه وبعدين جينا اكلنا وانتم ماكنتم موجودين مادري وينكم 
ابو فارس لاحظ عدم وجود بنته : اقول وين شموخ 
روان : عمي شموخ بسابع نومه ومو راضيه تصحى 
ابو فارس : هذي ابد ماراح تتغير
وسولفوا مع عمانهم شويه 
..
وطلعوا يجلسوا مع خالتهم وزوجه عمهم
ام مشاري : اكلتوا شي ولا لا ؟
روان : لا والله ماكلنا
ام مشاري : طيب تبون غدا ؟
روان : انا مو مشتهيه
ريما : وانا بعد 
ام فارس : شموخ نايمه صح 
روان : ههههه ايوه صح 
ام فارس : طيب انا رايحه اصحيها لا تسهر كثير وبكره وراها مدرسة 
...
الساعة 5 يالله صحت الاخت شموخ ومالها خلق تغير جلست ببجامتها عند البنات 
الشباب قاموا وكل واحد لبست له ثوب وركبوا الاغراض في سياراتهم ومشوا ورجعوا بيوتهم 



الكل وصل ومر هذا الاسبوع وجا يوم الخميس 
صحت من النوم وكلها تعب 
خذت لها شور سريع ولبست جينز وتي شيرت رصاصي .. شافت الساعه ٤ !!! كيف نامت كل هالوقت 
نزلت تحت .. 
في الصاله 
روان : السلام عليكم 
احمد والجد ورامي : وعليكم السلام 
احمد : كان نمتي للعشاء بعد 
روان : وانت وش حارق رزك ويكند 
احمد : واذا ويكند تخربين نومك
روان جت بترد بس قاطعها الجد : الاسبوع الجاي يوم الاربعاء الساعه ٢ الظهر تكونوا جاهزين بنروح مكة نعتمر
رامي : ان شاء الله بس متى بنرجع 
الجد : الجمعة ان شاء الله 
روان : حتى انا بروح ؟ 
الجد : ايوه 
روان بوناسه : الله حماس من زمان مارحت 
احمد : بس حنا اللي بنروح ؟
الجد : ايوه 
روان : ليش ابي ريما وشموخ :( 
رامي : لا خلينا كذا احسن ! عشان ما تفضحونا هناك 
روان : اوووف طيب >< 
...
روان اتصلت على ريم وشموخ واتفقوا يطلعون المول 
روان : احمد عادي اروح مع البنات المول ؟ 
احمد : مين بيوديكم ؟؟ 
روان : السواق 
احمد : طيب معك فلوس ؟ 
روان : لا 
احمد فتح البوك وعطاها بطاقه : اشتري اللي تبين بس مو تفلسيني 
روان : افا عليك بس بشتري شويه ملابس :$ 
في السيارة البنات مشغلين اغاني ومعلين الصوت ومستانسين 
وكل وحده شرت لها ملابس وتعشوا 
روان : بنات الاربعاء بنسافر 
شموخ وريما : وييييين 
روان : مكه بس لا تستانسون ماراح تروحون :p
شموخ : اما عاد يا سحبة 
ريما : وش هالسخافه :( طيب مع مين بتروحين 
روان : جدي واحمد ورامي 
شموخ : مالت عليك 
روان : قومي ولا يكثر تأخرنا 
كل وحده راحت بيتهم ومر اليوم بسعادة 
...
مر الاسبوع بطفش وطول وشموخ كل يوم متكيه في غرفه المديره مخالفات 
يوم الاربعاء الساعه 12 
روان : احمد ركبت شنطتي ؟
احمد : اي اي يالله انزلي والبسي عبايتك 
لبست عبايتها وركبوا وراحوا المطار ..

ورامي ماكان عارف مين راح يشوف هناك ويغير له حياته كلها ..
وروان بعد شافت انسانه ماتوقعت انها تشوفها مره ثانيه ..


انتهى 
رايكم + توقعاتكم ايش راح يصير ؟؟ 
بارت (5)
في المطار 
روان بطفش : يالله عاد متى بنركب الطيارة طفشت !
رامي : انتظرني يمكن خمس دقايق ويعلنون عن الرحلة 
روان : يوووه طيب ><
التفتت على احمد : انا ابي اعتمر عن امي
احمد ماحب يزعلها : اوك حبيبتي 
...
بعد خمس دقايق اعلنوا عن الرحلة وركبوا الطيارة 
..
روان جالسه عند الشباك وجنب رامي اللي ماتركها تتهنى بالرحلة 
احمد جلس جنب جده 
..
التفتت على رامي : شوف رامي والله لو سويت شي اجيب احمد بدالك 
رامي : هههههه طرده ؟
روان : اعتبرها اللي تبي 
رامي : اخبار الدراسة :
روان كشرت : الحين مالقيت تسأل الا عن الدراسة .. ماشي حالها
رامي : شدي حيلك ولا يكثر ابيك تكونين دكتورة زيي
روان تناظر بطرف عينها: انت لسى مو دكتور وانا مابي طب 
رامي : وليه ان شاء الله ؟؟
روان : مزاج ابي هندسة 
وجلسوا طول الرحلة يتهاوشون
..
احمد جلس يسولف مع جده 
احمد كاتم ضحكته : اقول جدي ماودك نخطب ؟
الجد : اخيرا يا ولدي فكرت تخطب لك 
احمد : لا لا جدي نخطب لك انت 
الجد : والله اني ماقول لا ><
احمد : هههههههه خلاص ندور لك وحده من صديقات جدتي الله يرحمها 
...
في الشرقية 
ريما كانت مره طفشانه ومو عارفه ايش تسوي اتصلت على شموخ ماردت اتصلت مرتين وماردت لما ردت في المره الثالثة 
ريما : انتي ساعة لما تردين 
شموخ : ياختي كنت مشغولة 
ريما : ماشاء الله متزوجه ولا عندك عيال جالسة تطبخين لهم الغدا ؟؟
شموخ : اقول لا تكثرين كلام وقولي وش عندك 
ريما : شرايك نروح المول عالمغرب كذا طفشانه مره 
شموخ : قلتي لابوك؟
ريما : لا
شموخ : خلاص قولي لابوك واكلم ابوي بس لو بروح لازم فارس
ريما : ليه ؟؟
شموخ : ماتعرفين ابوي يعني ؟
ريما : يارب يرضى فارس ..
سكروا من بعض 
... 
في بيت ابو فارس راحت شموخ ركض لابوها 
شموخ : يبه حبيبي
ابو فارس : امري يا بنتي 
شموخ : عادي اروح المول مع ريما ؟؟
ابو فارس : شوفي اخوك اذا رضى يوديك ويجلس معك ماعندي مانع 
شموخ : ان شاء الله 
..
وراحت طيرااااان لغرفته وفتحت الباب بدون سلام ولا طفت الباب ><
شموخ : فويرس 
فارس : اول شي وعليكم السلام ثاني شي طقي الباب لو سمحتي !
شموخ : ياخي نسيت ومع الحماس .. السلام عليكم 
فارس : ههههه وعليكم السلام 
شموخ بدلع : فروس حبيبي ممكن طلب ؟؟
فارس : بدينا .. قولي وش عندك 
شموخ : ودني الظهران مع ريما طلبتك طلبتك طلبتك 
فارس : وليش انا ؟ روحي مع السواق 
شموخ : الحين انا كل ماقلت لك ودني تقول ليش انا روحي مع السواق ؟؟ يعني ماتعرف ابوي؟؟
فارس : طيب خلصينا متى ؟؟
شموخ : اليوم المغرب 
فارس : طيب ريما نمرها ولا هي بتروح هناك 
شموخ لا ماقالت لي يمكن مشاري ولا رائد يوديها
...
وصلوا من الطياره وروان كانت في قمه الوناسه وكلم الجد عياله يخبرهم انهم وصلوا 
وصلتها رسالة من نفس الرقم ذاك : الحمدلله على السلامة حبيبتي انتبهي لنفسك ولا تتعبين نفسك واجد 
مابي زوجتي تتعب 
روان دقت عليه طلع مقفل وتضايقت كيف يعرف اخبارها وانها مسافرة ! بس قررت انها تطنش
حطوا اغراضهم بالفندق ونزلوا يعتمرون 
..
في الشرقية :
اتصل فارس على مشاري : هلا والله 
مشاري : اهلين فارس 
فارس : انت بتوصل اختك للظهران 
مشاري : أي ليش ؟
فارس : طيب حتى انا بوصل شموخ شرايك نجلس بقهوه ولا شي هناك ؟
مشاري : خلاص اوك اتفقنا 
فارس : انا بنادي فيصل اوك ؟
مشاري : خلاص اوك 7 نكون هناك 
...
لبست عبايتها بسرعه 
فارس بصوت عالي من تحت : شمووووووووخ خلصيني 
شموخ وهي نازله : طيب ياخي هد اعصابك شوي 
فارس : بلا كلام واجد وماله داعي واركبي السيارة خلصيني 
شموخ تتأفف : طيب طيب اعوذ بالله 
...
في السيارة اتصل فارس وخبر فيصل وقال انه راح يجي
...
في السوق 
ريما وشموخ وفيصل وفارس ومشاري 
فيصل كان موقف بعيد بس يسمع كلامهم 
..
مشاري : اسمعوا انتم الثنتين ياويلكم تبعدون واجد حدكم بوابة ولا ثنتين 
ريما : لا يا شيخ احلف ابي اشتري ملابس 
مشاري : ماقلت لك لا تشترين اشتري بس لا تبعدين 
شموخ : وليش ؟
فارس : عشان حنا بنجلس مع فيصل في القهوه 
شموخ تطنز : اللهم طولك ياروح واذا بعدنا بيجي البعو ياكلنا ؟
فيصل يوم سمعها كتم الضحكه 
فارس متنرفز : شموخ اسمعي الكلام ولا ترا والله لارجعك فاهمه 
شموخ تقلد اخوها : ترا والله لارجعك فاهمه 
فارس عصب : شموخ خلاااااص 
خافت شموخ وسكتت بس كان ودها ترد 
..
راحت هي وريما وما بقوا شي ماشروه كل وحدة ماسكة لها خمس اكياس
..
نرجع لمكة ارجعوا وهم هلكانين الساعة 10 
روان بتعب : ابي عشاء جايعة مره 
رامي : انا الحين بطلب عشاء من الفندق تبي احمد ؟
احمد : شرايك يعني ><
رامي : الشر على اللي يسألك 
..
ريما وشموخ تعبوا من المشي ماوقفوا ابد شروا لهم عشاء 
شموخ : اقول ريما نامي عندي تكفييييييييييييييييين 
ريما تحمست : اووووك ثواني اكلم ابوي 
دقت على ابوها وسمح لها 
ريما : ونااااسه وافق
واتصل مشاري يشوف وينهم 
جوهم مشاري وفارس 
ريما : مشاري انا تو اتصلت على ابوي ووافق انام في بيت شموخ 
مشاري : سويتي خير عشان ماتقلبين سيارتي يكفي الروحة حستي امها 
ريما مدت بوزها : احمد ربك اني اركب معك اصلا 

واخذهم فارس وراحوا بيت ابو فارس ورجع مشاري بيتهم 
..
في مكة تعشوا والكل كان تعبان لان كان زحمه الحرم 
روان بتعب : انا بنام واللي بيقومني والله ما يلوم الا نفسه.. دخلت للغرفة وسكرت الباب بقوة
احمد : شفيها ذي النفسية 
رامي : هههه اسكت لا تسمعك بعدها بتصير بعداد الموتى 
وطفوا اللمبات وناموا
...
في مكة الساعة 11 الظهر 
صحى رامي بعد ما شبع نوم وارتاح .. واخذ له شور ولبست ثوب 
راح يصحي احمد : مشاري يالله قوم عشان نروح بعد شوي ونصلي الظهر 
احمد : طيب خلاص اذلف مناك بقوم 
رامي : والله ناس ماتستحي عيب انا عمك 
احمد رفع عيونه اللي كلها نوم : عم فاشل .. روح صحي الهبله اللي داخل 

سمع عندها صوت ودرى انها صاحيه وطق الباب
رامي : يالدبة ممكن ادخل 
روان : أي أي تعال 
دخل وشافها كانت تربط شعرها ولابسة جينز اسود مع تي شيرت ازرق 
روان التفتت له : رامي ابي اروح اشتري كم شي للبنات عشان مايفضحوني 
رامي : ان شاء الله بس يالله تجهزي نروح نصلي اول بعدين نتغدى وننزل للسوق 
روان : طيب وجدي بيجي معنا 
رامي : لا يقول انه بيصلي وبيرجع هنا بيتغدى هنا 
روان : طيب طيب يالله ورني عرض كتوفك 
رامي يتصنع العصبية : انا عمك عيب 
روان : هههههه يافديت عمي انا طيب يالله يا عمي الحبيب خلنا نروح ندور لنا مكان عشان زحمه 

ونزلوا للحرم 
...
في الشرقية الساعة 1 صحت من نومها واخذت لها شور سريع واتصلت على ريما 
ريما كانت نايمة وصحت من الجوال وردت : الو يالبايخه في احد يدق هالوقت الناس نايمة 
شموخ : اقول لا يكثر وقومي الساعه 1 وتقول الناس نايمه المهم ماعلينا قستي الملابس 
ريما بطفش : لا 
شموخ طيب يالله شرايك تقومين تجربينها وانا اجرب ملابسي بعد 
ريما تستهبل : انا اسوي أي شي عشان افتك منك .. من عيوني الحين اقوم اجربها 
شموخ : ماقول الا مالت يالله اذلفي 
وسكروا من بعض 
قامت ريما وخذت لها شور وجلست تتفرج عالملابس وتقيسها عشان تختار لبس لها اذا راحوا بيت الجد 
( العايلة كل خميس يجتمعون في بيت الجد حتى لو ماكان الجد فيه ) وراحت شموخ بعد تقيس ملابسها 
..
في مكة الساعة 4 العصر بعد ماتغدوا وشبعوا ونزلوا للسوق 
احمد بقرف : انتي الحين فهميني ليش الا غصب نروح بعز الحر !
روان : احسن محد قالك تجي مو عاجبك ارجع >< 
احمد : لا والله احلفي بس 
رامي يستهبل : عادي احمد بترجع ارجع حنا مستغنين عن خدماتك 
احمد : ماقول الا مالت عليكم انتم الاثنين انا جد مدري ايش جابني معكم 
المهم وقفوا ابي الحمام (الله يكرمكم ) 
روان : وانا بعد ابي اغسل يديني 
دخلت روان ودخل احمد ووقف رامي ينتظرهم برا .. فجأة صدمت فيه وحدة وكانت بتطيح بس مسكت نفسها 
قالت وهي شوي وتبكي : اسفه اخوي والله مانتهبت 
رامي : لا عادي اختي اهم شي ماتعورتي ؟
.. : لا 
طلعت روان وقربت وهي مستغربة 
روان : هلا اختي امري بغيتي شي 
البنت وهي تحاول تتذكر هذا الصوت : لا لا سلامتك حبيبتي بس بالغلط صدمت فيه ><
روان في نفسها : هذا الصوت مره مألوف 
روان : لا عادي حصل خير .. بس انتي ايش اسمك ؟
... : اسمي ريم 
روان لا شعوريا حضنتها ودمعت عيونها : حبيبتي والله وانا اقول هالصوت مره مالوف .. ماذكرتيني ؟ انا روان 
ريم بعد ماذكرتها : هلا والله حبيبتي وحشتيني مررره ياختي وينك يالقاطعة .. يوم نقلتوا من بيتكم ماعرفت وين بيت جدك ولا امي عرفت عشان كذا ماقدرنا نكلمكم ونتطمن عليكم 
رامي مستغرب من متى روان تعرفها 
طلع احمد واستغرب يوم شافها 
روان : اسمعوا هذ صاحبتي ريم تصير امها صديقه امي الله يرحمها بس يوم نقلنا ورحنا بيت جدي ماعرفت كيف اوصل لها الزبدة انا بمشي معها شوي 
روان جلست تتمشى مع صاحبتها واحمد ورامي يمشووون وراهم 
..
روان : الا اقول كم صار عمرك ؟
ريم : 18 وانتي ؟
روان : اووو حركات .. وقفت روان شوي ورفعت صوتها عشان رامي واحمد يسمعون .. والله يا حبيبتي الاسبوع الجاي يوم ميلادي اصير 17 .. وكملت مشي 
التفت رامي على احمد : هههههه يعني افهموا وجيبوا لي هدية 
احمد ضحك على هبال اخته 
روان تكلم ريم : الا اقول وين خالتي مره واحشتني ( طبعا ام ريم مو خالتها بس احترام لها )
ريم : بالفندق تبين نروح 
روان : ثواني اساأل النشبات اللي ورا 
..
روان : احمد ومشاري بروح معها الفندق طلبتكم بسلم على خالتي ماشفتها من بعد ما طلعت من المستشفى شوفوا يعني من سنين ما شفتها طلبتكم 
رامي : ما ينفع نخليك لحالك بنروح وننتظرك عند الباب بس ياويلك تطولين تسلمين وتطلعين 
روان مدت البوز : لا والله اقولك من زمان ماشفتها 
احمد : خذي رقمها واعزميهم بعدين 
روان : اووووووف طيب 
..
راحت روان وكانت مره مستانسة عشان بتقابل صديقة امها الله يرحمها وام ريم كانت تعتبر روان مثل ريم وحده من بناتها 
..
دخلت ريم وبصوت عالي : يمممممه جايبة لك هدية 
ام ريم : هدية ايش ؟ 
ريم : طيب غمضي عيونك 
ام ريم سلكت لبنتها وغمضت عيونها 
جت روان وحضنتها بقوه 
شافتها ام ريم وعرفتها على طول من ملامحها اللي تشبه امها 
وحضنتها بقوة : يا هلا والله ببنتي 
روان تذكرت امها وحاولت تمسك دموعها
روان : هلا والله خالتي مرررررره وحشتيني 
ام ريم : وينك يالغالية يا بنت الغالية 
روان : والله يا خالتي نقلنا بيت جدي ولا عرفت كيف اووصل لكم 
ام ريم : طيب كيفكم الحين انتي واحمد ايش صار عليكم ؟؟
روان بضيق : الحمدلله عايشين معززين مكرمين في بيت جدي 
ام ريم : ياحياتي .. طيب كم عمرك الحين 
روان : الاسبوع الجاي اصير 17 :$
ام ريم : ماشاء الله كبرتي بس باقي ملامحك نقسها ماتغيرت 
روان تذكرت اخوها وعمها : يووو خالتي عمي واحمد ينتظروني برا تامرين بشي ؟
ام ريم : لا الله يحفظك 
روان : امين يارب ويحفظك .. انا رقمي مع ريم اذا بغيتي شي يالله مع السلامة 
..
طلعت وهي مستانسة بس بنفس الوقت حابسة دموعها . امها وحشتها كثير 
احمد : لا والله بدري كان تعشيتي عندهم بعد 
روان وصوتها بادي يتغير : ودي 
احمد عرف انها شوي وتبكي وسكت 
..
راحوا يصلون العشاء في الحرم 
..
في بيت الجد الساعة 8 الكل مجتمع 
كانت ريما لابسة فستان ناعم تيفاني لنص الساق تقريبا وشعرها مفتوح مع فيونكة ناعمة 
شموخ كانت لابسة تنورة سودا دانتيل مع بلوزة دانتيل ورابطة شعرها 
دلال كانت لابسة جينز ابيض مع تيشيرت سماوي ولابسة طوق 
..
انتهى بارت (5) 
..

بارت (6) 

في الشرقية الساعة 8 
ريما وشموخ كانوا مره طفشانين 
ام مشاري بمزح : محزنين لسه عشان روان مو معكم 
ريما بضيق : مره اشتقت لها البايخة الجلسة بدونها طفش 
دلال بدلع : ههههه تراها ماطقت لكم خبر هناك 
شموخ : انتي وش دخلك الحين ؟
دلال : ابد سلامتك مافيني شي بس كاسرين خاطري تفكرون بذيك وهي مافكرت فيكم 
ريما بدت تعصب : ذيك على قولتك ترا عندها اسم 
دلال بغرور : للاسف ناسيته 
شموخ : طيب ممكن تكرمينا بسكوتك 
دلال تبي ترفع ضغطهم : اقول ريومه حبيبتي اتصلي على روان واسأليها عن احمد ابي اتطمن عليه 
مره خايفه 
ريما : تراك ازعجتينا كل ماقلنا شي قلتي احمد ياختي افهمي الولد مايبيك الا غصب ناشبة فيه 
هنا ام خالد تدخلت بالموضوع : اقول حبيبتي ريما انتي ماتدرين يعني ان بنتي ان شاء الله راح تكون لاحمد 
وماراح يكون لغيرها ابد 
ريما : اذا سمعت هالكلام من احمد صدقت انا عارفه احمد ماتعجبه هالنوعية 
هنا دلال عصبت : اوف منك كل هذا غيره ؟
ريما : هههههه اغار على ايش حبيبتي ؟ انا احمد مثل اخوي والكل عارف هالشي اوف منك عكرتي مزاجي 
والتفتت على شموخ وتقول بأستهزاء: شموخه حبيبتي انتي تعالي فوق نكلم روان عشان نطمن عليها (رفعت صوتها ) ونطمن على احمد 
ام مشاري ماتكلمت لان هي كانت عارفه ان بنتها تبي تنرفز دلال .. شموخ قامت وراحت فوق مع ريما 
ودلال مره انقهرت منهم .. شموخ وريما ماراح يتصلوا على روان اصلا لان يدرون انها يمكن تكون مشغولة 
..
في مكة روان بالمطعم هي وعمها ورامي 
روان : يوو شبعت بطني انتفخ شكلي بسمن 10 كيلو
احمد : الله يسامحك فضيتي أكلهم مابقيتي لهم شي 
رن جوال رامي شاف رقم غريب 
رامي : الو 
...: هلا والله روان انا ريم 
رامي حب يستهبل : هلا والله ريوم كيفك ؟
ريم منصدمة مين هذا ! : اسفه انا شكلي غلطانه 
رامي : لا ابد مو غلطانه بس شدعوه ماعرفتيني
ريم : هذا مو جوال روان 
رامي : ههههه لا لا انا عمها رامي شدعوه عاد نسيتي يوم كانت امك تحطك عند ام روان وتجين بيتنا ؟
ريم بنفسها : شفيه هذا طاق الميانة 
ريم : ممكن روان ؟
رامي ضحك وعطا روان الجوال
روان : الو 
ريم : يالسخيييييفه قلت اببي رقم جوالك مو جواال عمك 
روان بفهاوة : مدري ياختي وش يدريني مو اول شخص اعطيه رقم عمي تقبلي الموضوع 
ريم : ولا هو عاجبه الوضع جالس ويسولف 
روان : ههههه ماعليك منه المهم سجلي رقمي عندك يالله 
ريم : لا واللي يرحم والدينك شوفي رقمي بجوال عمك خزنيه عندك لا الحين تعطيني رقم جدك بالغلط
روان : ههههه طيب يالله طسي بسكر عشان نرجع الفندق 
ريم : ماقول الا مالت عليك باي .. وسكرت قبل ماتقول روان باي 
..
روان : ههههههههههههه الهبله هذي عصبت 
رامي بلقافه : اقول روان كم صار عمرها ؟؟
روان : امممم 18 
رامي : اها ماشاء الله 
احمد : يالله عن الكلام الفاضي وقوموا نروح الفندق فيني النوم 
رامي : انت ماصحيت الا 11 والحين 8 ونص !! امداك بسم الله 
احمد : ياخي وش عليك ؟ انا اللي بنام ولا انت 
رامي : لا يكثر ويالله 
..
رجعوا الفندق ونام احمد 
الساعة 10 وصلت لها رسالة 
فتحتها ومن نفس الرقم الغريب ! : هلا حبيبتي جهزي شنطتك عشان بكره ترجعون وانتبهي على نفسك وتراك واحشتني حيل 
روان بنفسها : مين هذا المريض ! طنشت رسالته 
ورتبت شنطتها ونامت 
..
في مكة الساعه 10 الصباح
صحاهم الجد من النوم : يالله قوموا ورانا سفر مافي وقت ركبوا الشنط ويالله مشينا 
ركبوا الشنط وركبوا 
روان : اوووووف ابي انام 
الجد : انتي 24 ساعة نوم ؟ خلاص يكفي نوم 
روان : مانمت شي ترا 
الجد : دايم هذا كلامك مانمت شي 
روان مدت البوز وجلست تتفرج من الشباك 
وصلوا المطار وجلسوا يستنون النداء 
رن جوال احمد وشاف رقم غريب 
احمد : الو 
... : هلا والله 
احمد بانزعاج : هلا دلال امري بغيتي شي 
دلال بدلع مو لايق عليها : هههه هد اعصابك داقه ابي اتطمن عليك 
احمد انصدم من وقاحتها ! : دلال تبين مني شي ؟
دلال : اممم لا بس كيفك احمد 
طووووووووط 
سكر في وجها 
دلال :: يووووووو انا اوريك يا احمد تسكر بوجهي اجل ؟ والله لاردها لك انتظر بس 
..
احمد ومبين عليه متضايق
رامي : احمد شفيك ؟
احمد : ياخي بنت اخوك ذي داقه علي وجالسه تتدلع وتضحك وتقولي بتطمن عليك 
رامي باستغراب : مين ؟؟؟
روان : ههههههههههههههههه دلالوه صح 
احمد : أي وش دراك 
روان : عادي عارفه حركاتها تعود وانا اختك خالتي تبيك لبنتها 
احمد بقرف : باحلامها اخذها .. تذكر ريما وابتسم ( احمد يحب ريما من يوم وهم صغار بس محد يدري الا عمه رامي حتى ريما ماتدري ولا فكر انه يقولها وينتظرها لما تكبر عشان يخطبها )
روان مستغربه : بسم الله توك معصب ومتنرفز من دلال شفيك ابتسمت فجأه 
احمد : هاه :/ لا ولا شي اقول مو كأنا طولنا 
رامي : الا والله مدري ليش 

بعد 10 دقايق ركبوهم الطيارة 
..
رامي جلس مع الجد 
واحمد جلس مع ريما 
..
اقلعت الطياره وروان مستانسه بنفس الوقت محزنه شوي عشان ودها تجلس بمكه تحس بالراحه فيها 
وفرحانه عشانها بتشوف خالاتها وعمانها وبتشوف ريما وشموخ 
..
روان بتردد : احمد بقولك شي بس لا تعصب اوك ؟
احمد : قولي 
روان : انا في رقم غريب يرسل لي رسايل ويعرف كل اخباري ! ماعرف كيف وكل مادق عليه ابي اعرف مين يطلع لي مقفل 
احمد : ايش يقول ؟
روان : يقول انتبهي لنفسك حبيبتي ولا تتعبين نفسك ومابي زوجتي تتعب وتوصلين بالسلامه !
احمد استغرب : يمكن رامي يستهبل 
روان : لا لا ماتوقع 
احمد : عطيني الرقم 
روان : انتظر بلا حماس جوالي مسكرته 
بعد 5 دقايق سحبت روان عليه وكملت نومها 
..
وصلوا الشرقية وخذوا شنطهم ورجعوا للبيت 

روان تفتح باب البيت الداخلي بملل : اوف وحشوني البنات 
فجأه نطت عليها انسانه وحضنتها بقوووووووه 
ريما : يا حياتي وانتي بعد وحشتيني 
روان مو مستوعبه : بسم الله الرحمن الرحيم اللهم سكنهم بمساكنهم 
فكتها ريما 
التفتت روان حولها لقت الكل مجتممع ! ما شالت عبايتها لان العيال فيه 
روان بفهاوه : وش السالفه ؟ ليش كلكم مجتمعين ؟
شموووخ تركض من فوق وتصارخ : لا يكون فاتني شي 
شافت روان بوجها 
شموخ بصراخ : روااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان وحشتيني وحضنتها بقوه 
روان حضنتها : هلا والله يالهبله حتى انتي وحشتيني 
ريما : خلاااص بعدي عنها . تعالي حبيبتي ارتاحي 
روان مستغربه : وش السالفه وش هالدلع .. شافت خالاتها ..: بعدوا بعدوا خلوني اسلم عالزين كله 
سلمت على خالاتها وزوجه عمها وسلمت على عمانها 
..
رامي كان ينزل الاغراض من السيارة هو واحمد 
دخلوا ووقفوا 
شموخ : هلا والللللللله بالزين كله هلا والله بالعم الفاشل قرب قرب ابوس راسك 
رامي : اقول انتي وش جايبك ؟ وليش الكل مجتمع وش السالفه 
ريما : سبحان الله كانك روان نفس التفكير 
احمد استانس يوم سمع صوتهاا وشافها واقفه قدامه ومتغطيه 
رامي يرفع صوته عشان تسمع روان : بسم الله علي انا تفكيري زي تفكير البزر روان ؟
روان : يا نعومك يصير تفكيرك زيي
..
وصلت لها رساله من نفس الرقم : الحمدلله عالسلامه عيوني 
ورتها احمد وخذا احمد الرقم ودق عليه .. بس مقفل 
..
سلموا عالموجودين ودخل الجد وسلم على عياله ورقى فوق ينام لانه تعبان 
وكانوا مجتمعين عشان يسووا حفله صغيرة يتحمدون لهم عالسلامة 
..
الساعه 7 المغرب صعدت فوق غرفتها وفسخت عبايتها 

..
مشاري : احمد وين السي دي اللي عطيتك اياه 
احمد :اصعد فوق وتلقاه بغرفتي 
..

صعد مشاري واستغرب ان غرفتها مفتوحه وخلته اللقافه يروح يشوف 
..
صنم .. جلس يناظرها من فوق لتحت .. اوووف معقوله كذا شكلها بدون غطا !
انتبه لنفسه ورااح بسرعه وجاب السي دي ونزل 
..
رجع الكل بيته عشان بكره دوام 
مشاري لسه باله مع روان 
واحمد باله مع ريما 
ورامي جلس يتذكر كيف ريم صدمت فيه وجلس يضحك ويوم دقت عليه ورفع ضغطها 
...
صحت للمدرسة وكلمت البنات عالبيبي 
تروشت ولبست المريول وربطت شعرها ونزلت تفطر 
..
روان : صبااااح الخير 
احمد ورامي : صباح النوم .. يالله تعالي افطري
روان : مو مشتهيه يالله انا بروح تامرون بشي ؟
احمد : سلامتك 
..
ركبت مع السواق 
في الطريق تفكر في احد بيذكر يوم ميلادها ويجيب لها أي شي او عالاقل يقول عام وانتي بخير 
وكانت مره مستانسه ومروقه عالاخر 

فجأأه .......................
..

رن جوال رامي واستغرب مين داق عليه 
رامي : الو 
... : هلا اخوي .. معاك مستشفى ....
رامي والخوف سيطر عليه : امر اخوي فيه شي ؟
... : صار حادث قبل شوي وجابوا لنا شخصين بنت وسواق 
ولقينا اخر مكالمه في جوال البنت على رقمك هذا 
المهم اخوي للاسف في احد منهم مات ..... سكر رامي في وجهه 
ركب السياره بسرعه وركب احمد معه ومشوا على طول للمستشفى 
رامي خبر احمد السالفه بالسياره 
احمد بكى لا شعوريا ! مايبي يفقد اخته الوحيده اللي مابقى له شي غيرها معقوله هي اللي ماتت 
معقوله تروح وتخليني زي امي وابوي ؟
كل هالكلام كان يفكر فيه احمد 
ورامي تحسف انه سكر ومايدري مين اللي مات وده يعرف بس ماقدر يستحمل 
..
دخلوا المستشفى وراحوا سريع عالاستقبال 
وبعدين راحوا للدكتور 
رامي : السلام عليكم دكتور .. تو وصصل لكم بنت وسواق مسوين حادث 
الدكتور : ايوه ايوه
رامي : مين اللي ماتتتت ؟؟؟

انتهى البارت 
اتمنى عجبكم + توقعاتكم + اسفه ماقدر انزل بارت ثالث والسموحه البارتين قصار


بارت (٧) 

في المدرسة الساعه ٧ الا ثلث 

ريما كانت رابطه شعرها وتوها حاطه مناكير ومروقه مررره 
وشموخ فاكه شعرها ومعصبه كانت توها متهاوشه مع فارس يوم جا يوصلها 
ريما : غريببه وين روان تأخرت ؟؟ 
شموخ : ماعرف مع اني يوم كنت اكلمها بالبيبي قالت انها الحين بتطلع ! 
ريما بخوف : حتى انا قالت لي كذا 

رن جرس الطابور >< 

شموخ : يالله بروح طابورنا واول ما تجي روان قولي لهم بروح الحمام ( الله يكرمكم) وتعالي قولي لي لاني بديت اخاف 
ريما : ان شاء الله يالله باي 
شموخ : باي 
...
في المستشفى : احمد كان جالس ويبكي مو قادر يوقف 

الدكتور : طيب انتم مين ؟ 
رامي ونفذ صبره : انا عمها وهذا اخوها قول مين مات ! 
الدكتور : السواق مات بس البنت توني رايح بسوي لها عمليه فيها نزييف داخلي وجرح خيطناه ورجلها انكسرت >< 
رامي ارتاح شوي عشان روان باقي عايشه 
رامي : مشكور دكتور 
الدكتور : العفو يالله انا مضطر اروح اسوي لها العمليه 
راحوا وجلسوا عند غرفه العمليات
التفت رامي على احمد ولقاه لسى يبكي : احمد خلاص هذا شي ربي كاتبه والحمدلله البنت ماصار لها شي وباقي عايشه ! 
رامي كان بيبكي بس ماسك نفسه ومتضايق مره 
احمد : هذي اختي الوحيده فاهم كيف يعني اختي الوحيده ! ماعندي غيرها امي وابوي ماتوا وخلوها امانه برقبتي كنت شايل هم كيف راح اهتم فيها كنت اخاف يصير لها شي كانت حتى لو ارتفعت حرارتها شوي يضيق صدري لما تتعافى .. روان لو صار لها شي انا ماراح اسامح نفسي وولا هي بتسامحني وولا امي وابوي بيسامحوني 
رامي : انت ايش دخلك! هذا قضاء وقدر 
احمد ودموعه باقي تنزل : دخلني اني مو انا اللي اوصلها اخلي السواق يووديها وولا اهتم للموضوع 
رامي تضايق مره ومتوتر ينتظر الدكتور يطلع 
... 
اتصل على اخوانه وخبرهم باللي صار والكل راح هناك هم وزوجاتهم 
.. 
في المدرسه : الساعه ٩ وربع في الفسحه 
ريما جايه تركض من بعدين ومبين عليها مره خايفه 
ريما : شموخ باقي روان ماجت ! 
شموخ كانت خايفه اكثر من ريما : طيب هدي انتي شوي ان شاء الله مافيها الا العافيه 
ريما : بس هي قالت لي بتطلع 
جتهم المراقبه 
المراقبه : ريما وشموخ البسوا عباياتكم وضفوا اغراضكم ويالله اطلعوا اخو شموخ برا ينتظركم 
شموخ زاد خوفها : غريبه ريما شالسالفه 
ريما : مدري امشي الله يستر 
خذوا اغراضهم وطلعوا 
ريما ركبت ورا : السلام عليكم 
شموخ ركبت قدام جنب فارس : السلام عليكم 
فارس ومبين انه متضايق : وعليكم السلام 
اسمعوا بنرجع البيت غيروا ملابسكم 
ريما : طيب ودني بيتنا عشان البس انا بعد 
فارس : البسي من ملابس شموخ مستعجلين حنا 
شموخ بخوف : فارس ايش صاير 
فارس ارتبك : ولا شي 
شموخ : وين بتودينا 
فارس : مالك دخل انتظري وشوفي 
وداهم البيت غيروا ملابسهم بسرعه وطلعوا 
شموخ عطت ريما عبايتها الثانيه عشان كانت ريما لابسه عبايه المدرسه 
طلعوا مع فارس ووداهم المستشفى 
شموخ : فارس لا تنرفزني ليش جايبنا هنا !!! 
نزل فارس : الحقوني ولا تكثرون اسئله الحين تعرفون 
ريما وشموخ قلوبهم كانت بتوقف شافوا الكل مجتمع ! 
شموخ : ايش صاير ليش كلكم هنا !! 
دلال بدلع : او مادريتي حبيبه قلبك صار لها حادث 
ريما : ميننن ! 
دلال : رواان 
ريما التفتت على امها وناظرتها نظره الم : يمه هي تكذب صح ؟ 
ام مشاري :... 
شموخ : لا ترفعون ضغطي قولوا لي انها كذابه ! 
رامي بعصبيه : شموخ وريما خلاص هذا اللي صار 
ريما مو مستوعبه لسه التفتت على احمد حسبت انهم يكذبون ومستحيل احمد يفاول على اخته بس لقته يبكي ! 
ريما ماحبت تضعف قدامهم حبت تبين انها هي القويه : ايش صار لها طيب ؟ 
ابو مشاري : انكسرت رجلها وفيها نزيف داخلي يحاولون يوقفونه الحين 
شموخ راحت وحضنت امها وجلست تبكييي 
واحمد كل ماحاول يمسك نفسه مايقدر
خالد كان جالس وكأن الموضوع مو هامه وكأنها مو بنت عمه وبنت خالته 
ريما كانت تبكي دم من داخل والكل مستغرب انها مابكت ! 
دلال كانت تحاول تهدي احمد لما جاها تهزيئ من رامي شرشحها وخالد وابوه ماتكلموا
ام مشاري كانت تبكي على البنت المسكينه اللي داخل غرفه العمليات 
مشاري باقي محد خبره ! ولا راح يخبروه لما يخلص دوام 
... 
الساعه ١٠ ونص طلع الدكتور من غرفه العمليات 
راح له احمد بسرررعه : ها دكتور ايش صار ؟ 
الدكتور : الحمدلله العمليه نجحت بس الحين روان مبنجه ونايمه ما تقدرون تكلمونها 
الكل هدا وارتاح وحمد ربه
احمد : دكتور يصلح ادخل ابي اتطمن عليها 
الدكتور : اوك ادخل بس لا تطولون خلوها ترتاح الحادث مو سهل 
احمد : ان شاء الله 
الكل كان يبي يدخل بس خلوا احمد يدخل يتطمن 
.. 
دخل احمد وقطع قلبه منظر اخته والاسلاك حولها وراسها مخيط وكلها كدمات ورجلها مكسوره
جلس جنبها ومسك يدها وجلس يكلمها بهدووء وصوت واطي خايف يزعجها ودموعه بس تنزل : روون حبيبتي ليش سويتي كذا ؟ تهون عليك دموعي ؟ خوفتيني عليك .. روان صدقيني انا ماراح اسامح نفسي .. ابيك توعديني انك تبقين معي وماتخليني .. انا اخوك ماسوى شي بدونك .. انا اسف ووالله اسف انتي اصحي بس واسوي لك كل شي تبينه بس طلبتك اصحي وجلس يبكي 
.. 
بعد عشر دقايق مسح دموعه وطلع عندهم .. رامي : لسه نايمه ؟ 
احمد : اي 
رامي : انا بدخل اشوفها .. 
دخل رامي وطلع كل الدموع اللي كان حابسها وجلس يمسح على شعرها 
جلس عندها ربع ساعه وطلع 
ماقدر يسكت لما يخلص مشاري شغله خصوصا ان مشاري قريب منه كثير 
اتصل عليه 
مشاري : هلا والله رامي 
رامي وصوته مايتفسر : هلا مشاري 
مشاري : شفيك صاير شي ؟ 
رامي : تعال مستشفى ... روان صار لها حادث 
مشاري بصدمه وخوف وتوتر وكل شي : ايششششش ! طيب طيب انا جاي 
وسكر وركب سيارته وماشي بسرررررعه 
..
الكل دخل يتطمن عليها وارتاحوا شويه ورجعوا بيوتهم لما تصحى جلس احمد ورامي وريما وشموخ مارضوا يرجعون 
.. 
دخل مشاري وسأل عنها وراح بسرعه هناك 
مشاري وهو ميت خوف : وينها ! 
رامي : نايمه داخل 
مشاري ارتاح شوي : طيب صار لها شي ؟ 
رامي : كان عندها نزيف داخلي بس وقفوه ورجلها انكسرت 
مشاري حزززن كثييييير وجلس يحمد ربي انها ماراحت منهم 
دخل احمد عندها وجلس جنبها ويتأمل وجها تذكر امه لان روان تشبه امه كثير جلس يتذكر كيف كانوا مستانسين بحياتهم كيف ابوهم كان يسوي له كل شي يبيه طاحت منه دمعه لا شعوريا 
... : لا تبكي احمد 
رفع راسه وشاف نظراتها اللي كلها تعب : روان طلبتك لا تعيدينها
روان بتعب : اعيد ايش ؟ انا اصلا ليش هنا ومكسره وحالتي حاله ؟ 
احمد : روان ماتذكرين الحادث 
روان : اي اي ذكرت .. راسي يعورني مره 
احمد ابتسم : عشان العمليه 
روان : اي عمليه ؟ 
احمد : كان فيه نزيف داخلي براسك .. يالله بروح اقولهم انك صحيتي
طلع ومبتسم ومستانس مره : ابشركم صحت 
مشاري ارتاااااح قلبه مره ويقول في نفسه : لهدرجه انا مهتم لامرها ! 
دخلوا عليها وتحجبت عشان مشاري 
ريما: كذا خوفتينا ؟
شموخ : شوفي عيوني يالدبه حمرا من البكي 
رامي حب يلطف الجو : فاتك روان احمد جلس يبكي 
ناظرته واكتفت بابتسامه 
رفعت عيونها وشافت مشاري 
مشاري : الحمدلله عالسلامه روان 
روان بتعب : ربي يسلمك .. التفتت عليهم : مالت عليكم محد تحمد لي غيره 
ريما وشموخ ورامي واحمد : الحمدلله عالسلامه 
روان : ربي يسلمكم 
مشاري : كيف صار الحادث ؟ 
روان حاولت تتذكر : كنا بالسياره وماشين وواحد قطع الاشاره وصدمنا بقوه من على جنب .. صح ايش صار عالسواق ؟؟ 
احمد : مات 
روان ضاق صدرها مره يوم درت انه مات 
شموخ بتردد : روان في سؤال خاطري اسألك اياه من زمان 
روان : امري 
شموخ : مايامر عليك ظالم .. تذكرين لسه الحادث اللي مع امك وابوك 
الكل انصدم في هالسؤال اللي ماله داعي 
روان دمعت عيونها : كيف تبيني انسى الحادث اللي ذبح امي وابوي ؟ يوم صار الحادث كنت اسمع صوت امي وابوي كنت اشوفهم بتعب اشوف روحهم تطلع قدامي .. (بدت تبكي ) تخيلي يا شموخ تشوفين امك وابوك لا سمح الله يموتون قدامك .. هذا اخر شي شفته بعدين طحت ولقيت نفسي بالمستشفى .. 
رامي بعصبيه : شموخ سؤاالك ماله داعي ابد ! 
مشاري حزن عليها مره 
ريما جلست عندها وحضنتها تهديها

انتهى + رايكم ؟ 
والحمدلله لقيت نت ^^ وجلست اكتب من جوالي >< تعبت بس يالله لعيونكم يهون


بارت(٨) 

جلس يفكر بالموضوع ساعه "خلني اكلم منها اخبرها عن روان ومنها اسمع صوتها" 
اتصل عليها .. استغربت انه داق ! اكيد فيه شي
...: الو 
...: هلا ريم 
ريم : هلا .. رامي صح.  ؟ 
رامي : ايوه 
ريم : امر رامي بغيت شي ؟ 
رامي بارتباك : ريم اسمعي بقولك شي بس لا تخافين مافي شي يخوف 
ريم خافت: قول ايش صار 
رامي : روان صار لها حادث اليوم الصبح 
ريم ماستوعبت لسه: ...
رامي : الو ريم انتي معي ؟ 
ريم دمعت عيونها : ايوه ايوه معك .. طيب صار لها شي ؟ 
رامي : سووا لها عمليه ورجلها انكسرت 
ريم : طيب اي مستشفى ؟ 
رامي : مستشفى .... 
ريم : طيب مشكور يالله مع السلامه 
رامي : مع السلامه 
...
رامي استانس يوم سمع صوتها وتشقق من الوناسه عشانها بتجي ( ريم هي مو ساكنه في مكه بس راحت هناك عمره يوم قابلت روان ورامي ) 
ريم جلست تبكي ومتضايقه مره على حال صاحبتها ونزلت عشان تخبر امها ويروحون يزورونها 
..
ريم : يمه بقولك شي 
ام ريم شافت بنتها خشمها احمر وصوتها متغير : ايش فيه خوفتيني 
ريم : روان مسويه حادث وبروح ازورها 
ام ريييم مرررررره تضايقت على هالبنت اليتيمه : صار لها شي ؟ 
ريم : سووا عمليه وانكسرت رجلها 
ام ريم حزنت على بنت صديقتها : مسكينه هالبنت شافت الموت للمره الثانيه .. خلاص نروح اليوم بالليل نزورها 
ريم : لا يمه ابي الحين ! 
ام ريم : لا ماينفع اكيد خوالها وعمانها يبون يجلسون معها 
.. 
كانت حاسه بصداع ورجلها تألمها شيكت على جوالها وماصار له شي بالحادث 
وصلت لها رساله وافتحتها : الحمدلله عالسلامه يا قمر كذا خوفتيني عليك ؟ 
سكرت الجوال وهي مقهوره : اووووف مين هذا الوقح !! 
وجلست تفكر مين يمكن يكون 
قطع حبل افكارها صوت اعز خاله عندها 
ام مشاري : السلام عليكم 
روان : وعليكم السلام .. هلا والله خالتي 
راحت ام مشاري وجلست جنب روان : الحمدلله عالسلامه حبيبتي وماتشوفين شر 
روان ابتسمت بتعب وارهاق : ربي يسلمك والشر ما يجيك 
ام مشاري : كذا تخوفيني عليك ؟ 
روان : هههه والله يا خاله اسفه 
دخل ابو مشاري وهو شايل باقه ورد ومبتسم : الحمدلله عالسلامه 
روان حست بفرح يوم شافت الورود لانها تعشق الورد ابوها كان دايم يجيب لها : ربي يسلمك عمي 
ودخلوا يسلمون عليها عائله ورا عائله واللي جايب لها شوكولاته واللي جايب كيكه واللي جايب ورد 
.. 
جلسوا احمد ورامي وريما وشموخ .. ريوم وشموخه ناشبين من الصبح مو راضين يطلعوون 
احمد كان مره مستانس عشان ريما قريبه منه 
رامي كان يعد الدقايق عشان يشوفها 
ومشاري يحاول يفضي نفسه ويجي يطل على اللي ماخذه عقله وقلبه 
.. 
احمد باستهبال : اقول ريما وشموخ مو كأنكم زودتوها من الصبح ناشبين ؟ 
شموخ : تحسبني جالسه عشان عيونك يا اخ احمد ؟ 
احمد : ايوه طلع لسانها الحين ايش يسكتها 
شموخ : محد قالك تبدا 
احمد : ويا كلمه ردي مكانك 
رامي : صدق من قال مبزره 
ريما مدت البوز : اذا هم مبزره انا ايش اصير ؟ 
رامي : توك حضانه 
ريما تناظر بطرف عين : عم فاشل 
شوي والا جايتها علبه المناديل على راسها 
التفتت روان على احمد : متى بطلع ؟ 
احمد : يقول الدكتور ٣ ايام وتطلعين 
كشرت روان : مره كثير 
رامي : لازم عشان يتأكدون ان مافيك شي 
... 
بعد تقريبا ساعه من المزح والضحك  (الساعه٧) 
طق الباب وهو ميت وناسه وكان ناوي يعترف لها 
احمد : مينن ؟ 
.... : انا مشاري 
تحجب روان 
مشاري دخل : السلام عليكم 
كلهم : وعليكم السلام 
مشاري التفت عليها : كيفك الحين ان شاء الله احسن ؟ 
روان : الحمدلله 
مشاري كان معه كيس كبير حطه عالطاوله 
ريما بلقافه : الله ايش هذا ورني 
مشاري : اتركي عنك اللقافه هذا لروان
روان بفرح : حماس جيب الكيس بشوفه 
مشاري ابتسم وعطاها الكيس : بمناسبه انك قمتي بالسلامه 
طلعت دبدوب كبييير وماسك علبه شوكولاته من باتشي وورده جوري حمرا 
روان مره عجبتها الهديه : شكررررا مره خطييره 
مشاري : الحمدلله انها عجبتك ^^ ومد ايده وعطاها الكرت اللي مع الهدايا .. وقال : اقريه بعدين 
روان ابتسمت : ان شاء الله 
.. 
جلسوا يسولفون واستأذن مشاري وهو خايف من رده فعلها 
ريما رجعت مع اخوها لان تأخر الوقت ووراها مدرسه 
شموخ جا فارس واخذها 
..
الساعه(٨) في المستشفى 
دخلت ريم شاقه الابتسامه : يا هلا والله الحمدلله عالسلامه يالدبه ( مانتبهت للشخص اللي جالس شوي بعيد .. احمد كان نازل يجيب كوفي له ولرامي ) 
روان ابتسمت : هلا والله حبيبتي .. ربي يسلمك .. كيف عرفتي ؟ 
وريم ولسه مانتبهت : عمك دق علي وخبرني .. ياختي صوته خقق ماوده يتزوج تراني موافقه :p 
وسمعت ضحكه وواحد والتفت وانصدمت يوم شافته ! كانت ودها الارض تنشق وتبلعها وقفت بسرعه ودخلت الحمام وجلست تبكي 
رامي مكمل ضحك ماهمه التفت على روان باستهبال : اساليها متى موعد الملكه .. وطلع 
روان : ريم اطلعي خلاص راح 
ريم وهي تبكي : باحلامك ياويلي فشله ليش ماقلتي لي :'( 
روان : ريم طلبتك اطلعي والله مافيني اقوم لسى ماعرف كيف امشي بالعكاز 
مسحت ريم دموعها وطلعت وهي مكشره : الحمدلله ماما تاخرت شوي ولا شافت ايش صار ولا كان ذبحتني 
جت ام ريم وجلست مع روان وسولفوا معها شوي وطلعوا 
روان دقت على رامي وقالها انه مع احمد ونص ساعه ويجون 
.. 
من الصبح وهو يراقب الداخل والطالع .. كان ينتظر الفرصه انه يدخل بس ! 
...: السلام عليكم 
روان يوم شافته تضايقت : وعليكم السلام امر خالد تبي شي ؟ 
خالد : افا هذي طرده ؟ 
روان : اعتبرها اللي تبي 
خالد : كيفك حبيبتي ؟ 
روان : خالد الزم حدودك لو سمحت 
خالد : ههههه يقالك المؤدبه اجل ؟ 
روان : اطلع برا 
خالد : قد هالكلمه ؟
روان : اطلع برا 
خالد يضحك باستهزاء : راح تدفعين ثمنها وربي شاهد 
وطلع .. روان مررره انقهرت منه خير يجلس يكلمها كذا بصفته مين ! 
تذكرت الكرت حق مشاري 
طلعته وفتحته : 
هلا روان .. روان ودي اقولك شي بس لا تزعلين مني .. انا قد شفتك وانتي بغرفتك اول مره رجعتوا من مكه .. وتبين الصراحه ؟ كنتي ملاك خذتي عقلي .. خوفتيني عليك .. قلبي كان بيوقف .. الحمدلله عالسلامه .. احبك 
مشاري 
روان ودها تستوعب الكلام المكتوب بس مو قادره 
معقوله مشاري يحبني ؟ من متى ؟ وليش ؟ طيب ايش نهايه حبه هذا ؟ لا هو وقح ! هو اخو وبس ! 
قطع تفكيرها دخول احمد ورامي 
احمد ورامي : السلام عليكم 
روان : وعليكم السلام .. مين بينام معي اليوم ..؟ اخاف لحالي 
احمد : انا بنام معك جبت اغراضي وكل شي
ابتسمت روان والتفتت على رامي : يالله حبيبي تشقلب برا ابي انام 
رامي : مالت عليك بس من الصبح وانا ابكي فوق راسك وبالنهايه تطرديني ؟ 
روان : ههههه لا يكثر بس ابي انام 
رامي : مالت .  نامي يالله 
طلع وجلست تضحك هي واحمد 
ونامت هي واحمد جلس شوي يفكر في ريما ونام عالكنب 
رامي جلس يتذكر ريم وكلامها وريم مو قادره تنسى الموقف ومتفشله مره 
خالد يفكر بطريقه ينتقم فيها من روان 
ومشاري باله كله مع روان 

انتهى 
رايكم ؟

بارت (9)
الساعه 7 الصباح
طقت الباب بقوه دين فتحته 
...:فييييصل يالله قووووم
فيصل : دانوه والله ان ماطلعتي ياويلك 
دانا بتحدي : هههه وش بتسوي مثلا 
فيصل : شي مايعجبك يالله برا ابي اكمل نوم 
دانا: يممممممممممه خفت ياويللي شوفني ارتجف طلبتك لا تسوي لي شي 
وقف فيصل وجررررت بسرعه برا الغرفه 
فيصل : الحمدلله والشكر توها لسانها وش طوله 

( دانا : اخت فيصل .. هبله ورجه زي شموخ عمرها 18 سنه لسانها طويل وتعشق التحدي واللي تبيه تعرف كيف توصله .. بيضه وعيونها سوده ووساع وشعرها طويل وكيرلي اسود )

صحى واخذ له شور سريع ولبس ثوبه ونزل 
..
فيصل شاف الكل مجتمع للفطور 
فيصل : السلام عليكم 
الكل : وعليكم السلام 
فيصل باس راس امه وابوه وجلس جنب دانا 
فيصل التفت لها وضربها مع راسها بمزح : انتي ماتتركين حركاتك 
دانا مدت البوز : أي حركات ؟
فيصل : المره الثانيه طقي الباب بشويش صحيني بهدووء مو كأن البيت احترق 
دانا : طيب طيب يالله كل بسرعه عشان توصلني للجامعه
فيصل : امس فارس ماكمل دوام غريبه خلني اتصل عليه اشوف ايش فيه اكيد صاحي 

اتصل فيصل على فارس 
فارس : هلا فيصل 
فيصل : اهلين فارس . امس ليش طلعت ؟
فارس : بنت عمي والله مسويه حادث واضطريت اروح المستشفى 
فيصل : يوو الله يعينها يارب ان شاء الله ماصار لها شي؟
فارس : رضوض ورجللها انكسرت وسووا لها عمليه 
فيصل تذكر شمموخ ويوم في المزرعه ويوم الاستراحه 
فارس : الوو انت معي ؟
فيصل : هاه ايوووه معك 
فارس : انا لازم اليوم اول ماطلع من المستشفى ارجع واودي اهلي عشان يزورونها 
فيصل : أي وحده هي ؟
فارس : اخت احمد 
فيصل : خلاص ايش رايك نتقابل بالمستشفى منها اسلم عالشباب ومنها اعزمهم لبيتي وكذا 
فارس : حلاص اووك 

سكر فيصل والتفتت دانا بكل لقافه : مين اللي مسويه حادث 
فيصل : هذي مسكينه تصير اخت ولد عم صاحبي ابوها وامها ميتين بحادث ... وقص لهم قصه روان 
ام فيصل : طيب يا ولدي اليوم بروح معك المستشفى ابي اسلم عالبنت 
فيصل : ان شاء الله يمه امرك اليوم اول ماخلص جامعه 
دانا : وانا بعد ابي اروح 
فيصل : طيب يالله قومي نروح الجامعه الحين 
وقاموا وراحوا للجامعه 
..
الساعه 11 الصبح فتحت عيونها بتعب شافت المكان اللي هي نايمه فيه وتذكرت انها مسويه حادث 
التفتت ولقت احمد نايم عالكنب خذت جوالها تشيك عليه 
لقت رساله من نفس الرقم الغريب : هلا والله حياتي كيفك اليوم ان شاء الله بخير ؟ اول ماتفكين الجبس اجي اخطبك ان شاء الله ..
ابتسمت بسخريه : هههههه اوم الثقه يا شييييييييخ 
دقت على رامي 
رامي : هلا روان 
روان : هلا والله بعمي حبيبي .. وينك ؟
رامي : تستعبطين ؟ وين بكون يعني ؟ اكيد بالجامعه
روان : هههههه مسكين 
رامي : اقول صح اسمعي دق علي فارس قبل شوي وترا بعد الجامعه بنزل عندك شموخ ودلال وريما وزوجه اخوي ابو مشاري وفارس بيجي وبيجي بعد فيصل هو وامه واخته 
روان : بس انا ماعرفهم 
رامي : عارف بس لازم نرحب فيهم وكذا وفي بنت قريبه من عمرك يقول فارس تعرفوا عليها 
روان : اممم طيب 
رامي : يالله ووراي محاضره مع السلامه 

سكرت روان منه وشغلت التلفزيون ووطت عالصوت شوي عشان احمد ما يصحى 
..
الساعه 1 في المستشفى صحى احمد ولقاها تناظر فلم ومره مندمجه 
كان شعره معفس وشكله مره كيوت وكذا >< 
انفتح الباب وبصوت عالي : هلاااااااااااااااااا والله 
روان : بسم الله الرحمن الرحيم من وين طلعتي انتي 
ريما : ههههههه جايتك بالمريول ياختي وحشتيني 
روان : هههههه يالهبلا .. طيب مين جابك 
ريما مدت البوز : عمك ذا هو وبنت اخوه 
روان : دلال ؟
ريما : ايه .. شموخ بتجي مع فارس 
التفتت ريما وشافته جالس ويتأمل شكلها .. انحرجت هي شوي وجتها الضحكه على شكله الحوسه اول مره تشوفه كذا 
ريما : احمممد شكلك تحفههههه 
احمد وهو مره مستانس عشانه يكلمها : انتي بالله وش جايبك هالوقت ؟
ريما : اوف اوف اوف طرده هذي ؟
احمد : هههههه وين رامي ؟
..
دخلت وهي تدلع بمشيتها 
وبصوت كله دلع مو لايق عليها : هلا والله حموود كيفك ؟
ريما انقهرت شوي بس ماتدري ليه : انتي جايه لاحمد ولا لروان 
دلال التفتت عليها : ههههه خليني اخذ راحتي ان شاء الله قريب انا وهو نكون تحت سقف واحد 
احمد كشر يوم شافها : روان انا بطلع الحين عشان شوي ويجون اهل فيصل يالله يا حلوه تامرين بشي ؟
روان : اممم لا سلامتك وانتبه لنفسك 
احمد ابتسم : اوامر ثانيه يا ست روان ؟
روان : امم سلامتك يالله ورنا عرض كتوفك 
ضحك احمد وهو جاي بيطلع مدت له يدها وفيها ورقه !
احمد : ايش هذي ؟
دلال: ههه ليش مستعجل خذها وشوف 
ريما هنا ودها تقوم وتذبحها 
احمد اخذ الورقه بكل برود وفتح الزباله الله يكرمكم ورمى الورقه وطلع 
دلال بنفسها " طيب ان ما دفعتك انت واللي معك الثمن ماكون دلال بنت ابوي "
دلال التفتت على روان : حبيبتي روان متى يخطبني احمد رسمي ؟
ريما انصدمت من وقاحتها واحمد يوم سمع كلامها وقف عند الباب بيسمع ايش بيصير 
ريما بعصبيه : عيييييب عليك يابنت الناس تعرضين نفسك للولد البنت حلاتها بحياها وانتي ابد مابقيتي شي ماقلتيه الولد ترا منزعجك منك ومبين عليه هالشي خلاص فكي عنه شوي وهو بيخطب اللي يبيها ماله داعي تعرضين نفسك 
احمد استانس يوم سمع كلامها وكبرت بعينه اكثر
جت بترد دلال بس دخلت ام فيصل ودانا وشموخ وسلموا وبعدها بخمس دققايق جت ام مشاري 
وتعرفوا على بعض
طلعت شموخ بتجيب لها كوفي هي والبنات وشافت فيصل جالس برا كانت بتدخل بس فيصل اسرع منها 
فيصل : هلا .. شموخ صح 
شموخ : بسم الله كيف عرفت 
فيصل : لا بس نفس شكلك بالسوق .. ليش طالعه لحالك
شموخ : بجيب لي كوفي وللبنات 
فيصل : كم واحد ؟
شموخ : 4 
فيصل : خلاص ادخلي وانا اجيبهم 
جت بترد بس راح سكتت ودخلت 

روان : وين الكوفي ؟
شموخ : فيصل بيجيبه





جاب الكوفي واتصل على دانا ودخلتهم 
..
الساعه 2 في المستشفى
ام فيصل : يالله تأخر الوقت ولازم اروح وفيصل مسكين ينتظرنا له ساعه 
ام مشاري : تشرفنا بمعرفتك وان شاء الله نكون على تواصل 
سلموا وطلعوا 
..
فيصل كان يسولف مع فارس 
شافها فارس وعرف انها اخته وناظرها وابتسم 
فارس : كيفك خالتي ام فيصل ؟
ام فيصل : الحمدلله يا ولدي . وقول لاحمد ينتبه لاخته لان شكلها تعبانه مره 
فارس : ان شاء الله خالتي 
فيصل : فارس بكره انت والعيال تعالوا بيتي نشوف المباراه 
ففارس : خلاص تم 
وراحوا 
..
فضى المكان البنات رجعوا بيوتهم 
الساعه 8 في المستشفى 

دخل بكل ثقه 
....: كيفك ؟
روان : بسم الله ايش تبي ؟
....: حرام اجي اسلم ؟
روان : خالد بتجي تعاال مع الناس مو لحالك
خالد : ليش خايفه لا تخافين تتعودين ان شاء الله قريب اول ماتفكين رجلك اخطبك
انصدمت نفس الكلام اللي بالجوال!!
طالعته باستحقار : هههه طلعت انت ؟ والله ماستغرب من هالاشكال يطلع منك أي شي 
خالد : صدقيني بتندمين على كل كلمه وان ماكنتي لي مابتكونين لغيري 
روان : شوف اكون لك تحلم فاهم انت شخص حقير ومستحيل انزل نفسي لواحد مثلك راعي بنات 
خالد : لا لا لا بدت الحلوه تغلط 
روان : اقول لا تكثر كلام ويالله توكل على الله واطلع 
خالد : مابطلع 
ما امداه يخلص كلمته الا دخل مشاري ورامي 
رامي استغرب : خالد ايش جايبك
خالد يناظر بمشاري : ابد جاي اتطمن على بنت عمي فيها شي؟
مشاري حب يقهره : تبي تجي تعال ويكون فيه محرم مو لحالك تستفرد بالبنت 
روان توترت مره يوم تذكرت كلام مشاري في البطاقه 
خالد : وانت ايش دخلك يا اخ مشاري ؟ 
رامي : خلاص حصل خير بس لاعاد تجي الا وامك او اختك معك او حتى لو انا او احمد 
خالد التفت وناظرها : لا تنسين اوك ؟ خلك جاهزه 
وطلع 
مافهموا قصده بس روان فهمت طنشوه 

التفت لها وابتسم : كيفك الحين 
روان بتوتر : الحمدلله 
مشاري : دوم يارب انتبهي لنفسك عشان ترجعين روان القديمه واحسن بعد 
روان : ان شاء الله 
بعد تقريبا 10 دقايق طلع وهو ماوده يطلع 
..

مشاري يفكر بروان 24 ساعه 
فيصل جالس ويتذكر شموخ 
شموخ مستغربه انه كيف حافظ شكلها وهي متغطيه وهو ماشافها الا مره !
روان : تتوتر من قرب مشاري وخايفه شوي من خالد
احمد يعشق ريما بس دايم تخرب دلال 
..
ايش تتوقعون يصير في بيت ابو فيصل + رايكم
انتهى ..


بارت (10) 
روان نام عندها رامي 
جت الساعه 1 الظهر وهي باقي نايمه
رامي : روان 
روان :...
رامي : روان يالله قومي تأخر الوقت 
روان فتحت عيونها اللي كلها نوم : الساعه كم ؟
رامي : وحده الظهر
روان استانست يوم تذكرت انها بتطلع بكره من المستشفى 
روان : جا احد ! 
رامي : ام مشاري بس شافتك نايمه وماحبت تزعجك
روان حست بميول لمشاري خصوصا انها اكتشفت انه مو هو اللي كان يزعجها 
روان : مين جابها
رامي : مشاري
سكتت روان وهي ودها تعرف بتشوفه اليوم ولا لا
..
رجعت البيت ورمت شنطتها عند الباب وبصراخ : سااااااااااني
ساني : نأم ماما
....: ايش الغدى ؟ 
ساني : رز  ودجاج
دخل والتفت عليها : دانوووه قصري حسك شوي
دانا : فصولي حبيبي ممكن طلب ؟ 
فيصل : بدت المصلحه ؟ 
دانا : ودني السوووووق تكفى 
فيصل : مقدر اصحابي بيجوا اليوم 
دانا : فارس ومين ؟ 
فيصل : اللي يقربون له 
دانا : كيفها اخت احمد ؟ 
فيصل : امس فارس يقول انها بتطلع بعد بكره يعني مفروض بكره تطلع
دانا : خلاص نروح انا وماما نزورها بعدين .. البنات مررره طيبين وفله 
فيصل : ههههه الحمدلله عجبوك بالعاده محد يدخل مزاجك 
دانا : بس هذول طيبات وشموخ هذي مرررره حماس وكذا 
ابتسم فيصل وتذكر شكلها بالمزرعه 
..
قالت دانا لامها واتصلوا على ام مشاري وخبروها ورحبت فيهم 
..
دق جوالها ....
.....: هلا رموش
ريما : هلا شم شم 
شموخ : يرحم امك لا تدلعيني 
ريما : ههههههه اسمعي ولا يكثر اتصلت ام فيصل على ماما وبيجوا بيت جدي اذا طلعت روانوه
شموخ : امم حياهم 
ريما : تشقلبي يالله وراي اختبار 
شموخ : ماااالت .. وسكرت في وجه ريما 
طنشت ريما وبدت مذاكره 
..
شموخ جلست تلهي نفسها وتحط مناكير وتمسح وكل مره شكل 
..
طقوا الباب ودخلوا 
... السلام عليكم 
روان يوم شافته توترت : وعليكم السلام 
ابتسم احمد : كيفك روان اليوم ؟ 
روان : الحمدلله احسسن وخف الصداع كثير
ناظرته ولقته يناظر فيها ومبتسم فابتسمت غصب عنها
مشاري : من قدك بكره تطلعين وتفتكين 
روان : اي مررررره طفش اوف 
احمد : الاهبل وين ؟ 
طلع من الحمام(الله يكرمكم) والتفت : لا لا لا ماتوقعتها منك 
ضحك احمد على هبال عمه والتفت على روان : اشوفك مستانسه متكيه هنا وغياب
روان : يعني اداوم بالسرير والمغذي ؟ 
احمد : اكيد نقصوك اشياء كثيره شدي حيلك 
روان : طيب لا يكثر وورني ايش اللي بيدك 
احمد : مالت بس امسكي 
ورما الكيس عليها 
روان : اللللللله وناااااااسه كل الحلاو اللي احبه شكرررررا حمود لو رجلي مو مكسوره قمت وحضنتك بقوه
مشاري ضحك على شكلها : هههههه يالبزر مستانسه عشان كيس حلاو ؟ 
روان مدت البوز : انت البزر 
يالله اوش بدا الفلم علوا عالتلفزيون 
وجلست تتابع الفلم ..
مشاري مايقدر يطلعها من تفكيره يبيها ووده فيها بس ينتظر اقرب فرصه ويكلم جده لان حالها الحين ماينفع 
روان حست انه كل شوي يشوفها وكانت متوتره وتسوي نفسها تناظر الفلم وهي مو حوله
احمد اشتاق لريما غريبه ماجت اليوم تزور روان 
ورامي وحشته ريم وده يشوفها بس مايعرف كيف بس هي اكيد بتزور روان 
..
الساعه 4 خلص الفلم واستأذن مشاري وطلع 
رامي جلس جنب روان : روان حبيبتي اليوم فيصل عازمنا في بيته فيمكن اتاخر وماجي بدري اذا تاخذت نامي اوك ؟ 
روان بخجل : بس انا اخاف 
رامي : طيب خلاص بجيك عالساعه 11 اوك ؟ 
كسر خاطرها : بس ماراح تجلس معهم كثير 
رامي : عادي ماعليك المهم ريما وشموخ بيجون عندك المغرب 
احمد استانس لان يمكن يقابلها وهو طالع 
روان : اوكك 
...
ريم قالت لامها عن موعد خروج روان وقرروا هم بعد يزورونها 
..
الساعة 5 ونص في المستشفى 
جا فارس ونزل ريما وشموخ وجا يشوف وين رامي واحمد
قابلوهم عند باب غرفه روان 
احمد : كيفكم 
شموخ : الحمدلله 
روان : تمام الحمدلله 
احمد : انتبهوا لاختي زين ترا ماعندي غيرها وياولكم لو جننتوها فاهمين
ريما : اوامر ثانيه عمي احمد ؟ 
احمد ضحك : هههههه لا يالله ادخلوا وانتبهوا لنفسكم ولا احد يدخل غريب 
.. 
دخلوا البنات عند روان ودوروا لهم فلم يتفرجوا عليه وانسجموا مره معه 
الشباب طلعوا واتجهوا لبيت فيصل مشاري سبقهم هناك
ام فيصل كانت طالعه ومافي الا دانا والخدامه وفيصل واصحابه 
اذن العشا كلهم طلعوا للمسجد 
تذكر فارس ان جواله داخل : فيصل جوالي بجيبه وبجي اسبقوني
فيصل : اوك ولا تتأخر
دخل يدور جواله
دانا توها مسويه شاهي وعلى اساس الشباب راحوا للمسجد 
وجايه تبي تدخل للمجلس تدور لها شوكولاته ولا شي 
.
لقى جواله مسكه وجا بيطلع وهي جت بتدخل 
صدمت فيه والشاي الحار كله انكب على ايدها 
دانا لا شعوريا صرخت بصوووت عالي من الالم ...
..
طلعت دعايه 
روان : اوف كل شوي دعايه مالت عليهم وطول ابليس بعد 
شموخ : بنات دلال احس ناويه على شي 
ريما انقهرت يوم سمعت اسمها : هذي وحده وقحه بس كل شوي ناطه عند احمد
روان : هههههه طيب شفيك هدي ليش عصبتي
ريما بتوتر : مافيني شي بس هي قاهرتني خلقه 
روان تذكرت خالد وحكت لهم كل شي
شموخ : ههههههههههه قال ايش زوجته
ريما : هههههههه من جده هذا الاهبل ؟ مالت عليه هو واخته
خلصت الدعايه 
روان : اخييييييرا 
ريما : اوص اوص خليني اسمع 

انتهى 
ايش راح يصير مع فارس ودانا ؟؟ ودلال ناويه على ايش ؟ 
واسفه والله اذا البارت قصير بس انا عندي اختبارات ومافضى اكتب كثير السموحه
وماقدرت اكبر الخط عشان من الايباد ومو راضي يكبر
اعتبروه تكلمه بارت 9 ^^ 

بارت (11)
في بيت فيصل تحديدا عند باب المجلس

دانا نزلت دموعها لا شعوريا : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااه 
فارس انصدم 
استوعب ان في بنت تبكي قدامه رفع راسه وشافها وتوتر : ا انا اسف مانتبهت 
دانا نست نفسها : ايييي يحرق والله لاعلم فيصصصصصصل :"(
فارس سكت مسكها مع ايدها الثانيه وسحبها 
دانا انصدمت ونست الم يدها من حركته : هيييييي انت شفيك يالمجنون فكنننننني
..
في المستشفى 
روان سرحت ونست الفلم وبدت تتذكر مشاري .. هزت راسها " لا يا روان هو اخو وبس ..اووف مو بايدي والله "
ريما : كح كح عبرينا يالاخت
روان :...
ريما صرخت : هيييييه اكلمك انا
روان انفجعت : وججججع تكلمي زي الناس خوفتيني
ريما : تكلمت زي الناس بس مافاد معك !
روان : اووف اوش طيب بكمل الفلم
سكتوا كلهم مامرت ثواني الا وانفتح الباب 
.... : السلام عليكم 
رفعت عيونها وشافته " اوف ايش يبي هذا بعد " : وعليكم السلام .. امر ؟
... : هههههه هدي اعصابك ليه الحلو زعلان ؟
شموخ بعصبيه : خويييلد الزم حدودك وترانا مو فاضين لك نبي نكمل الفلم 
سكت وقرب شوي وسحب السلك 
ريما بعصبيه : خااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااالد تستهبل ؟؟؟ ايش هالنذاله 
خالد : مزاج .. التفت على روان : متى بكره بتطلعين ؟
روان جلست تلعب بسوارتها ولا ردت 
خالد تنرفز من حركتها وريما وشموخ كتموا الضحكه 
خالد : اكلمك انا 
روان رفعت راسها وناظرته بعدين كملت لعب بالسواره 
خالد ارتفع ضغطه وحب يجننها قرررب منها مره وهي خافت وريما وشموخ خافوا بعد 
خالد ووجهه قريب مره منها وقال بصوت همس مايسمعه احد الا هي : لا تحسبين اني بتزوجك عشان عيونك .. لا يا حبيبتي ابي فلوسك .. وناظر بجسمها وكمل : واللي انتي عارفته
روان دفته لا شعوريا وصرخت : اصلا انت واحد واطي وحقير ويشهد علي ربي اني ماباخذك لو تموت فااااهم ماباقي اخذ الا اشباه رجال .. ناظرته من فوق لتحت 
خالد عصصصب من جملتها ( ماباقي اخذ الا اشباه رجال) كان وده يصفقها بس مسك نفسه وقال وهو عاض على شفايفه : بتندمين وربي
شموخ عصبت : ياخي انت ماتستحي ؟؟ ترضاها لاختك ؟ ترا روان ماتبيك ومابتاخذك .. وصح على فكره تراها تحب واحد ( روان انصدمت شفيها ذي تفلم )
خالد باستهزاء : هههههههههههههه ما استبعد عن هالاشكال أي شي .. ناظر روان : ولا تنسي انا باخذك لايش
روان : انقلع برا 
خالد رما لها بوسه بالهوا : اشوفك بكره يا عسل 
وطلع 
ريما : روحه بلا رده ان شاء الله يالداشر مالت عليك 
روان : انا اوريه البزر هذا مو ناقصني الا هو 
شموخ : مالت عليه بلا مالت عليه .. انا اوريه قطع الفلم 
التفتت روان عليها : تعالي انا مين احب 
شموخ : ههههه شكت بنفسها البنت 
روان ضحكت على بنت عمها ودرت انها تكذب وجلسوا يسولفون 
..
نرجع لفارس ودانا

دانا بصراخ وترجي : طلبتك فاااارس اتركني امانه انا اخت صاحبك ترضاها عليه ؟(تعرف شكله)
فارس انصدم من كلامها : انتي ايش تخربطين ؟ امشي وانتي ساكته 
دخلها عند المغاسل وفتح المويه عالبارد وحط ايدها تحت المويه 
فارس خاف يصير لها شي : عندك كريم حق الحروق ؟
دانا كانت تبي تضحك على تفكيرها الغبي مع انها تعرف اخلاق فارس ومستحيل يأذيها بشي .. ناظرته والدموع تجمعت بعينها مره ثانيه : أي عندي 
فارس كسرت خاطره : والله اسف ماكان قصدي .. طيب علميني وين الكريم وبجيبه 
دانا : في الصاله فوق التلفزيون داخل علبه الاسعافات الاوليه 
راح وجاب العلبه وومسك ايدها ودهن لها الكريم وطلع شاش ولف ايدها 
دانا باحراج : مشكور واسفه صرخت بس قسم يعور 
ابتسم : لا عادي انتبهي لنفسك استأذن الشباب ينتظروني 
وطلع 
دانا " يالبى بسسسسس ... يووو اخاف يعلم فيصل ويذبحني عشاني جيت هنا :/"
..
دخل بيتهم وشافها جالسه عاللاب قرب وجلس جنبها
... : دلوله ايش تسوين ؟
دلال: اممم احوس شوي بالنت
... : دلال انا اكرهم 
دالال :حتى انا وربي يا خالد بس يشوفون والله لاندم كل واحد رمى علي كلمه بيوم من الايام 
ابتسم لان مو هو بس اللي حاقد : ماعليك انا اعرف اربيهم 
دلال: هههه الله يعينهم على اللي جاي 
..
طلع وشافهم بنتظرونه 
فيصل : ياخي وش فيك طولت ساعه تجيب الجوال
فارس ارتبك شوي خايف انه يدري انه كان مع اخته : كان ضايع 
فيصل : طيب يالله بسرعه تاخرنا 
وراحوا للمسجد يصلون 
..
الساعه 10 ونص عند الشباب ..
رامي شاف ساعته : يالله شباب انا استأذن 
فيصل : بدددري لسى ماجلست شي 
رامي : والله لازم اروح بنت اخوي تنتظرني وانا وعدتها اروح لها
فيصل : اوك براحتك مابي اضغط عليك انتبه لنفسك 
طلع رامي وهو متوجه للمستشفى 
..
الساعه 11 وصل المستشفى وهو يتأفف : الله ياخذ هالزحمه 
طلع فوق ودخل لعندها بس مالقى احد غيرها استغرب : روان وين البنات ؟
روان : قبل 10 دقايق جا عمي ابو مشاري اخذهم وراح عشان الوقت تأخر .. حسبتك مابتجي 
رامي : اما ماجي ؟ اسحب عالدنيا كلها الا بنت اخوي 
ابتسمت روان : طيب يا عمي الحبوب سكر اللمبه واسكت بنام 
رامي : ماقول الا مالت .. طفى اللمبه : نامي يالله 24 ساعه نوم 
طنشته وتغطت ونامت كانت تنتظر بكره يجي بسرعه عشان تفتك من المستشفى لانه يذكرها بحادثها الاولي
..
فتحت عيونها الساعه 9 وتذكرت انها بتطلع صرخت بفرح : رااااااااااااامي اصحى يالله بطلع 
فتح عيونه الا كلها نوم : اللهم سكنهم بمساكنهم انجنيتي ؟
روان بفرح : يالله اصحى رجعني البيت 
رامي : اوش بنام 
روان سوت نفسها بتبكي : يعني ماتبيني اطلع ؟ شكرا 
رامي : ياشينك انا عارف انك تمثلين بس بقوم والشكوى لله 
ابتسمت : انتظرك يالله روح قولهم اني بطلع الحين 
وطلع رامي يكلمهم 
..
سندت راسها وكانت ودها بهالوقت امها تكون معها وتحضنها وتمسح على شعرها .. هي ماتحب تظهر للناس انكسارها تبي تكون هي دايم القويه .. تبي توريهم ان الحياه مستمره بدون امها وابوها بس على مين تكذب ؟ "
حضنت المخده وبدت دموعها تنزل ..
..
ركبت معه السياره وبصعوبه كانت تمشي عشان رجلها 
التفتت عليه وبهدوء : ودني بيت امي وابوي 
( بيت اهلها مو جدها .. جدها طلعهم منه بعد ما ماتوا اهلها وجابهم عنده بس البيت باقي موجود )
ضاق صدرت : مو لازم 
روان بترجي : طلبتك راااامي 
رامي : خلاص ان شاء الله 
وتوجه للبيت 
..
وصلت له وابتسمت بحزن .. وحشها هالمكان اللي عاشت فيه اسعد ايامها 
دخلت البيت اللي كان مغبر مره 
كل ماتشوف مكان تذكرت امها وابوها وحياتهم قبل الحادث 
صعدت ودخلت غرفه امها وابوها 
بكككككككت ماقدرت تستحمل اكثر .. اغراض امها وابوها وكل شي يخصهم .. حست قلبها يتقطع ودها تحضنهم ودها تحكيلهم عن حياتها من بعدهم .. باختصار ( محتاجه امها )
رمت نفسها عالفراش 

القلب يحزن والمدامع غزيرة 
في جوفي نار من لهبها تبكيت 
والدار ظلما كانت امي تنيره 
يايمه وينك ! من دونك خلا البيت
قلبي تفطر على الفرقا المريره
امنت بالله وبأقداره ترضيت 
الموت حق وكلن له مصيره 
هذا جلالك وريحك في عبيره 
صووووتك يا يمه يا محلا اثيره 
يا يمه منهو اجيله وأستشيره ؟
يعدلني لاشفت الصواب وتنحيت 
وكلن يناديني ويقولي تغليت 
ظروف يا يمه تواجهني عسيره 
الشكوى لله بظروفي تعنيت 
ياكم تعلمت من معاني غزيره 
يا منهل التعليم منك تربيت 
كم قصه قلتي وللماضي نسيره 
ولا جيت عند سواليفك تسليت 
ابشرري يمه بدعوات كثيررة 
كل ماذكرتك وللرحمن صليت 
..
ايش هي الظروف اللي عانت منها روان غيير الكرسي المتحرك ؟؟
..
تذكرت رامي وطلعت له وركبت السياره بهدوء 
سكت ماعلق ومشتى متوجه للبيت 
..
اليوم الكل بيجتمع بمناسبه خروجها من المستشفى 
بس ايش راح يصير ؟

انتهى

بارت (12)

ابحكيلك عن احوالي وابيك تشوف لي صرفه

خيالك دايم في بالي .. واحس بشيء ما اعرفه

يوديني الفكر ويجيب .. وشوقي لك معنيني

لأنك لما عني تغيب .. تضيق الدنيا في عيني

وش احكي لك .. وش افسر .. عن احوالي وعن علومي ؟

كثر شوقي لك تصور .. اشوفك حتى في نومي

سمعت هالكلمات وتذكرت مشاري .. ماتدري ليش صايره تفكر فيه كثير
فتحت جوالها وبجرأه منها حتى هي ماتدري كيف سوتها وارسل له كلمات الاغنيه 
" اوووف يا غبائي الحين يحسبني خفيفه .. ليش افكر فيه ؟ انا قلت انه اخو.. ايش شعوره لو قراها .. ياربي استر"
هذا بعض ما يجول في فكرها << ترا متعوب عليها ><
..
دخلت بيت جدها ورامي ساعدها عشان تمشي : حبيبتي روان تبين نجيب لك كرسي ؟ عشان اسهل عليك 
روان تذكرت الايام اللي عاشتها ببيت خوالها : لا لا الله لا يقوله مابيه انا بتصرف مع هالعكاز الاهبل 
سكتت شوي : رامي ابي اتروش احس بقرف 
رامي : تروشي بس رجلك غطيها بكيس ولا شي بلاستك عشان مايدخل لها مويه 
عقدت حواجبها : ان شاء الله 
..
تروشت وطولت وبصعوبه " اوووف الحين ايش البس مع هالجبس اللي كبر الحمار :/ 
فكرت شوي وراحت اخذت برمودا وسيعه ولبستها مع تي شيرت اسود صح ان اللبس غبي شوي بس طلع عليها حلو فكت شعرها واكتفت بمرطب على شفايفها 
راحت ونزلت من الاصنصير ودخلت للصاله ببطئ وصعوبه بالحركه وسلمت على جدها وجلست جنبه بتعب
الجد : تو مانور البيت بالغاليه بنت الغالي 
روان بضيقه : الله يرحمه 
ناظرت بيت جدها اشتاقت لحس ابوها كان يحب بزور ابوه وياخذ روان واحمد عشان كذا هم قراب من رامي من وهم صغار 
كل ماشافت زاويه من زوايا البيت تذكرت ذكرى حلوه بس بنفس الوقت تتألم من داخلها

يابوي ليتك حي وتشوف حالي
تشوف وش صار من بعد فرقاك 
صار الوطن بعدك من الناس خالي 
صار ..(الوطن غربة) بعد مافقدناك
يابوي انا بعدك سهير الليالي
إني ... عزيز النفس مثلك وشرواك 
مافيه شي في حياتي صفالي
حتى الورود ان جيتها صارت اشواك 
أطيح واحمولي عليه اثقالي 
وأتخيلك مديت لي كف يمناك
بعدك ولا مره ترى ارتاح بالي
اصفق على يدي ندم واتحراك 
من ضيقتي يا كم اصدق خيالي 
وأقوم ادور عنك واقول بالقاك 
اضيع بالعالم وهمي سؤالي
هو انت ؟ وينك ؟ ليه ماعاد شفناك ؟
أدري لو انك حي يا عز غالي
يمديك تفزع قبل ماجيك وانخاك 
ويلااااه ياحالي وماهو جرالي
ويلااااه يا قلب تعذب في طرياك 
ويلااااه يا بوي من اول وتالي
لا والله .. اول كان ينجيني دعاك 
واليوم من بعدك وش اللي بقالي 
غير اني ادعي ربي يغفر خطاياك 
..
هذا الكلام اكتبته روان في بيت خوالها ( عاشت روان في بيت خوالها مده 6 شهور بعد الحادث اضطرت تروح هناك غصب .. كانت بالأحرى ( خدامه) كانت مقعده بس محد همه ( غير ام مشاري طبعا ) الكل من خوالها همه الفلوس واولهم خالتها سعاد .. كانوا يحبسونها بالقبو يحرمونها من الاكل يضربونها بالخيزران .. لدرجه ان بعض المرات يسحبوا الكرسي منها لما تطيح ويضحكون .. كانوا رغم اعاقتها يخلوها تنظف لما جا جدها واخذها .. )
روان ودها تزور باقي خالاتها وخوالها بس خافت منهم خافت يحبسونها مره ثانيه 
..
احمد طفش من سكوته وعدم اعترافه بحبه لها .. يبيها ويبي قربها .. تعب يخبي من وهو صغير ..
فتح جواله 
احمد : ريما 
ريما : هلااا 
احمد كتب لها : 
تعب حالي وقلبي ضاق .. يشيلك سر في صدري

وأنا من زحمة الأشواق .. اخاف اموت وماتدري

ومن حبك وتأثيرك .. فؤادي ينبض بطاريك

صعب يهوى أحد غيرك .. وهو ميت اساسا فيك

وش احكي لك وش افسر عن احوالي وعن علومي ؟

كثر شوقي لك تصور اشوفك حتى في نومي
طلع له r 
خاف من رده فعلها 
..
ريما انصدمت " معقووول يقصدني ؟؟ يمكن مضيع ! بس هو قال ريما اول ناداني .. خلني اتأكد "

ريما : هذا لي ؟
احمد : أي لك 
.
ريما حست باحراج مررره 
ريما : شكرا :$ ( ودها تعرف ليش شكرته ! ليش ماهاوشته ؟ ليش فتحت له الباب ؟ طيب هو بيلعب عليها ولا لا ؟ بس هو ولد عمها اكيد يخاف عليها ؟ اوف يا ريما شفيك ) 
احمد ارتاح عرف انها تحس بشي اتجاهه ( كان محتار حب ولا اعجاب ؟ يبي يعرف نظرتها له )
..
حست بفرح بعدها متعرف ليش .. تذكرت دلال وتلزقها بأحمد وضحكت " ههههه وريني ايش بتسوي يا دلال " 
تروشت ولبست جينز اسود وبلوزه رصاصي اكمامها طويله ( كانت بردانه )
..
قامت شموخ وتروشت وجلست ساعه تفكر ايش تلبس .. بالنهايه لبست بنطلون سكيني لونه وردي على برتقالي مع بدي ابيض فوقه جاكيت رصاصي خفيف 
ورفعت شعرها 
..
رامي لبست جينز اسود مع قميص ازرق فاتح مرررررررررررررره ورفع كموم القميص 
مشاري جينز ابيض مع تي شيرت اسود ( فراري ) 
فارس لبست جينز اسود مع تي شيرت لاكوست وجزمه ( الله يكرمكم ) لاكوست 
رائد اكتفى بثوب 
احمد لبس جينز اسود مع تي شيرت ازرق بولو وجزمه ( الله يكرمكم ) سودا
خالد ثوب 
دلال لبست جينز اسود سكيني مع اف سان لوران ( بلوزه بيضا ) وفوقها جاكيت فوشي 
..
اجتمع الكل بدون استثناء في بيت الجد 
..
روان مستحيه تشوف مشاري بس اول مانزلت من الاصنصير وانفتح توجهت لها كل الانظار ( انحرجت وبقوه ) روان تبي تلطف الجو شوي وتهدي نفسها : ههههه اول مره تشوفوني 
الكل ضحك عليها .. حست بنظراته هو وخالد يتابعونها 
مشاري حس فيها انها مو عارفه تتعامل مع العكاز ابد وكسرت خاطره .. وكل ماتذكر الرساله ابتسم عرف انها تبادله نفس الشعور !
..
روان ماكذب عليكم واقول انها طنشت خالد .. كانت ميته خوف من تهديده 
رفعت عيونها وشافته يبتسم .. بادلته الابتسامه ( طبعا مشاري )
مشاري : روان مو عارفه تتعاملين مع العكاز صح ؟
روان انحرجت مره : أي 
مشاري : طيب يالله تعالي انتي واي احد برا واعلمكك كيف تمشين فيه بسهوله 
روان شدت رامي معها وطلعت للحديقه 
بدا مشاري يعلمها ولما تحسن شوي مشيها 
روان : مشكور 
مشاري : العفو ولو ما سويت شي 
..
ماحسوا بالعيون اللي تراقبهم .. ابتسم : ماردك لي يا حلوه 
..
ريممممممما ميته خوف من نظرات احمد ومن بعد كلامه تحس بارتباك 
كل ماشافته كان يناظرها وابتسم 
دلال مييييييته قهر قربت منه وجلست جنبه : هلا حبيبي 
ريما انقهرت كانت تبي تذبحها كانت تبي تقوم وتقطع شعرها بس مو بيدها شي ! 
احمد ناظرها بأشمئزاز وقام 
انقهرت من حركته مررره .. وسعادوه تراقب من بعيد ومنقهره منه 
..
فارس .. باله مع دانا .. وده يعرف ايش صار عليها .. يدها تعورها ولا خف الالم ..
..
شموخ حست باشتياق لفيصل كانت تبي تعرف اخباره او تشوفه عالاقل ..
..
جلسوا كلهم بصاله كبيره 

روان جالسه تمشي بالعكاز راح خالد وهو جالس مد رجله 
انتبهت روان ومشت ودعست رجله بالعكاز : ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااح حوله ما تشوفين !!!! كسرتي رجلي 
روان بابتسامه انتصار : اسفه مانتبهت وانت مادها بنص الطريق 
خالد وده يقوم ويعطيها كف ويشيلها من شعرها " انتظري وبرد لك كل شي " 
البنات والشباب ماسكين ضحكتهم ويناظرون خالد 
مشاري استانس من حركتها 
..
خالد علا صوته عشان الكل يسمع : اقول روان قولي لنا شعر من اشعارك ..
حست باحراج ماتحب تقوله قدام الناس تفضل كتابه 
الكل تحمس وضغطوا عليها عشان تقول 
عصرت مخها وتذكرت شعر كتبته في بيت خوالها : اوك يالله ببدا 
الكل سكت يبي يسمع 
روان :

انا عايش مع همي .. وهمي صعب تفسيره 
حياتي بالالم تبدا .. وهذا اول المشوار 
أنا صوره من الماضي .. وانا حاضر بلا ديره 
وانا طيف مضى وقته .. واصبح للزمن تذكار 
وانا جرح صعب يبرى .. وكسر صعب تجبيره 
وجودي والالم واحد ! .. بدنيا كلها اسرار
( وانا ورده بدت تذبل .. وضعها كيف تصويره )
تخيلها سحابة صيف .. بخيله حتى بالامطار 
,,

الكل انصدم ماتوقعوا ابد انها تقول كذا !
روان بالم : تعرفوا متى كتبت هذا؟ وانا في بيت خوالي .. (وناظرت خالتها سعاد .. خالتها اللي مفروض تكون سند لها بعد امها .. اللي مفروض تحضنها وتعطيها حنان .. كان همها بس الفلوس والكل يعرف)
خالتها سعاد انحرجت " الله ياخذك من بنت يا الكل**"
التفتت روان لخالد : اقول خالد كيفها ساره 
الكل انصدم .. مين ساره !
خالد توتر وارتبك : م م مين س ساره ؟
روان : هههههه امدا نسيت ؟ عاذرتك من كثر البنات 
خالد طاح وجهه كان وده الارض تنشق وتبلعه وجلس يلعن روان ميه مره 
روان حست بانتصار ابتسمت وناظرت خالد 
رامي وده يصفق لها ومتشقق من الوناسه .. الكل كان وده يقوم ويبوس راسها اخيرا تفشل !

جاها ping
فتحت جوالها 
مشاري : روان تعجبيني احسن كسرتي راسه 
روان : هههههه شفت كيف فيسه ؟ 
مشاري : احسن خليه يستاهل .. احبك 
روان انحرجت بقوه وخصوصا انه جالسه قدامها 
ارتبكت ولا ردت رفعت عيونها وشافته يناظرها 
..
ريما تلاحقها عيون احمد وين ماراحت كانت منحرجه مره 
شموخ بتموت الا تكلمه وفيصل نفس الشي 
فارس مررره خايف عليها " لازم اقوي علاقتها مع البنات عشان اقدر اشوفها "
ودانا باقي منحرجه منه بعد الصراخ اللي صارخته والتفكير الغبي اللي هي فكرته 
رامي وحشته ريم كثيييير " اكيد بتزور روان لازم استغل هالفرصه "

انتهى ..


بارت (13) 

في بيت الجد .. 

ها انا حبيبتي اقترب منك .. فأقتربي مني فاتحه لي ذراعيك
وأغمريني بنظراتك وحنان صدرك .. وأنظري في عيني ولا تتركيني
حتى تقرأ مجلدات الحب داخللها وترى صورتك فيها 
واستمعي لنبض قلبي اقتربي .. ( فأنا من دون حبك جسد بلا روح ) 

دلال لاحظت نظراته لها شكت في الموضوع " لا لا يادلال مافي بينهم شي .. بس يمكن فيه ! بس لو تركتها يمكن تاخذه مني !.. اوووف انا اوريك ريموه "

راحت وجلست جنب ريما 
دلال : اهلين حبيبتي ريوما 
اللي جالسين حولهم استغربوا واولهم ريما نفسها 

ريما : هلا والله 
قربت دلال من اذنها وهمست : قسم بالله ان مابعدتي عن احمد ماتلومين الا نفسك فاهمه !
ريما عصبت ولفت عليها : انتي انسانه وقحه وانا اسوي اللي ابيه وماراح ابعد فاهمه كيفي كل هذا غيره ! عيب عليك بس استحي على وجهك 
سعاد : ريموه احترمي نفسك ولا تغلطي على بنتك 
ريما : متى ما بنتك احترمت نفسها احترمتها غير كذا ماعندي 
دلال : ريموه احترمي نفسك 
ام مشاري : حبيبتي ريما ليش جالسه معها ؟ قومي روحي مع شموخ و روان 
سعاد : وليه ماتجلس مع بنتي ؟
ام مشاري : انا ابي بنتي تمشي مع ناس ثقه ولا يخربونها 
سعاد : ايش قصدك ؟
ام فارس : خلاص هدوا انتم خوات وماله داعي الهواش 

..
قامت ريما وطلعت برا للحديقه تدور شموخ وروان .. احمد استغرب ليش تهاوشوا 
..
دلال " طيب يا ريما هذا وجهي ان مابكيتي دم "
طلعت دلال ولحقتها 
احمد ماتطمن ابد ولحقها وجلس يراقب الوضع من بعيد 
..
دلال تلحق في ريما بسرعه : ريموووووه 
ريما التفتت : خير ايش تبين ؟؟!
مسكتها دلال من طرف ايدها ( زي اللي متقرفه منها .. يمديكم عالشرح ) شوفي انا نبهتك طيب ولا تخليني اتعامل معك باسلوب ثاني 
ريما بدلع : ههههه يقولك المثل ( اللي ماتطوله بايدك توصله برجولك) اممم وانا عن نفسي ماسويت شي عشان جايه تهددين 
دلال شدت على مسكتها : لا تخليني اطلع حرتي فيك 
ريما وخرت يد دلال بقرف : ماعاش من يمد ايده علي فاهمه ؟ لسى امه ماجابته 
احمد خاف على ريما وتدخل 
احمد : شفيكم اصواتكم واصله لداخل ؟
دلال تتصنع البكاء : احمد شوفها جالسه وتهاوش 
احمد عرف طبعا انها كذابه 
ريما : هيييييه بلا كذب انتي 
احمد يبي يرفع ضغط دلال : حبيبتي ريما روحي لروان وشموخ 
دلال ودها تمسك ريما وتقطع شعرها عشان كلمه ( حبيبتي ) بس احمد فيه 
ريما بدلع : ان شاء الله .. ومشت تروح لهم 
احمد التفت لدلال : خليك بحالك وبعدي عنها فاهمه 
دلال : .....
..
مشى احمد وراح للشباب 

احمد : هههههه فاتكم قبل شوي كانت بتصير هوشه بنات 
فارس : اممما كان ناديتنا 
مشاري : بين مين ومين 
احمد جلس ببرود وهدوء : بين دلال وريما 
مشاري : خلها بس تجرب تمد يدها على اختي وتشوف ايش بيجيها !مابقى الا هي !
رائد : طيب ليش متهاوشين ؟
احمد ارتبك مايقدر يقول مننه : ماعرف اسأل اختك << هههه مسكينه كلتها 
رامي عرف ليش وحب يغير الموضوع : اقول فارس اتصل على فيصل يجي 
فارس : ان شاء الله ... واتصل على فيصل ووافق انه يجي 
..
دخلت دلال عند البنات وبصراخ 
دلال : هييييييييييييييييييييييييييييييييييه انتم لا تححسبوني مو فاهمه شي من حركاتكم ! تراني مراقبتكم فاهمين 
التفتت على ريما : ووالله ان ماتركتي احمد عنك لاربيك يا حيوا** 
روان استغربت ايش دخل اخوها بريما : هيييييه انتي ريما متربيه احسن منك بعد وانتي اللي اذا والله ماوخرتي عن اخوي لاذبحك اخوي مو ناقص هالاشكال 
دلال : هههههه تكلمت ست الحسن والدلال (التفتت على ريما ) : شفتي هذي ( وتوؤشر على روان باستحقار ) تراها تتلزق بأخوك مشاري 
ريما: عادي ماتوقع مشاري يلقى احسن من روان وانا اصلا ابيهم من اول لبعض 
شموخ : اقول دلالوه ماودك تنقلعين برا وتفكين امنا ؟
دلال : ترا حتى انتي عارفه بلاويك ههههههههه اجل فيصل هاه ؟
ارتبكت شموخ بس قوت نفسها وصفقت بايديها : ماشاء الله ايش دراك 
دلال : مبين من شكلك ذاك اليوم في المستشفى 
شموخ : يعني انتي يقالك الحين طالعه منها ؟ عالاقل حنا ثابتين على واحد مو نكلم 10 بوقت واحد شوفي دليل اكسري الشر واطلعي برا لا تخليني اقول فضايحك 
دلال : ههههه قولي اللي عندك 
شموخ : اوك .. علميني مين محمد وطلال ويوسف ؟؟ هههههه مالقيتي الا اصحاب اخوك ؟ ( ركزوا عالاسامي بيكون لهم دور ) .. تصدقين عاد اني شفتك ذاك اليوم داخله عماره ومعاك واحد في حي ( ....) ( شموخ شافتها صدفه وسكت ) 
روان وريما انصدموا !!
دلال بهدوء قربت 
وطرااااااااااااااااااااخ 
شموخ منصدمه لسه عالكف اللي جاها 
رامي دخل عندهم هذي اللحظه ومستغرب شفيهم 
شموخ بصراخ والدموع بعينها من القهر : انتتيييييييي قد هالكف !! والله لاربيك 
وطرااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ شموخ عطت دلال كف قووي مره 
رامي انهبل : روان شفيهم انقلبوا متوحشات 
روان قربت من دلال وشدت شعرها : شوفي سوي اللي تبينه بي تمدين يدك علينا اكسرها لك فاهممه ! 
دلال شعرها يألمها و انتبهت ان رجل روان مكسوره وحبت تستغل هالفرصه 
...
دخل فيصل رايح للشباب وهو يدور على شموخ بعيونه .. سمع صوت صراخ واستغرب قرب شوي وطل من الشباك 
شاف شموخ ! دموعها على خدها ! " ميييين اللي بكاها وربي ليندم قد شعر راسه " 
انتبه لروان اللي ماسكه شعر دلال وريما اللي مبين انها مرتبكه ومو عارفه ايش تسوي 
..
عند الحريم 

ام مشاري : انا ناويه اعزم ام ريم وام فيصل هنا ناس طيبين واجاويد وماعليهم 
ام فارس : خلاص نشوف يوم ونجتمع كلنا معهم 
سعاد : طيب متى تبون ؟
ام مشاري : بعد يومين ؟
ام فارس : انا يناسبني 
سعاد : انا بعد 
ام فارس : بس وين نسوي هالعزيمه ؟
ام مشاري : هنا عشان روان ماتتعب ويكون اريح لها هنا 
سعاد كانت بتعارض بس سكتت ( تبي تعب روان باي طريقه )
..
عند البنات وفيصل ورامي : 

دلال ولسى روان ماسكه شعرها : بدال ما تشدين شعري روحي ادبي ريما تحب اخوك يالهبلا 
ريما تبي الارض تنشق وتبلعها " لاااااا كل شي الا قدام رامي ولا واحد من الشباب ياويلي بيذبحني " 
رامي استانس لان يبي ريما لاحمد ! لان يعرف عن حب احمد لريما .. قرب ووقف جنب روان ولا فكر يفك روان عن دلال عاجبه الوضع ودلال ماهمته 
دلال : شكلك خايفه منها عشان ماتحرمك من مشاري 
روان شدت على شعرها اكثر : مشاااااري لا تجيبين سيرته على لسانك فاهمه !!!!! 
رامي انصدم من متى روان تحب مشاري !
دلال دفت روان اقوى ماعندها 

فاصل ونواصل :) 
هههههه امزح امزح 
المهم 
بس رامي مسكها بسرعه وعطاها العكاز 
قرب من شموخ وهو حده معصب وهمس لها وهو عاض على شفايفه : شوفي سوي اللي تبين بس روان وقسم بالله ان لمستيها لاذبحك 
خافت دلال والتفتت : شموخ مابنسى لك الكف .. وفيصل احلمي تكونين له فاهمه ؟

" فيصل ! كأني سمعت اسمي .. احلمي تكونين له ؟ يعني هي تحبني ؟ لا لازم اتأكد بس كيفف ! خلني اروح قبل يطلع رامي ويشوفني .. بس والله تعجبيني شموخ عطيتيها كف .. بس ليش تبكي !"
راح فيصل عند الشباب بسرعه 
ورامي طلع دلال وخلا البنات يقفلوا على نفسهم ودخل روان للحريم وراح للشباب
..
الساعه 11 الكل اتجه لبيته عشان بكره جامعات ومدارس 
..
يوم الثلثاء الساعه 5 ونص 

دخل غرفتها اللي كانت ثلج .. طفى المكيف وقرب منها : روان اصحي يالله مدرسه 
افتحت روان عيونها اللي كلها نوم : حميدان ؟ برا بنام 
احمد : شف شف تطرديني ! مابقى الا هالنتفه بعد 
روان : انت النتفه ! واصلا مابي اروح ماتشوف رجلي 
احمد : وحضرتك يعني بتغيبين 3 شهور ؟ ترم كامل 
روان : أي يالله برا 
احمد : اوك 
طلع وخبر رامي لان رامي يعرف كيف يصحيها 
دخل رامي وماحست روان الا بموووووويه باااااااااااااارد انكبت عليها 
روان : راااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااامي انا اورييييييييييك 
مسكت العكاز وضربت رامي فيه 
رامي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شفيك يالهبله ! بعد وتمد يدها عليه ! قومي قومي يالله 
روان : اووووف ماتهنون الواحد بشي يالله طيب اطلع بلبس 
رامي بشك : وعد ؟
روان بعصبيه : وعد 
طلع رامي تروشت روان ولبست بس بصعوبه مره باقي ماتعودت يبي لها وقت 
ربطت شعرها وحطت مناكير فسفوري ونزلت للفطور الساعه 6 
روان : السلام عليكم 
الجد ورامي واحمد : وعليكم السلام 
روان : احمد عطني عصير الفراوله وكاس لو سممححت 
احمد صب لها عصير وعطاها 
روان : أي صح ترا خالتي ام مشاري عزمت ام فيصل وام ريم بكره هنا 
رامي تشقق من الفرح يوم سمع اسمها " اخيييييييييييييرا بشوفها مابغينا " 
روان شربت عصيرها : يالله انا رايحه ( الجد جاب سواق ثاني ) 
احمد : لحظظظه على وين ؟ 
روان : بروح المدرسه !
احمد ابتسم : طيب انا بوديك من اليوم ورايح انتي ماراح تركبين مع السواق ابد فاهمه ؟ عمدك شي قولي لي ولا لرامي 
روان : اممم ان شاء الله 
احمد : بنمر مشاري سيارته بالورشه ورائد ماتوقع يجي بيغيب كالعاده 
روان الابتسامه شقت وجها 
رامي يبي يرفع ضغطها : شفيك استانستي 
روان خافت من احمد غمزت لرامي : هاه لا ولا شي .. يالله احمد 
..
ركبت السياره مع احمد ومروا مشاري 
روان اركبت ورا 
ركب مشاري ولا انتبه للانسانه اللي ورا 
مشاري : هلا والله ... امش يالله رائد مابيروح . صح غريبه جاي بدري ؟
احمد : عشان ست الحسن والدلال بوصلها مدرستها 
مشاري استغرب والتفت لقى روان بوجهه وابتسم 
مشاري : هلا والله بروان مانتبهت انك هنا 
روان : اهلين .. ههههه يالحول ماشفتني انا والجبس اللي كبر الحمار >< 
مشاري : والله مالحول غيرك 
روان مدت البوز : ناظر قدام وانت ساكت 
احمد : روان امس سوت لكم شي دلال ؟
روان بقهر : اااييي صفقت شموخ كف وشموخ صفقتها بعد كف وجت دفتني وشديت شعرها .. اوريها التبن ذي 
احمد : اح اح اح .. وبخوف : صار لك شي 
روان : لا سوبرمان مسكني 
احمد استغرب : مين ؟
روان : رموي 
مشاري : ليش تهاوشتوا 
روان ارتبكت : شي تافهه ماعلينا يالله وصلت مع السلامه 
ونزلت قبل ماتسمع ردهم 
ونزل مشاري للشغل واحمد راح للجامعه 
..
دخلت روان للمدرسه والكل يناظرها ويتحمد لها بالسلامه 
راحت وجلست مع ريما وشموخ قبل يرن الجرس للطابور 
روان : اوووف متى افك هالجبس وافتك 
شموخ متضايقه من امس : متضايقه 
ريما : ليش ؟
روان فهمتها : اذا على دلال ماعليك خليها علي 
شموخ بحقد : لا والله لاربيها واعلمها كيف تمد يدها بنت .. استغفر الله 
رن الجرس روان وريما راحوا سوا وشموخ راحت لطابورها 
..
خلص الطابور .. في فصل روان وريما 
معلمه الاحياء : ريما وروان متى حضرتكم ناوين تطلعون الكتب 
روان : مافي الحمدلله عالسلامه ولا شي .. تراني متكسره شوفي .. وتاشر على رجلها 
معلمه الاحياء : الله يسلمك طلعي كتابك ...اووو لحظه ريما وروان ان شاء الله عاجبكم المناكير ؟؟ قوموا للمديره هذي مو اول مره خلها تأدبكم 
ريما عصبت : حنا متأدبين من قبل مانجي هنا 
معلمه الاحياء : غرفه المديره قلت 
قامت روان وريما لغرفه المديره 
..
بنفس الوقت شموخ تهاوشت مع معلمه الكيميا وراحت للمديره 
دخلوا روان وريما : ماشاء اللله هلا شموخه 
المديره : ماشاء الله بنات (....) مجتمعين اليوم عندنا حياكم
روان شقت الابتسامه وباستهبال : الله يحيك ياهلا والله بالمديره 
المديره : سلامات شفيك مكسوره رجلك ومخيطه 
روان تصنعت البكا : شفتي كيف صار لي حادث 
المديره : ماتشوفين شر 
روان : الشر مايجيك 
المديره : اسمحي لي روان وانتم بعد مو اول مره تجون هنا وخصوصا الاخت شموخ لازم اتصل على اهلكم 
عندي رقم ام ريما وام شموخ بس ايش رقم امك روان ؟
روان ضاق صدرها ويالله طلعت منها هالكلمه : ماتت 
المديره كسرت خاطرها مره : طيب حبيبتي رقم ابوك 
روان : مات 
المديره : اختك الكبيره 
روان : ماعندي 
المديره : اخوك عمك أي شي 
روان : اوك هذا رقم اخوي 050.... ورقم عمي 050....
المديره : تقدروا ترجعوا فصولكم 
طلعت روان وضحكت بقوه 
ريما : انهبلتي ؟ بيتصلون على اهلنا 
روان : من جدك ؟ عطيتها ارقام من تاليفي 
شموخ : تراها تكذب رقم امي كو عندها عندها رقم البيت ولا بعد مو رقم البيت عطيتها رقم بقالتنا 
ريما : اوف مالت عليكم محد بياكلها غيري
..
واتجهوا للفصول ..

انتهى 
رايكم + توقعاتكم ايش بيصير بعزيمه بكره ؟ وكيف فيصل بيوصل لشموخ ويكلمها ..
اتمنى يعجبكم
بارت (14)
...
الساعه 10 رن جوالها 

ام مشاري : الو 
المديره : السلام عليكم 
ام مشاري : وعليكم السلام .. مين معي 
المديره : انا مديره بنتك وشموخ وروان 
ام مشاري : هلا والله امري 
المديره : والله ماعرف ايش اقولك بس بنتك وروان 24 ساعه نحذرهم من المناكير ويردون على المعلمات وشموخ كل يوم جايه لمكتبي بمخالفه وفوق هذا كله روان معطتني ارقام سواويق وشموخ رقم بقاله !
امم مشاري مسكت ضحكتها عالبنات : اسفه اختي بس انتي عارفه توهم بنات وكذا وان شاء الله ريما انا بكلمها وشموخ هذا رقم امها سجلي عندك 050... وروان رقم اخوها 050....
المديره : مشكوره واسفه تعبتك 
ام مشاري : لا عادي 
وسكروا ابتسمت وقامت تكمل اشغالها 
..
روان وريما رجعوا الفصل ومبتسمين عشان يحرون الاستاذه 
الاستاذه ودها تمسكهم وتذبحهم 
الاستاذه : روان وريما انا بأستدعي امهاتكم 
روان : امي مابتجي 
الاستاذه : اذا مابتجي بتكتبين تعهد 
روان بحزن : يعني تبيني اطلعها من القبر واجيبها !؟
الكل انصدم وحزززن مره على روان 
الاستاذه تحسفت على اللي قالته سكتت وبعدين كملت الدرس 
..
الساعه 1 الا خمس طلعت روان مع ريما ينتظرون احمد ( عشان سياره مشاري .. وماقدر يرجع اخته )
ركبت السياره وهي تتأفف ( ورا مشاري اللي كان جالس جنب احمد ) 
روان : اووووووووووووف ساعه احمد 
ريما ركبت ورا احمد وهي بتموت من الحيا .. عدل احمد المرايه عشام يشوف ريما وطنش روان اللي جالسه تهاوش
روان : هييييه حميد اكلمك انا ليش تأخرت 
احمد بهدووء يفقع المراره : اسمي احممد 
روان : يووو طيب هييييييييه احمد اكلمك انا ليش تأخرت .. ارتحت ؟ يالله رد 
مشاري ابتسم على هبالها 
احمد : امممم انشغلت شوي في أي مانع 
روان : لا تعيدها انصهرنا تحت الشمس 
...
التفتت على ريما : ريمووووووه اسمعي شرايك نروح السوووق ؟ طفشانه 
ريما : متى ؟
روان : بكره 
ريما : تستهبلين بكره العزيمه خليها بعد بكره اوك ؟
روان : اوكيييشن بس ارجع اقول لجدي 
ريما : وحشتني دانا 
روان : يب يب اشتقت لها هي وريم .. يووووووووو صح كيف اروح السوق بالعكاز والرجل المكسوره ؟ خلاص مو لازم 
مشاري كسرت خاطره : عادي روان بالكرسي 
روان : لا انا ماصدقت افتك منه خلاص مو لازم سوق 
ريما بترجي : تكفيييييييييييييييييين روان امانه طلبتك ... يعني بتجلسين 3 شهور بدون سوق ؟ اتحددددا 
روان : خلاص خلاص كليتيني بروح 
ريما : يسسسس بس خليها الظهر نتغدى هناك ونرجع 
روان : امممممم اوكيشن ونروح شوي للبحر 
ريما : اوك " ههههه والله ونجحت خطتك يا شموووخ "
..
طول الطريق ومشاري يتأمل روان وروان ميته احراج 
واحمد كل شوي يناظر ريما بعدين يناظر الطريق 
وصلهم ونزلوا جت روان وركبت جنبه 
احمد : روان مديرتك متصله علي ليش مشاغبه ومخالفه ؟
روان مدت بوزها : ماعليك منها تراها تفلم فوق راسك 
احمد : لا ياشيخه !
روان : من وين جابت رقمك وانا مأألفه من مخي ؟
احمد : بعععععد ؟ خذته من خالتي 
روان : ريما الهبلا ذي محد فضحنا غيرها 
احمد : انتي الهبلا 
روان : اووووووووووو حركات يدافع عن حبيبته وجلست تصفر 
احمد انصدم كيف عرفت هذي .. اكتفى بالسكوت 
..
الكل رجع بيته ومر اليوم بسلام بدون مطاقات وكذا :/
..
الاربعاء الساعه 5 المغرب الكل مجتمع للعزيمه 
روان ماقدرت تكشخ مره اكتفت ببرامودا جينز مع تي شيرت فوشي بس شكلها طالع كيوت وناعم 

شموخ لبست فستان تيفاني سماوي وسيع شوي وكمومه لنص ذارعها ( يمديكم عالوصف ؟) مع حزام ناعم مره بني مع كعب فضي فيه لمعه خفيفه وفكت شعرها مع فيونكه سماويه وروج وردي ناعم وماسكرا يعني باختصار مكياج بسيط مره .. 

ريما لبست للركبه تقريبا القطعه اللي فوق ( عند الصدر والبطن ) ابيض والجزء اللي تحت وردي فاتح مره ولبست كعب مو طويل مره لونه ابيض وسوت شعرها ويفي ومكياج خفيف 

ريم لبست تنوره كلوش زرقا ومع بلوزه شبه شيفون << مدري كيف بس سلكوا المهم انها طالعه خقق

دانا مسكينه يدها باقي لافتها بس تفكها وتدهن الكرريم وترجع تلفها .. كانت لابسه برمودا جينز مع تي شيرت بولو وسيع شوي وطلع شكلها روعه 

..
الشباب كلهم ثوب 
..
وصلت ام فيصل وام ريم 
ام فيصل : ام ريم !!
ام ريم : انتي كيف جيتي ؟
ام مشاري : تعرفون بعض 
ام فيصل : هههههههه هذي اختي 
البنات انصدموا ماكانوا يعرفون ماعدا طبعا ريم ( يعني ريم ولد خالتها فيصل ) 
..
ام فيصل عيونها على شموخ وبس ( فيصل كلم امه عشان تخطبها ! ) 
شموخ كانت حاسه بنظرات ام فيصل وساكته وخايفه 
( فيصل وريم كل واحد فيهم ابوه ميت من وهو صغير ) 
..
رن جوالها شافته رقم غريب 
... : الو 
ذاب يوم سمع صوتها : هلا والله روني 
روان عرفته على طول : ه هلا و و والله مش مشاري 
مشاري : هههههه شفيه الحلو مو عارف يتكلم 
روان : ....
مشاري : روان حكى لي رامي عن اللي صار بينكم وبين دلال
لا تخافين انتي لي فاهمه ؟
روان : ا ا أي
مشاري : تعالي برا ابي اكلمك 
روان : لا لا هنا زين 
مشاري : تراني ما اكل امشي يالله 
طلعت روان وهي ميته خوووووف 
شافته واقف قريب من المسبح 
روان : احم نحن هنا 
ابتسم مشاري ولف لها : روني 
روان استحت : امر 
مشاري : اوعديني ماتوافقين على غيري 
روان : و و و وعد يالله بدخل 
مشاري : بدري 
روان : ماله داعي احد يشوفنا 
ومشت ودخلت داخل 
مشاري " فديتها يا نااااااااس اعشقها "
..
( طبعا دانا تصير بنت خاله ريم ) 
جت شموخخ منطلقه ونطت بوجه دانا : دووووووووين 
دانا : بسم الله شفيك 
شموخ تناظر يد دانا وتغمز لها : ترا عرفت من ايش محترقه يا بكاااشه 
دانا ناظرت الارض بحيا 
شموخ : تلثمي واطلعي برا يبي يتطمن عليك 
دانا : باحلامك 
شموخ : يالله والله حرام عليك ينتظر العزيمه من اول
دانا " اكيد ما بيأذيني اخت صديقه انا " تلثمت وطلعت 
..
جلست تحوس في الحديقه الكبيره ومضيعه مو عارفه وين تروح ولا تعرف وينه 
شافها ومشى ببطيئ وصرخ فجأه 
دانا : يممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممممممممممه 
فارس شوي وينسدح من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
دانا : فاااااارس يالبايخ خوفتني 
فارس قرب وابتسم : افا انا بايخ ؟ ناظر ايدها وتكلم بتأنيب ضمير : كيفها يدك ؟ تألمك باقي ؟
دانا : هاه :/ 
فارس : هههههههه شفيك ؟ يدك تألمك باقي ؟
دانا : لا اصلا بكره خلاص بشيل اللفه 
فارس : اسف والله مانتبهت 
دانا ابتسمت : لا عادي .. فارس رجعني ماني عارفه انا وين 
فارس : هههههههههههه طيب طيب يالله امشي وراي 
وصلها فارس ودخلت وهي قلبها يدق بقوه من الخوف والخجل والحب وكل شي :$
..
دخل البيت من الباب الخلفي مستعجل وهي جايه بتطلع من المطبخ : وطاااااااااااااااااااااخ 
صدمت فيه وطاحت من قوه الصدمه 
شافها وهو مشتاق لها بالمره .. قال بخوف : بسم الله عليك صار لك شي ؟ والله مستعجل ولا انتبهت 
مسكت راسها : اييي يا راسي 
خاف زياده : والله اسف ماشفتك .. تبين اوديك المستشفى احتياط من عيوني بس اهم شي انتي 
حست على نفسها وشافت الشخص اللي تفشلت منه بالحيل المره اللي فاتت يوم شافته وقفت بسرعه : ر ررامي !! اسفه انا اللي طلعت ولا انتبهت 
ابتسم براحه : ريم اجل تبين اخطبك هاه ؟
رييييييييييييييييييييييييم ودها تموت هاللحظه من الفشيله : ....
ابتسم رامي : قريب ان شاء الله 
راح وطلع فوق 
" ايش يقصد بقريب ان شاء الله " 
راحت جري لروان وجلست جنبها 
لحقه احمد ودخل من الباب الخلفي على اساس مافي احد وصرخ : راااااااااااااااااامي ووجع وين رحت 
سمعت صوته وقلبها بدا يدق بسرعه كانت بالمطبخ وتنتظر ريم اللي سحبت عليها بعد ماصار لها مع رامي 
لف عالمطبخ ودخل 
اول ماشافته وركض تخبت ورا الخدامه : حميد اطلع مو لابسه عبايه 
ضحك ولف : ههههههههههه اسف بس ادور عمك الاهبل 
ريما : ماجا هنا يمكن صعد فوق 
ابتسم : اوك حبيبتي تامريني بشي 
ريما بحيا : سلامتك 
وطلع وهو وده يجلس ومايطلع ابددد 
..
خلص اليوم بأمن وسلام والكل رجع وناموا 
وصحوا البنات يتجهزون للسوق والكورنيش 

بس ايش خطه شموخ ؟ وايش بيصير مع البنات اذا طلعوا ؟ 
وبث :$

بارت (15)

صحت روان واخذت لها شور عالسريع وصحت احمد عشان يجهز نفسه لان هو اللي بيوديهم
الساعه 1 كلمت روان البنات عالبيبي في قروب لهم
روان : بنات ترا الحين بنطلع انا واحمد فخلصوني 
شموخ : ليش مو السواق ؟
روان : نسيتي انه مايبيني اركب مع سواق لا هو ولا رامي 
ريما : طيب بتجيني انا اول ولا شمموخ 
روان : لا شموخ هي اقرب 
ريما : اوكيشن يالله 
..
ركب احمد الكرسي وركب وروان جنبه
احمد : بنروح لمين اول ؟
روان : شموخ عشانها اقرب 
احمد : روان ترا رامي بيجي هناك
روان : امممم اوكيشن بس ليش ما يجي يركب معنا الحين 
احمد " يووو شفيها تسأل كثير شكلها بتخرب المفاجأه "وشموخ والله ان تذبحني "
احمد : مشغول شوي 
روان : اوك يالله مشينا 
واتجهوا لبيت شموخ 
..
اتصلت روان على شموخ عشان تطلع 
وطلعت وركبت السياره
شموخ : السلام عليكم 
روان واحمد : وعليكم السلام
شموخ بحماس : يالله نمر ريوما ونروح ابي امممم الراشد
روان : ياسلام تقرر الاخت بدون ماتاخذ راينا 
شموخ : لا يكثر ويالله مابغير كلامي
روان : اوف طيب مالت 
واتجهوا لبيت ريما 
وركبت معهم : السلام عليكم 
احمد استانس 
احمد وروان وشموخ : وعليكم السلام 
جلست ريما جنب شموخ وهمست لها شموخ : ها ايش صار وافق مشاري ؟
ريما : أي ماعليك وعجبته الفكره والحين رايح يضبط مع رامي 
شموخ : كفو والله 
روان لفت : هيه انتم ترا انا هنا خير تسحبون وتتساسرون قولوا لي بسرعه 
شموخ : ههههه هدي اعصابك 
ريما بتغير الموضوع : أي ممول بنروح 
شموخ : الراشد 
ريما : احمد ممكن تشغل شي وتطربنا وكذا 
احمد سكت شوي : اوكي بس من ذوقي 
ريما : اوك 
شغل اغنيه (احبك موت لماجد المهندس ) 
وغمز لها من المرايه وفهمت قصده وحمر وجها 
..
وصلوا وركبت روان الكرسي بضيق ودفتها ريما وجلسوا يتمشون واحمد راح للكوفي يجلس هناك 
اتصل على رامي 
رامي : هلا احمد 
احمد : هلا والله .. ايش صار ضبطتوا كل شي ؟
رامي : أي ماعليك واتصلنا على فيصل يجيب ريم ودانا وريما اتصلت على صاحبات روان من امس وتقريبا كلهم بيجون 
احمد : يعني تقريبا كم عددهم 
رامي : 10 تقريبا ومع دانا وريم وريما وشموخ ودلال
احمد تضايق يوم سمع اسم دلال : طيب بس مين بيستقبل صديقاتها والبنات هنا معي ؟
رامي : ماعليك الحين خمس دقايق ويجوا دانا وريم .. وشموخ هذي والله ان تتصفق تخطط ومحد ياكلها غيري 
احمد : هههههههه طيب اسمع جو العمال ؟
رامي : أي ماعليك اول مايخلصون بجي 
احمد : اوك 
سكر احمد من رامي وجلس يطقطق بالجوال 
..
الساعه 3 في الراشد 
شروا البنات لروان فستان بنفسجي مخمل للركبه والكموم طويل وماسكهه بالنهايه واطراف الفستان باللون الابيض
شموخ بحماس : روان امانه تعالي نقيسه وربي بيطلع عليك خيال
روان : اوك يالله امشوا 
قاسته روان وورت البنات شكلها بس ازعجها مره الجبس وتحس مو لايق 
روان : حلو بس مابلبسه الا لما افك الجبس 
شموخ : براحتك بس خليك لابسته عشان اول مانزل بيت جدي تورينه رموي وناخذ رايه 
روان : لا ماينفع اخاف تنفك العبايه 
ريما : لا ماراح تنفك لا تخافين 
روان وبعدم اقتناع : خلاص اوك يالله امشوا ناكل جايعه 
..
احمد جلس يتمشى ويدور شي يشتريه لاخته رن جواله 
احمد : هلا رامي 
رامي : هلا احمد وينك ؟
احمد : انا قريب من المطاعم تعال هناك 
رامي : خلاص اوك 
راح رامي للمطاعم ولقى احمد ينتظره هناك 
رامي :يالله امش ندور لها شي نشتريه وبسرعه اتوقع انهم خلصوا 
احمد : اوك يالله وبسرعه 
رن جوال رامي 
رامي : هلا شمووخ 
شموخ تهمس : هلا رامي ضبطتوا كل شي ؟
رامي : أي ماعليك .. تعالي لا تقولين خلصتم 
شمووخ : أي والحين بناكل ونطلع للبيت 
رامي : اما عاد ماشرينا لها شي 
شموخ رجعت تهمس : ماعليك انا شريت لها هدييتين وحده على اساس انها منك ووحده على اساس انها من احمد 
رامي : وانتي ؟
شموخ : انا شاريه من زمان 
رامي : اوك يالله تعالوا للمطاعم حنا هناك 
سكرت شموخ وراحوا للمطاعم 
..
رامي حكى لاحمد ان شموخ شرت هدايا 
احمد : عاد تصدق توني جاي بشتري الحمدلله ماشريت 
رامي : خلاص اسكت شوفهم جو 
..
روان بفرح : اهلين رموووووي 
رامي : هههه شفيك كأنك اول مره تشوفيني 
روان كشرت : ماقول الا مالت احمد ربك ارحب فيك 
رامي : ههههههه خلاص ولا يهمك هلا والله بالبزر 
ريما بلقافه : ترا اذا هي بزر يعني انا بزره فلا يكثر 
رامي : انتي عمرك ماراح تتركين اللقافه ؟ أي انتي بزر وهي بزر والهبله ذي بزر 
شموخ : رامي خير انا ايش دخلني 
رامي : كم مره اقولك اسمي عمي رامي 
شموخ : طيب لا تتحرش مالبزر غيرك 
رامي : شميخ بتتصفقين عمك انا 
شموخ : كم مره اقولك لا تقول شميخ 
رامي : لا تجلسين تتأمرين بقول اللي يريحني 
جت بترد بس احمد تكلم بعد نفاز صبر منه : امشوا ناكل جعنا 
سكت رامي وسكتت شموخ وراحوا طلبوا وكلوا 
..
ركبوا كلهم في سياره احمد 
احمد : رامي ما بترجع بسيارتك ؟
رامي : لا ماجيت فيها فيصل نزلني وراح 
شموخ استانست يوم سمعت اسمه 
روان : مابي نروح الكورنيش هونت تعبت 
شموخ : اوك حبيبتي براحتك 
رامي : غريبه شموخ يطلع منها كلام حلو 
شمووخ : ليه طايحه من عينك 
جا بيرد بس احمد تكلم : الحين انتم كل ماشفتوا بعض تهاوشتوا ؟ بس خلاص راسي صدع 
واتجهوا لبيت الجد 
..
نزلت روان واخذت العكاز اللي كان بالشنطه واتجهت لداخل ووراها ريما وشموخ 
احمد ورامي مادخلوا البيت راحوا للمسبح لان فيصل هناك ينتظرهم 
..
اول مادخلت البيت صرخوا البنات : surprise
روان انصدمت وتذكرت انه يوم ميلادها ! " معقوله احد ذكرني !! "
روان نزلت دموعها ماتدري ليش من الفرح ولا من ايش بالضبط 
جتت شموخ واحضنتها بقوه : حبيبتي خلاص لا تبكين وكل عام وانتي اعز انسانه على قلبي 
وجت ريما واحضنتها : كل عام وانتي روني حقتي انا وبس 
شموخ : هههههه تفكيرين نفسك مشاري؟
روان حمر وجها : هيه انتي عيب وبعدين ايش دراك 
شموخ حركت حوجبها : سر سر 
جت روان وحضنت ريم بقوه : ماتوقعت انكم بتكونون موجودين 
ريم : افا تبيني ازعل ؟
روان : كل شي الا زعل ريوم حبيبتي 
وراحت دانا وحضنتها : كل عام وانتي بخير حبيبتي 
ابتسمت روان وانتي بخير 
وسلمت على صاحباتها المووجودين 
وطنشت دلال ولا سلمت عليها 
روان عجبها التزيين والتقديم وكل شي 
روان : مين ضبط المكان 
ريما : رموي وبعدين كمل فيصل ومشاري وفارس جابوا الكب كيك والكيكه والشبسات والاشياء الباقيه
روان ابتسمت : الله يعطيهم العافيه
روان : شميخ ورميش كشفتكم عشان كذا كنتوا تبوني البس الفستان 
شموخ : صباح الخير توك تستوعبين 
..
شغلوا الاغاني على اعلى شي وبدا الهبال والوناسه 
اللي تعدل مكياجها واللي ترقص واللي تاكل 
الكل كان مستانس وخصوصا روان 
ريما : روان حبيبتي بعطيك هديتي 
روان بحماس : الله بعد هديه ؟ وييينها 
ريما سحبتها : تعالي 
مشت وراها لما دخلتها المجلس 
وطلعت وسكرت الباب
روان انصدمت يوم شافته قدامها !
مشاري كان عالبيبي رفع راسه شافتها وابتسم 
مشاري : كل عام وانتي بخير حبيبتي وكل عام وانتي حبيبتي
روان : و و انت ب بخير
مشاري : ان شاء الله عجبتك المفاجاه 
روان مرتبكه : أي م مرره 
مشاري ابتسم وقرب لها وهو ماسك كيسه 
مشاري : امسكي هذي هديتي 
روان : ماكان له داعي تتعب نفسك
مشاري : تعبك راحه واصلا انتي تستحقين اكثر ولو بيدي عطيتك الكون كله 
روان ابتسمت بخجل : انا طالعه باي 
خذت الهديه وجري لبرا بدون ماتعطيه فرصه يتكلم 
ضححك مشاري عليها وطلع
راحت وهي معصبه وتصرخ : ريموووووووه 
جت ريم : هلا 
روان : لا مو انتي الثانيه الهبلا 
جت ريما من بعدين والابتسامه شاقه وجها : عجبتك الهديه ؟.
روان : ماله داعي ابد حركتك ولا مخططين بعد حضرته مجهز الهديه 
ريما : اقول احمدي ربك وربي احلا هديه هديتي 
روان : أي ادري 
ريما : ههههههههههههههه اص بس لا يكثر توك جايه تهاوشين 
جت شموخ وعطت روان كيس : امسكي حبيبتي 
روان حضنتها : ماله داعي تتعبين نفسك 
والكل بدا يعطيها هدايا 
..
الكل رجع بيته الساعه 1 الليل وروان مره متشققه من الوناسه 
دخلوا احمد ورامي 
احمد قرب وحضنها : كل عام وانتي احلا اخت بالعالم 
روان حضنته بقوه : فديتك بس ياخوي الله لا يحرمني منك 
رامي سحبها : اقول بلا افلام هنديه 
روان : ههههههه مالت عليك يعني ماتبي تحضني 
رامي : امممم لا 
احمد مد لا كيسه : خذي هذي هديه بسيطه 
روان : شكرا يالبى الاخو اللي كذا 
رامي : هههههههههه مصلحه .. ومد لها كيسه : كل عام وانتي روان 
روان : لا والله احلف .. يعني بصير ريما ولا شموخ مثلا 
رامي : هههههههه لا يكثر واحمدي ربك جبت لك هديه 
روان مدت بوزها : شكرا مابيها جالس تذلني عليها 
رامي : ماعاش من يذلك 
روان ابتسمت : ايوه كذا خلك شاطر .. انا رايحه فوق اريح وباخذ الهدايا وبنام 
احمد ورامي : عوافي 
روان : الله يعافيكم 
شافوا ان الهدايا كثيره فشالوا معها ودوها للغرفه ونزلوا 
..
اول مادخلت دورت كيسته بسرعه وفتحتها 
لقت بطاقه مكتوب فيها : كل عام وانتي حبيبتي يا احلا روني بالعالم 
و اتمنى انك تقبلين هذي الهديه البسيطه .. حبيبك مشاري 
ابتسمت لما شافت (حبيبك )
طلعت علبه صغيره حمرا وافتحتها ولقتت سواره ذهب باسمها وسواره ثانيه محفور عليها حرفه وحرفها 
تشققت من الوناسه ولبست الثنتين على طول 
" الله لا يحرمني منك "
فتحت كيسه ولقت فيها بطاقه وفتحتها : سلام يا احلا روان بالعالم .. هذي هديه صغيرونه لك واتمنى تعجبك .. اختك ريما
لقت علبه وفتحتها وشافت عطرها المفضل من قوتشي " ريما الدبه عارفه اني اعشق هالعطر"
فتحت الكيسه الثالثه ولقت بطاقه : رووووني حبيبتي هذي هديه لك ياحلوه .. ومدري ماعرف وش اكتب فلا يكثر وشوفيها ..شميخ 
لقت فستان ناعم مره من فندي وكان لونه مشمشي ويوصل للركبه تقريبا 
عجبها مره 
وفتحت كيسه ولقت فيها بطاقه : روني .. هذي هديه بسيطه لك واتمنى تعجبك يا اجمل اخت بالعالم .. الله لا يحرمني منك .. حمودي 
روان " ومايحرمني منك يارب" 
فتحت علبه ولقت فيها ساعه من ذهب مررره خطيره 
مسكت كيس وفتحته ولقت بطاقه : حبيبتي روني .. هذي هديه نتفه زيك وكذا واتمنى انها تعجبك لان ذوقك صعب والله يعين زوجك .. عمك رامي 
روان " هههههههههههههه ماقول الا مالت بس " 
فتحت العلبه ولقت البوم صور فتحته ولقت صورها من وهي صغيره لما كبرت وصورها مع رامي واحمد ومع الكل الصور كانت مره حلو ولا تعرف من وين جابها رامي 
بس عجبتها الهديه وبقوه 
وفتحت الهدايا الباقي وكانت مختلفه اللي جايبه كريمات واللي جايبه شنطه ماركه 
وكذا ..
تعبت وتركت كل شي وانسدحت وشافت الاسوارتين وابتسمت ونامت 

انتهى 
اسفه تأخرت بس كنت اكتبه

بارت (16)

بعد مرور 3 شهور .. فكت روان الجبس
ابطال الروايه زاد حبهم لبعض حيل 
بس بتواجهم مشاكل ولا لا؟
خالد عارف باللي بين روان واحمد وناوي على شي 
دلال ناويه عالكل بس انتظروا عليها شوي 
..
يوم الاربعاء الساعه 2 الظهر بيت الجد
كاننت في غرفتها بالتحديد منسدحه على بطنها ورافعه رجولها ورابطه شعرها بشكل محوس وتطقطق عالبيبي كان منظرها طفولي مره 
طق الباب ودخل 
.... : هلا وغلا بأحلى اخت بالعالم 
ابتسمت روان : هلا حمود تعال اجلس
احمد مشى وهو ماهو عارف بتتقبل الموضوع ولا لا 
احمد : روان امم بقولك شي واتمنى انك تقدرين موقفي 
روان : امر اخوي 
احمد : انا بسافر امريكا كم شهر 
روان كشرت : ليش؟
احمد : والله جدي مرسلني عنده اشغال 
روان بضيقه : كيف يعني كم شهر 
احمد : يعني شهرين ولا ثلاث بالكثير 
روان بضيق مبين مره : اوك الله يحفظكك 
جا بيطلع بس..
روان : متى بتسافر ؟
احمد بارتباك واضح : الساعه 6 ان شاء الله 
روان ناظرت ساعتها وكشرت : الحين 2 !
احمد : ايوه عارف 
روان : بروح للمطار معك 
احمد : لا ماينفع اصحابي معي 
روان : وانا ايش دخلني باصحابك .. ابي اروح اودع اخوي الوحيد
احمد تضايق بس ماحب يكسر بخاطرها : خلاص اوك 4 ونص خليك جاهزه 
روان : طيب 
..
تروشت ولبست جينز وتي شيرت اسود وفكت شعرها ونزلت تتغدى 
..
روان : السلام عليكم 
الجد ورامي واحمد : وعليكم السلام 
جلست روان جنب احمد 
الجد : روان اليوم عمانك بيجتمعون كلهم ونبيك في موضوع 
روان : ايش ؟
الجد : تعرفين بعدين 
سكتت وحست ان في مصيبه بتصير 
..
خلصوا الكل غدى واتصل احمد على ريما 
ريما : اهلين احمد 
احمد : هلا ريمو .. بقولك شي بس لا تتضايقين اوك؟
ريما : ايش ؟
احمد : انا مسافر الساعه 6 لامريكا 
ريما مرره تضايقت : طيب متى بترجع ؟
احمد : شهرين او 3 بالكثير
ريما : اوك
احمد : كل يوم بتصل اتطمن عليك 
ريما : خلاص اوك 
احمد : تامرين بشي حبيبتي؟
ريما : طمني اذا وصلت 
احمد . من عيوني .. يالله مع السلامه
ريما : مع السلامه
...
في بيت ابو خالد الكل كان بالصاله الساعه 4 
ابو خالد : خالد استعد عشان نروح اليوم ونسوي اللي اتفقنا عليه
خالد " ههههه اخيرا " : ان شاء الله يبه بس متى بنروح ؟
ابو خالد : 7 
خالد : مو كأنه متأخر ؟
ابو خالد : عشانها بتروح تودع اخوها 
خالد : خلاص اوك " والله وطحتي يا روان ومحد سمى عليك "
..
الساعه اربع ونص ركبوا روان ورامي واحمد السياره ووراهم سياره فيها اصحاب احمد 
كانوا ساكتين طول الطريق .. اول ماوصلوا المطار التفت احمد على رامي 
احمد : انزل ودخل روان داخل اودع اصحابي واجي 
رامي : ان شاء الله .. يالله روان انزلي 
نزلت روان بهدوء ودخلت للمطار 
ودع احمد اصحابه وراح داخل 
احمد : رامي انتبه لروني وحطها في عيونك فاهم ؟
رامي : هههههه هي بعيوني قبل ماتسافر 
احمد : جيب لها اللي تبيه ولا تخليها تركب مع أي سواق انت وصلها ولا أي احد 
رامي : ان شاء الله .. اوامر ثانيه 
ابتسم احمد : انتبه لنفسك 
رامي حضنه : تروح وترجع بالسلامه 
احمد : الله يسلمك 
التفت على روان بس كانت تبكي !
احمد : افا روين تودعين اخوك بدموع ؟
روان : بتوحشني ... وحضنته بقوه 
احمد : هههههههههه شوي شوي خنقتيني 
بعدت روان : لا تقولي روين مره ثانيه 
احمد : هههه من عيوني .. انتبهي لنفسك اوك ؟
روان : ان شاء الله .. وانت انتبه لنفسك عدل 
احمد : من عيوني .. يالله مع السلامه 
ورااح وعيون روان تراقبه .. ماودها يروح ودها تكون معه " الله يحفظه يارب ورجعه لي سالم "
رامي : يالله روان تعالي نرجع عشان بيجوون عمانك 7 ونشوف ايش يبون 
روان بضيق : رامي خايفه احس فيه شي 
رامي : ان شاء الله خير يالله قومي 
توجهوا للسياره وروان طول الطريق تبكي 
..
الساعه 7 الا عشر
طبعا كل واحد وجاب اهله 
شموخ : روووووني اليوم عماني بيجتمعون ويكلمونك يمكن يبون يخطبونك لمشاري
روان : اول شي وعليكم السلام .. ثاني شي مشاري ماقالي ماتوقع 
شموخ : يمكن مفاجأه 
روان : لا انا حاسه انه فيه مشكله مادري خايفه 
شموخ : هههههههههه لا تخافين ان شاء الله مافيه شي 
روان : يالله انا نازله اشوف 
..

يا عين لا تبكين ماصار مقسوم ..
واللي حصل يا عين ملزوم يأتي ..
مكتوب بدنيتي أعيش محروم ..
محروم أعيش الفرح في حياتي ..
أمسى بهمي وأصبح الصبح مهموم ..
يا شينها صار الحزن من صفاتي 


جات بتدخل المجلس بس جتها دلال 
دلال بضحكه استهزاء : حبيبتي تغطي خلودي داخل
روان كشرت : ايش يبي هو داخل ؟ مو عماني اللي يبوني ؟
دلال : ههههههههههههههههههه مسكينه ماتدري ايش السالفه .. ادخلي وتعرفين 
تحجبت ودخلت وجلست جنب رامي 
..
كل العيون كانت لها 
الجد : روان حنا جبناك هنا عشان بنكلمك في موضوع يخصك 
روان : امر جدي 
الجد : عمك ابو خالد كلمني ويبيك لولده خالد 
انصدمت " والله لو تنطبق السماء عالارض ماخذه "
رامي ماكان اقل صدمه منها " كيف ! روان تحب مشاري ومشاري يبيها ! الله يستر "
وقفت روان ومشت بهدوء ووقفت بنص المجلس
روان : انا مو موافقه .. فيه شي ثاني 
ابو خالد بعصبيه : وليه ولدي مو عاجبك ؟
روان ناظرت خالد من فوق لتحت : للاسف يا عمي اسمح لي بس مو عاجبني ابد 
وقف خالد وراح قدامها 
خالد : شوفي روان الزمي حدودك ولا ترفعين صوتك فاهمه ؟
روان صرخت : انا مابيك انا اكرهك ماتفهم ؟؟ تبي اقولهم ايش تسوي فيني ؟ ترا عادي اقول 
وقف رامي واتجه جنب روان خاف عليها لان خالد عادي يضرب أي احد 
خالد : ههههههههههههه جربي
روان : اول شي كنت تتصل علي من رقم غريب وترسل لي رسايل حبيبتي ومدري ايش وترراقب حركاتي 
كل ماشفتني لحالي تجي وتقولي كلام ماينقال .. حاط عيونك على فلوسي 
خالد : اممم طيب ؟
روان : بعطيك فلوس بس بعد عني 
خالد : واذا قلت لا ؟
روان : تحمل مايجيك 
وطراااااااااااااااااااااااخ 
الكل سكت وانصدم حتى خالد 
لفت ودموعها على خدها وجات بتطلع 
بس صرخ خالد : يالكلبه وقفي هنا !
التفتت عليه وصرخت : ما الكلب غيرك يا زباله 
والكل ساكت ويراقب 
راح لها خالد وجا بيمسكها من شعرها 
بس مسكه رامي بسرعه 
رامي : ورب الكون لو فكرت تمد يدك عليها اكسرها لك فاهم 
خالد بصراخ : وخر عني خلني اتفاهم مع الحيوانه 
رامي : ما الحيوان غيرك 
لفت روان وهي تراقب الوضع بخوف 
رامي عطا احمد بووقس على خشمه ونزل من خالد دم 
بس خالد ماسكت له وكمل 
روان خافت تبي احد يفكهم عارفه ان عمانها ماراح يقدرون لان رامي لو مسك احد يالله يفكه 
اول مافتحت الباب بتطلع 
لقت الشخص اللي تحبه .. شافت الشخص اللي تبيه .. شافت الشخص اللي مستحيل تكون لغيره 
مشاري بخوف : حبيبتي شفيك تبكين !
روان سحبت مشاري لداخل : طلبتك شوفهم يتهاوشون فكهم 
وبعد 10 دقايق تقريبا قدروا يفكونهم 
وقف الجد بهدوء وجا بيطلع : الخطبه بعد بكره خليكم جاهزين 
روان انربط لسانها تبي ترد بس ماقدرت الكلام مو راضي يطلع 
وقف مشاري باستغراب : خطبه مينن 
ناظره خالد وضحك : انا وروان 
هدوووووووووووووووووووووووووء
رفع عيونه وشافها ضامه رجولها وراسها على رجوله وتبكي 
" يعني كلامه صح ! خالد لروان وروان لخالد !"
ناظر رامي نظره كلها ترجي .. مايبي حبيبته تضيع منه .. اللي خذت روحه وعقله بتروح من يدينه .. ولمين ؟ لواحد اقل ما يقال عنه داشر !
طلع بهدوء وركب سيارته ومشى بأسرع شي عنده واتجه للبحر 
المكان اللي الكل يحس براحه اذا راح له ..
نزل ومشى بهدوء " ايش ابي بالدنيا دامها راحت مني ؟ "
رمى نفسه بالبحر !! مشاري اللي ماعمره استسلم 
اللي كان كل شي يبيه يجيه حب انه يطلع من الدنيا ويتركها كلها 
بيترك انسانه تتعذب من بعده 
بيترك اخته الوحيده اللي معتمده تقريبا عليه 
بيترك اصحابه 
بيترك ( الكل ) ....
رغم المده القصيره اللي كانت بينهم بس هي ملكته ملكت قلبه وروحه بس راح كل شي ..

انتهى 

تتوقعون مشاري بيموت ولا لا؟ 
بارت (17)
مشاري مات ولا لا؟
مشاري رمى نفسه بالبحر ؟
دخل غيبوبه ؟
الاجابه (لا ) 
صحى على صراخ عمه : مفروض ماتمد يدك على رامي هذا عمك مهما كان 
مشاري " انا لو رميت نفسي بالبحر ايش بستفيد ؟ بالعكس بعذب روان اكثر .. بس ابيها والله ابيها ! "
استوعب انه باقي ببيت جده ماطلع ولا رمى نفسه بالبحر كانت مجرد توقعات وتخيلات ..
رفع عيونه شافها تبكي بألم 
وده يحضنها بقوه ويمسح دموعها 
التفت يناظرهم 
خالد : بس هو يستاهل وهذي روان والله لاربيها 
روان مسكت نفسها ووقفت بكل ثقه ! ومشت لعنده وصرخت : انا متربيه احسن منك فاهههم !!
بعده ابوه عنها : روان عيب عليك هو اكبر منك ومفروض ماتكلمينه كذا 
( كان يراقب بصمت ) 
روان ضحكت .. ماتدري ليه .. هي انجنت ولا ايش ! : عمي لو تذبحني ماصير على ذمته .. انتم استغليتوا سفره احمد صح .. ترا هو اخوي الوحيد وانا اخته الوحيده مستحيل يرضى ان هالزواج يتم .. انتم ماعندكم احساس ولو سألني الشيخ ببساطه بقول لا 
الجد رجع يبي يشوف ايش صار ( يا اني ودي اكفخه ) 
مشاري التفت لجده وبنظره كلها ترجي : جدي طلبتك انا ابيها لا تخليها تروح مني وعد مني لاحطها بعيوني 
خالد بعصبيه : انت ماتفهم روان لي انا وجدي وافق واتفقنا 
روان صرخت : بس انا ماوافقت 
رامي التفت لابوه : يبه اسمع راي البنت هي تختار لا تغصبها على شي ماتبيه 
الجد سكت فتره : روان انتي مين تبين ؟
روان من دون تردد : مشاري !
التفت الجد على ولده ( ابو خالد ) : البنت تبيه وهو يبيها وماتوقع بينها وبين خالد نصيب 
خالد حس ان الدم توقف بعروقه من العصبيه : جدييي روان لي رضيت انت او لا 
هدوووووء .. هذي اول مره ابو خالد يمد ايده على ولده : قسم بالله ان رفعت صوتك على ابوي ماتلوم الا نفسك 
وكل العمان بدوا يهاوشون بخالد ورامي راح ناوي يكمل ضرب بس مسكوه 
روان ومشاري ... في هاللحظه كانوا اسعد اثنين .. بس معقوله يتركهم خالد بكل سهوله ؟!!
..
الجد طرد خالد برا البيت واتفق ان الخطبه بعد بكره ! 
طلعت روان وهي متشققه من الوناسه وتركض للبنات : بننننننننننننننننننننننننننننننننااااااااااااااااا ااااااااااااااات 
استغربت دلال !
شموخ : ها بشري ايش صار ؟
روان التفتت على ريما وهي تنطط من الفرحه : بصير زوجه اخوك 
دلال : نعمممممممممممم !! انتي لخالد ! ايش دخل مشاري 
روان : هههههههههههههههههههههههه خالد جدي طرده من البيت وبعد بكره انا بكون لمشاري يا حبيبه امك 
ام مشاري حست براحه .. تطمنت على بنت اختها .. بس ام خالد التفتت وهي تصرخ : دلال البسي عبايتك ويالله نروح مالنا قعده 
شموخ بصوت واطي : روحه بلا رده 
ريما : ونااااااااسه روني وربي مو مصدقه 
ام مشاري : يا بنات روحوا فوق مشاري بيدخل 
دخل مشاري والكل كان مستانس لهم ويباركون له مقدما 
..
ريما ودها تتصل عليه بس هو بالطياره ومقفل جواله !
شموخ جلست تسولف مع فيصل بالبيبي 
شموخ : فصول 
فيصل : عيوونه 
شموخ : مشاري بيخطب روان وناسه 
فيصل : جد ! مبروك الله يتمم عليها .. وعقبالنا 
شمووخ انحرجت مررررررررررررره وسكتت طلع له انها قرت بس ابتسم ولا ارسل لها شي ثاني 
..
مر اليوم والبعض مستانس بالحيل والبعض شايل بقلبه حقد وكره 
..
الساعه 3 الفجر .. 
....: انا اوريهم وربي ان يتحسفون قد شعر روسهم 
....: أي لا تسكت لهم انت تكلمت اول ومفروض يكون الموضوع لصالحك 
....: قسم بالله لاخلي سمعتها على كل لسان وارد لها هالكف بميه بس عطني وقت 
...
صحت من النوم شعرها كان حوسه مره وعين مفتوحه وعين لا .. تذكرت ان بكره خطبتها لمشاري وابتسمت 
مسكت جوالها ولقت رساله من عشيقها 
مشاري : روني حبيبتي امس ماقدرت ابارك لك .. والف مبروك مقدما الله يتمم علينا .. انتبهي لنفسك .. احبك 
ابتسمت زياده وراحت تتروش 
طلعت ولبست جينز ومع تي شيرت ابيض وتجهزت عشان بعد شوي بتجي ام فارس وتاخذها لللسوق تشتري لها فستان تمشي حالها فيه 
طبعا مشاري شايفها من قبل ( يوم شافها بغرفتها ) بس يبي شوفه شرعيه بنفس يوم الخطبه 
..
شموخ بتموت طفش اتصلت على على روان 
روان : هلا شموخي 
شمووخ : هلا وغلا بروني 
روان : ههههههه من متى الدلع 
شموخ : ياختي متحمسه للطلعه 
روان : ترا مابنطول لا تستانسين كلها فستان وراجعين 
شموخ سوت نفسها معصبه : لحظظظظظظظظظظظظظه في غش بالسالفه !! خييييير بتتزوجين وانتي باقي نتفه ! وانا اللي اكبر منك مابعد تزوجت .. لا لزوم اكلم جدي يلغي كل شي 
روان : ههههههههههههه احسن مالت اصلا مين بيطل بوجهك 
شموخ : اقول انتي لا تستانسين هاه وتكبرين راسك علينا يا بزره 
روان : انتي البزره انا بصير حرمه قريب وماسكه بيت 
شموخ : ههههههههههههههه مقدر يالحرمه انتي 
روان : اقول لا يكثر هاه صح تعالي 
شموخ : نعم 
روان : نعامه ترفسك .. مين بيودينا السوق 
شموخ : امممم السواق 
روان : لا ماقدر اروح !
شموخ : ليش !
روان : نسيتي احمد ورامي مو راضين لي اركب مع أي سواق 
شموخ : خلاص ولا يهمك اكلم فرفر يودينا 
روان : ههههههههه لو سمعك ذبحك 
شموخ : لا ماعليك مضبطه العلاقه 
..
الساعه 6 طلعت روان للسوق مع فارس وام فارس وشموخ وهي ميته احراج 
" اووف يا يمه لو انتي اللي معي الحين .. هههه كبرت بنتك وصار عمرها 17 وبكره خطبتها "
نزلت للمول وجلست تدور فستان 
..
.... : اسمع محمد لازم اقابلك انت وطلال ويوسف ( عرفتوهم ؟ اللي كانت تكلمهم دلال وفظحتها شموخ قدام البنات )
محمد : متى ؟
....: بعد بكره 
محمد : خلاص اوك عندك بالبيت ؟
...:أي 
...
وانتهت الروايه 

واتمنى انها عجبتكم وكذا .. مع تحياتي 
Razan_97

...

هههههههههههههه امزح تونا بدري >< استحملوني ترا اكتب وانا فيني نوم والسماجه واصله حدها 
..
المهم 
رن جوالها وشافت رقم امريكي عرفت انه هو وردت بسرعه 
....:حموووووووووووووووووووووووودي حبيبي انت الحمدلله على السلامه 
احمد : احم احم لهدرجه كنتي خايفه علي 
...: ماقول الا مالت 
احمد : فديت اختي الزعلانه انا 
روان : ههههههههههه 
احمد : روني انتي وين ليش كذا ازعاج ؟
روان : انا بالسوق 
احمد : ليش ؟
هنا سمع صراخ شموخ : هيه انتي بس 24 ساعه جوال
روان : لا يكثر جالسه اكلم احمد توه وصل 
سحبت شموخ الجوال باستهبال : هلا والله بولد العم .. كيفك .. واخبار المزز اللي هناك 
احمد : هههههههههههه الله يرجك عطيني اختي يالخبله 
شموخ مدت الجوال لروان : ماقول الا مالت عليك انتي واخوك فوقك يا سخيفين 
روان : هههههه سوري احمد هي سحبته 
احمد : لا عادي .. ماقلتي لي ليش بالسوق 
روان ترقع : ابد اشتري اغراض ناقصتني 
احمد : روني تامرين بشي بسكر اطمن جدي 
روان : سلامتك انتبه لنفسك .. مع السلامه 
وسكرت وزادت وناستها 
..
شرت فستان سكري لحد ركبها تقريبا وكان ناعم مره والقطعه اللي فوق اطرافها مزخرفه بالاسود 
وتعشوا ورجعوا 
..
اتصل احمد وطمن جده 
بعدين اتصل على رامي 
رامي : هلا والله حميد 
احمد : هلا والله رامي 
رامي : الحمدلله عالسلامه 
احمد : الله يسلمك 
رامي : مبروووك 
احمد : على ايش !
رامي : بكره خطبه روان ومشاري 
احمد بصدمه : ايييييييييييييش ! وليش محد خبرني !! 
رامي : هد اعصابك .. غريبه ماقالوا لك .. وقص له السالفه كلها 
احمد بعصبيه : خالد الكلب كان يبي يضربها !! خلني ارجع قسم بالله لاعيد تربيته 
رامي : والله انه قاهرني وطول الوقت وهو يتوعد بمشاري وروان 
احمد : رامي خل عينك على روان لما اجي كلها شويه وجاي 
رامي : من عيوني لا توصي حريص 
..
سكرا احمد وحب يطمن حبيبه قلبه 
ريما شافت الرقم وعرفت انه هو : الو 
احمد : احلا الو سمعتها بحياتي 
ريما بحيا : هههههه اممم كيفك ؟
احمد : الحمدلله تمام .. اشتقتي لي صح 
ريما : لا
احمد : افا خلاص زعلت باي 
ريما : هههههههههههه احمد شفيك امزح معك والحمدلله عالسلامه 
احمد : ربي يسلمك يا عسل 
وبدوا سوالف لما تعبت وسكرت 
ونااامت 
الكل نام 
رجعت روان ونامت هي وشموخ 
وبس 
انتهى ..
مين اللي يتعود وهو يكلم محمد ؟
ومين يقصد ؟
وايش ناوي عليه ؟
وايش بيصير وقت الخطبه
بارت (18)
يوم الجمعه .. 
صحت من النوم بتعب تذكرت خطبه روني وابتسمت لازم تكون معها في هاليوم المهم 
تروشت ولبست تي شيرت اسود مع جينز
وطلعت مع امها يشتروا لروان ورد وكذا 
ابتسمت يوم تذكرت اول مره قابلت فيها رامي وصدمت فيه بمكه كان شكله متغير وكبر .. بعدين تذكرت سالفه المستشفى .. بعدين البيت .. بعدين تذكرت يوم بدت تقابله كم دقيقه اذا راحت تزور روان .. باختصار هي تعشقه وكذا "
نزلت لنباتات واشترت ورد جوري لان روان تعشقه < زيي 
اتصلت على روان 
روان : هلا ريوم 
ريم : يا هلا والله .. اسمعي متى بيخطبك وكذا 
روان بحيا : اممم ماعرف اتوقع 8 ونص 
ريم : هههههههههههههههه اموت عاللي تستحي .. 6 انا وامي بنكون عندك اوك ؟
روني : حياكم 
ريم : مع السلامه 
ورجعت للبيت وجلست تتفرج فلم في ام بي سي ماكس 
..
ركضضضضضضضضضضضضضضضضضت على تحت وهي تصرخ 
.....: ماما بابا وخروا فرفر عني بيذبحني 
فارس يلحقها : تعالي هنا يا تبن اوريك 
شموخ توقف ورا ابوها وتمد لسانها : احسسسسسسن ماتقدر تمد يدك 
فارس : انقلعي يالبزر 
شموخ : انت البزر 
ابو فارس : عيب عليكم انا ابووكم وتتكلمون كذا قدامي 
شموخ وفارس : اسف يبه .. اسفه يبه 
ابو فارس : فارس اليوم لازم تروح الخطبه 
فارس : اكيد يبه مايبي لها كلا .. بس عادي يجي صاحبي فيصل 
ابو فارس : اكيد فيصل واحد من العايله 
شموخ ودها تقوم ترقص سامري من الفرحه ومسكت البيبي على طول 
شموخ : فصفص 
فيصل : هلا شمشم 
شموخ : ههههههههههه .. اسمع ترا بتجي اليوم خطبه مشاري وروني 
فيصل : وانا وش دخلني؟
شموخ : ابوي قال ومالي دخل بتجي فاهم ؟
فيصل : فاهم اوامر ثانيه عمتي ؟
شموخ : سلامتك 
..
ريما تتصل على احمد من اول ماصحت بس مقفل " اكيد نايم وسكره عشان محد يزعجه "
..
اجتمع الكل الساعه 6 في بيت الجد ( بس ترا الشيخ بيجي 8 ونص ) 
المهم ان مشاري بيشوف روان وكذا 
طلع الكل بقى رامي ومشاري 
رامي : لحظه اناديها 
روان كانت لابسه الفستان اللي شرته هي وشموخ وحاطه مكياج ناعم وطالعه كيوت وكذا 
دخلت وهي ترتجف 
روان وعينها بالارض : السلام عليكم 
مشاري بابتسامه : وعليكم السلام 
مشت وجلست على اقرب كرسي 
مشاري مد بوزه : قربي ماشوفك ناطه لي اخر المجلس
رامي : ههههههههههههههه تستحي ... روان مو لايق 
روان بجرأه نزلت عليها من السماء : رموي ارحمنا انت يالخجول .. وجلست تخز 
مشاري يبي يرفع ضغطها : هههههههههه شفيك عصبتي
روان حست على نفسها : ماعصبت 
وجلس يسألها وهي ترد 
رامي : انت يقالك ماتعرف عنها شي ؟ عارف انك تكلمها لك كم شهر 
روان تبي الارض تنشق وتبلعها " يووووووووووووووووو ياويلي يافشله "
وقفت بسرعه : انا استأذن .. وطلعت جري 
مشاري : هههههههه حرام عليك احرجتها 
..
طلع رامي لروان : روووني حبيبتي طلبتك طلب امانه 
روان : عارفه ايش تبي ( قلبت صوتها لخشن ) تكفين روني يا بنت اخوي الحبيبه ابي اقابل ريم 
رامي : صح .. يالله ناديها 
روان : اووووف طيب طيب وخر 
وراحت تنادي ريم 
..
راحت ريم وهي ترجف 
ريم : السلام عليكم 
رامي : يا هلا والله .. اسمعي ريم انا بكلمك بموضوع ضروري اوك خذي هذا البن حقي ضيفيني 
ريم خذته وهي ترتجف : من عيوني 
وطلعت 
..
دانا برضو قدرت تتواصل مع فارس عن طريق البيبي وفارس جاب البن حقها بعد محاولات عديده بأخته شمشم 
..
الساعه 8 ونص تحديدا بالمجلس 
الكل مجتمع ! حتى خالد < شين وقوي عين 
خالد كان يبتسم ولا هامه < ناوي على نيه شينه بس مو الحين ..!
المهم ان صار كل شي وكذا جا بيوقع مشاري 
.... : السلام عليكم 
الكل سكت وانصدم .. كيف جا !
ابتسم ودخل توجه لجده وباس راسه : اسف جدي بس ووالله اضطريت ارجع خطبه اختي الوحيده 
الجد : عادي ماعليه الشغل يتأجل 
احمد جلس عالكنبه جنب رامي : ايوه كملوا اسف عالمقاطعه 
رامي يهمس لاحمد : انت بسم الله شلون جيت 
غمز له احمد : افا عليك جيت بطريقتي الخاصه 
..
وقعت روان 
بس دقيقه وقف خالد : لحظه الحين هذي خطبه ولا ملكه ! ليش التوقيع موو مفروض تتفقون بس < صباح الخير يا بابا
ابتسم ابو مشاري : الولد يبيها بسرعه 
احمد نار تغلي من داخله وده يقوم ويسفل فيه بس لازم يدخل يسلم اول 
..
دخل وسلم عالكل 
ركضت روااااان وحضنته بقوه : الحمدلله على السلامه 
احمد : الله يسلمك .. مبروك يا عسل 
روان : الله يبارك فيك .. احلا مفاجأه بحياتي 
احمد : هههههههه كل هذا شوق لي ؟
روان كشرت : لا 
..
جت دلالوه : احم .. الحمدلله عالسلامه حبيبي 
ريما ودها تقوم تنحرها 
سكت احمد مارد 
دلال : كيفك ؟
احمد بصوت فيه جديه : بخير مو بخير ايش دخلك !
سكتت دلال خافت انه يجي يصفقها 
تذكر شي وابتسم طلع وشافه واقف قريب من المسبح 
..
ريم كانت برا بس في الحديقه وتقدر تشوفهم !
..
جا احمد وصفق خالد كف ينسيه اسمه 
مسكه مع ثوبه : قسم بالله ان حاولت تقرب من اختي لاذبحك واختي متربيه احسن منك ومن اشكالك 
خالد دفه : ههههههههههه قال متربيه قال 
ريم بتموت خوف 
خالد سكت بعدين صرخ : والله مارحمك لا انت ولا اختك على هالكف 
احمد بهدوء : ههههه شرايك بكفها قوي صح .. فديت اختي عن عشر رجاجيل 
خالد : ايش تقصد 
احمد : ابد سلامتك 
خالد جا وبدا يضرب احمد .. بس طبعا احمد ماتركه 
كانوا يتضاربون بشراسه !!
احمد كل ماتذكر اخته زاد ضربه وزادت قوته من قهره عليها 
ركضت ودخلت وما كانت تعرف ان رامي بالصاله وصرخت : الحقوووووووووووووووا بسرعه احمد وخالد يتضاربون برا ...!
رامي راح بسرعه ونادى مشاري وفارس وفيصل لان مايقدر هو لحاله !
روان ماتعرف ماكانت موجووده كانت فوق بغرفتها مع البنات 
..
انتهى 
تتوقعون ايش نتايج هالهوشه هذي ؟
وايش خالد ناوي يسوي؟
وايش رايكم وكذا

بارت (19)

في بيت الجد .. غرفه روني
روان : بنات ماتحسون البيت هدوء 
شموخ : أي والله لا يكون انحاشوا مطعم ولا شي 
دانا : طيب تعالوا نشوف 
نزلوا البنات تحت 
مالقوا احد تحت ! 
شافوا الخدامات عند الباب وكأنهم يشوفون شي
روان : ميري ايش فيه 
ميري : هذا بابا احمد مع بابا خالد اضرب < عاد افهموها ( احمد وخالد يتضاربون) 
روان ركضت تجيب عبايتها وتغطت وطلعت بسرعه 
( طبعا الرجال مايدروا بس الشباب ) 
طلعت بسرعه والبنات رقوا يجيبوا عباياتهم 
شافت الشباب مجتمعين والحريم اللي تهاوش واللي ساكته وكلهم واقفين عند المسبح 
مشت بسرعه تدور اخوها 
انصدمت من اشكالهم 
خالد وجهه كله دم وراسه مشقوق من عند جبهته 
احمد خده مجروح جرح كبير والدم نازل للثوب وكله احمر من الدم !
واحمد يصرخ على خالد : قسم بالله ان ماعدت تربيتك والله ان تندم 
رامي : خلاص احمد تعال اوديك المستشفى نشوف جرحك 
روان راحت مسكت اخوها وتناظر خالد بطرف عينها : كسر ان شاء الله بيد اللي سوا لك كذا 
ام خالد : هيه انتي لا تدعين على ولدي 
روان : متى ماولدك صار محترم وزي الناس مادعيت عليه 
خالد بصراخ : روان ترا اللي فيني مكفيني قسم بالله ان ماسكتي لاجي هنا أادبك 
البنات توهم طلعوا 
مشاري : خالد خلاص ممكن تكرمنا بسكوتك 
خالد جاي يبي يكمل ضرب على احمد ويضرب مشاري بعد بس فارس وفيصل امسكوه 
واحمد ماسكه رامي ومشاري 
خالد طنش مشاري ولف على روان : ههههه انتي يقالك المحترمه ..!
دلال ضحكت ضحكه استهزاء 
روان تنرفزت مره من دلال وكلام خالد : يعني اختك المحترمه ! خلني ساكته بس لا اطلع فضايحها 
جت ام خالد ومسكت روان من كتفها : بنتي لا تجيبين سيرتها على لسانك فاهمه ! 
ام مشاري سحبت روان من ام خالد : ام خالد روان لا تفكرين تمدين يدك عليها .. هي امانه عندنا وهي حسبه بنتي .. خلاص انتهت المهزله التفتت عالبنات : ادخلوا داخل ..!
والتفت على مشاري : خذ احمد وده المستشفى يشوفون جرحه 
ودخلت مع روان والبنات ومشاري راح مع رامي للمستشفى 
..
في السياره ..
رامي : احمد الله يهديك كذا سويت بنفسك وسويت بالرجال كل شي ينحل بالتفاهم 
مشاري : هههههههه اجل كل شي بالتفاهم توك الاربعاء كفخته لما شبعت 
احمد بقهر : تحسبوني بعديها له قسم بالله ماسكت ووالله ان يندم ينتظر بس 
رامي : ياخي طنشه ولا تحط راسك براسه 
احمد : انا اختي مو محترمه ..! 
مشاري : والله تعجبني روان مسحت فيه الارض 
وصلوا للمستشفى وتخيط جرح احمد 
..
ريما كانت خايفه وبنفس الوقت ماتبي تدق 
( هذا الجزء اللي الحين بكتبه كنت ناويه اخليه في الاجزاء الجايه بس قدمته عشان عيون أضحكـ ي جعلني فداغمازتكـ! ) :*
شموخ بجديه : بنات حنا اللي نسويه غلط مره 
ريم : ايش تقصدين ..!
شموخ : بنات انتم تعرفون ان حرام اننا نكلم واحد مو محرم علينا وفوق كذا يكون بينا وبينه علاقه ..!
انا ماقول ان فارس واحمد وفيصل ورامي كذابين .. بس ترا الشباب مالهم امان هذا اول شي 
ثاني شي لا تنسون ان هذا الشي يغضب ربي سبحانه ..! 
بنات لا تنسون ربي فوقنا ويشوفنا .. لازم مانخلي الله اهون الناظرين لنا صح !
بنات والله اللي نسويه حرام .. لو هم جد يحبونا بيخطبونا زي مشاري خطب روان ..! انا مابكلم فيصل وبفهمه 
..
الكل سكت ويعرف ان كلامها صح والكل نفذ كلامها 
ريما قالت لاحمد 
شموخ قالت لفارس 
ريم طبعا ضافت رامي وفهمته بس قالها شي ..! ايش هو ؟ 
ودانا قالت لفيصل ..
...
الشباب تقبلوا الموضوع .. لان ماحد يكذب وبالعكس الكل ناوي يخطب اللي يحبها 
..
احمد اتصل على اصحاب له 
احمد : اسمع حسام بكره الساعه 6 المغرب بقابله واادبه 
حسام : اوك بس وين ..؟
احمد : عند (...) 
حسام : خلاص ماعليك انا ابلغ الشباب ونجتمع 
احمد : مشكور 
حسام : العفو ولو 
( حسام : صاحب احمد كل ماصارت هوشه لازم حسام يوقف مع احمد .. عمره 23 جسمه رياضي عيونه بني فاتح وشعره اسود يعني باختصار وسيم (وكذا ) < هههههه عناد في جَ ـنٌوِنٌ آلَغّمِوِضً  
..
الكل رجع بيته وتعبانين ومشاري طاير من الفرحه هو وروان وطول الليل يكلمون بعض 
..
يوم السبت الساعه 3
صحى وخذا له شور سريع ولبس له جينز اسود وتي شيرت اسود
نزل تحت لقى روان ورامي 
احمد : رامي انا اليوم طالع مع الشباب وبنقابل خالد عالمغرب 
روان وقفت وتخصرت : نعممممم !! شوف حبيبي امس تكافختوا مشيناها بس اليوم مافي طلعه 
ناظرها احمد ببرود والتفت على رامي : اذا سال جدي عني قله مع اصحابه 
روان : احمد اكلمك انا 
رامي : ماينفع يا احمد اخاف يصير لك شي 
احمد : لا لاتخاف مجمع الشباب 
رامي : انا بجي 
روان فتحت عيونها عالاخر : الحين انا اهاوشه وتجي انت ..!
رامي : اجل تبيني اخلي اخوي اللي ماجابته امي يروح يتهاوش لحاله .. لا حبيبتي رجلي على رجله 
روان : اوك اوريكم اكلم مشاري يهاوشكم 
احمد : ترا من امس كل ماقلنا شي قالت مشاري ومشاري ترا مو اول وحده تنخطبين 
روان مدت بوزها : لا يكثر غاير ؟
احمد : هههههههههههههههههه اغار من ايش بالله ؟ 
روان : لا تضيع السالفه مافي طلعه 
احمد : بطلع 
روان : بعلم جدي 
احمد : روان قسم بالله ما تلومين الا نفسك قلتي مشاري وبلعناها لان يمكن يجي معنا بس جدي لا ..!
روان : نعم نعم نعم ..! انت ورامي ومشاري .. خيرررررر لا ياحبيبي مو بكيفكم 
احمد : مييييييييييييييييري 
ميري : نأم بابا < اوم اللهجه >< المهم نكمل 
احمد : حطي الغدا 
روان : مو توك قايم ؟ غدا على طول ؟
احمد : الحين انتي وش فيك ناشبه من الصبح 
روان طنشته 
ميري : بس هذا بابا كبير مافي موجود 
رامي : أي ابوي قايلي ما بيجي الا بالعشاء .. التفت لميري : عادي حطيه 
ميري : اوكي بابا 
..
رجعت ريما من المدرسه وتدق على بيت الجد 
رد احمد : الو 
ريما بعصبيه : وين روانوه التبن 
احمد : ههههههههههه طيب هدي اعصابك .. رواااااااااان تعالي ريما عالتلفون 
روان : هلا ريوما 
ريما : ريوما بعينك .. وينك يا تبن ماجيتي الممدرسه 
روان : توني مخطوبه ليش اروح 
ريما : مخطوبه مو متزوجه .. وتغيب الاخت ولا تقول ..!
روان : ههههههههههههه طيب هدي واسفه حقك علي 
ريما : اوف سخيفه يالله اذلفي داقه اهاوش واسكر 
روان : ماقول الا مالت .. باي 
وسكرت 
روان : حظرتكم مو وراكم جامعه 
رامي : حظرتك مو وراك مدرسه 
روان : انا توني مخطوبه 
رامي : انا بعد بنت اخوي توها مخطوبه 
احمد : وانا بعد اختي توها مخطوبه 
روان : ماقول الا الحمدلله والشكر 
واتصلت عالبنات واتفقت يجوا اليوم يناموا عندها ويروحوا سوا للمدرسه < وناسه 
..
وبس انتهى 
المهم .. تتوقعون ايش قال رامي لريم ؟
وايش بيصير بين خالد واصحابه ورامي واحمد واصحابهم ؟
مشاري بيروووح معهم ولا لا ؟
الجد بيعرف عن هوشتهم ولا لا؟
ورايكم وكذا ..

بارت (20) بارت اكشن وكذا ><
في بيت ابو فارس ..الساعه 5 
طقت شموخ الباب ودخلت 
شموخ : اهلييين فرفوري 
فارس : هلا شموخ .. غريبه طاقه الباب وفرفوري مو فرفر .. ايش تبين ؟
شموخ : هههههههه يعني كاشفني هاه .. اممم ابيك توديني بيت جدي اليوم 
فارس : وليش؟
شموخ : بنام مع روان وريما بتجي تنام بعد 
فارس : استأذنتي من امي وابوي ؟
شموخ : اييوه 
فارس : خلاص اشوف اذا فضيت ويديتك 
رن جواله ورد 
فارس : هلا رامي 
رامي : اسمع اليوم احمد بيجمع الشباب وناوي يروح لخالد واصحابه انا قلت اني بروح بس ابي اروح عشان امسكه وماتصير هوشه والمشكله انت عارف ان الشباب كثير فايش رايك تجي انت ومشاري وفيصل ؟
فارس : خلاص اوك نتفق معهم مو ناقصين نتكسر 
شموخ استغربت وقالت : كيف تتكسرون ؟
فارس : شموخ يالله تشقلبي برا 
شموخ تربعت : مابي علمني ايش السالفه 
فارس : شميخ قلت لك برا !
شموخ : اووووف طيب 
طلعت وسكرت الباب بقوه 
فارس : ايوه كمل رامي 
رامي : المهم اتصل على فيصل وانا اتصل على مشاري .. ترا العدد مو هين احمد يمكن يروحوا معه 15 واحد ..!
فارس : اح من وين جايبهم ..!
رامي : مدري والله عنه بس اللي اعرفه ان حسام وسعود وعلي وطراد معهم 
فارس: اوك خلاص اكلم فيصل بس متى نروح 
رامي : 6 تكون موجود 
فارس : خلاص اجل اتصل عليه الحين ونجيكم للبيت نمشي وراكم ولا تبين لاحمد اننا بنوقف الهوشه 
رامي : اوك .. يالله سلام 
..
فارس صرخ : شمووووووووخ
شموخ جت تركض : ايوه قولي من ايش بتتكسرون 
فارس : مايهمك المهم تجهزي بعد ساعه الا ربع انتي بالسياره فاهمه 
شموخ : امم فاهمه 
فارس : شموخ اخبار دانا ؟
شموخ : ههههههههههه يالعاشق الولهان 
فارس : خلصينا عاد 
شموخ : الحمدلله ماعليها 
فارس : ان شاء الله قريب اكلم امي تخطبها لي 
شموخ : اووو حركات يالبزر 
فارس : لا بس نملك والزواج بعدين 
شموخ : طيب طيب 
فارس : يالله برا 
شموخ : مالت بس عارفه انك ماناديتني الا عشان دانا 
وطلعت تتحلطم 
..
اتصل على فيصل ورامي اتصل على احمد واجتمعوا الشباب ببيت الجد ينتظروا المجموعه الثانيه ( حسام وال 14 شخص )
روان فهمت البنات وطبعا كلهم حاولوا ان الشباب مايروحوا بس احمد معند 
روان : طلبتك احمد لا تروح امانه 
احمد : روني حبيبتي صدقيني مابيصير شي هو اصلا معه كم واحد بس واكيد بيخافوا لو شافونا كثير 
روان : طيب ما يحتاج تروحون 
مشاري : ماعليك روان مابيصير شي 
فارس : ادخلوا يالله بيجي فيصل 
روان بخوف باين عليها : الله يحفظكم 
ودخلت 
..
طلعوا الشباب ولقوا 4 سيارات ! وهم بيركبوا بسياره احمد 
..
واتجهوا للمكان المحدد
..
روان : بنات وربي بموت خوف مابي يصير فيهم شي وجدي لو درا ياويلهم منه 
ريما : الله يستر بس وربي ماتخيل يصير لهم شي 
شموخ خايفه على اخوها : يارب تحفظهم 
..
وصلوا الشباب .. خالد كان موجود مع 10 من اصحابه ومنهم يوسف ومحمد وطلال 
..
خالد يضحك باستهزاء : حي الله الشباب " تذكر دلال وهي تحكي له ايش سووا البنات .. والله لاحرق قلوبكم على اخوانكم " 
رامي : خالد ترا مالها داعي حركاتك 
خالد قرب من رامي : هلا والله بعمي 
يوسف يهمس لطلال : يستهبل ذا بيتهاوش مع عمه 
طلال بنفس الهمس : ذا توقع منه أي شي 
قرب احمد : كلامك معي مو مع رامي 
خالد : ههههههههههههههه انت لسى مانسيت اني كلمت ..
قطعه مشاري : لو سمحت لا تنطق اسمها على لسانك 
خالد : هههههههههههههههههههههههههههههههه نسيت انك خطيبها عالعموم بنطق اسمها وغصب عنكم 
فارس : خالد بس يكفي 
خالد تذكر كف شموخ لدلال : وانت اختك بعد ترا لازم تتأدب والدور جايها 
فيصل عصب : اتوقع انك تستحي على وجهك ولا تتكلم عن بنات عمانك قدام شباب مايقربوا لك 
خالد : زين انك عارف انك ماتقرب لنا 
رامي : عاد تدري ان فيصل عندي حاله حال مشاري وفارس بس انت حالك حال الخمه اللي معك 
طلال : احترم نفسك يا اخ رامي 
رامي : انا مالي كلام مع سفيه مثلك جاي اتكلم مع الغبي اللي قدامه .. في واحد يأذي بنت عمه ؟ 
خالد مسك رامي مع تي شيرته : ما الغبي غيرك انت واللي معك 
دفه رامي : انا ماستبعد انك ترفع يدك وتهاوش دامك رفعت صوتك على جدك 
جا خالد بيمسكه مره ثانيه بس جا احمد وصفق خالد 
احمد وخالد يتضاربون مع بعض 
مشاري يتضارب مع محممد 
وفارس مع واحد ( بس هذا الشخص ما يمزح ..! ) اسمه فواز 
رامي يتضارب مع طلال
فيصل يتضارب مع يوسف 
والباقي كل واحد ماسك له واحد بس طبعا بيزيد 4 شباب من اصحاب احمد 
هذولي الاربعه كانوا يراقبون المكان وكل ماتصفق واحد من اللي معهم راحوا ساعدوه 
احمد فوق خالد وجالس يصفقه ويتكلم بعصبيه : انا اختي مو محترمه يالكلب .. وكمل ضرب 
..
في بيت الجد في غرفه روان 
روان : بنات انا بموت خوف لازم اتطمن 
 ريما : استني حتى حنا خايفين بس مو بيدنا شي 
شموخ : الله يستر بس وربي مو متطمنه ابد ماتوقع انهم مايتهاوشون 
روان بتموت خوف على احمد .. الله يستر 
..
عند الشباب ..
دف خالد احمد وسنده عالجدار :ايييي اختك مو محترمه وراعيه شباب وواطيه 
رامي سمعه .. ترك طلال وهو معصب حده 
جا ومسك خالد وسدحه عالارض : روان راعيه شباب يالكل** ..! والله ما الواطي الا انت واختك وتفل على وجهه .. تربيه زفت زيك يا حيو** 
وطاح فيه ضرب هو واحمد 
..
مسح الدم اللي نزل من فمه : تعال يا ** اربيك 
( فيصل نزل من فمه وخشمه دم )
يوسف : والله ما ** غيرك 
ومسكه فيصل وجلس يضرب فيه 
..
مشاري البريئ ><
نقدر نقول انه يتظاهر بالضرب ( كان سادح محمد ويتظاهرون انهم يتضاربوا )
قرب من اذن محمد : ها ايش صار ؟
محمد : ماعليك اسحب منه كل شي واقولك 
مشاري : والله انك رجال 
محمد غمز له : افا عليك 
( مين محمد وكيف متفق مع مشاري وهو صاحب خالد ..! )
..
فارس ..
راح له طلال وطبعا فارس كان يضرب فواز 
مسكه طلال من ورا ..! 
وضحك فواز : والله وطحت ومحد سما عليك يا فارس 
فارس صرخ : فييييييييييييييصل ........ ااااااااااااااااااااه 
الكل سكت والتفتوا مكان الصراخ اللي طلع من فارس 
..

انتهى 
رايكم وتوقعاتكم وكذا :$

بارت (21) هذا نص بارت النص الثاني بكره ان شاء الله 

في بيت الجد ..
روان : انا بروح مقدر 
ريما : روان بلا هبل 
شموخ : روان بلا ذكاء كيف تعرفين وينهم 
روان : تأخروا ياويلي لا يكون صار بواحد منهم شي 
شموخ : لا ان شااء الله لا تفاولين 
...
طاح المسدس من ايده ..
وطاح وراه فارس عالارض ..
فواز وهو يرتجف : اا اا اانا ص صدقوني ماككان ق قصدي
واحد منهم اتصل عالشرطه لان الموضوع ماينسكت عنه 
رامي صرخ وركض لفواز ومسكه : مجنووووووون انت ! شوف وقسم بالله اللي خلقني لو صار فيه شي موتك على ايدي يا الك**
فيصل ركض هو ومشاري وركبوا فارس السياره وركبوا رامي واحمد واتجهوا للمستشفى 
..
وصلت الشرطه وخذوا الكل من دون استثناء ماعدا محمد اللي تركه حسام يروح لانه يعرف انه صاحب مشاري 
( حسام واللي معه طلعتهم بتكون سهله ) 
الشرطه توجهوا للمستشفى ..
دخل فارس غرفه العمليات .. ماتوقعوا الامر يوصل لكذا 
احمد جلس عالكرسي وهم الدنيا كله عليه : اول مره انا سبب حادث روان والحين فارس طلقوه بسبتي وهو بين الحياه والموووت 
الكل ساكت 
فيصل خايف يفقد صديق الطفوله .. صديقه اللي ماخبى عنه شي .. " ياااااارب تحفظه ويرجع لنا سالم " 
اتصل رامي على روان 
روان ردت بسرعه : رامي صار لكم شي 
رامي تنهد : روان اسمعي شمووخ لا تدري فاهمه .. فارس بغرفه العمليات 
روان بعدت عن ريما وشموخ : ايييييش !!! ليه انتم قلتوا ماراح يصير شي 
رامي : روان ماكنا ندري انه بيصير كذا .. في واحد ** طلقه ! 
روان بدت تبكي : رامي انا خايفه تعال 
رامي : روان مو الحين مقدر والشرطه جايين بالطريق .. لازم اسكر 
روان : طمني طلبتك 
رامي : من عيوني يالله مع السلامه 
..
رجعت روان للبنات 
شموخ : روان وين رحتي 
روان : كلمني رامي 
شموخ : جد !! فيهم شي ؟ 
روان " ااخ بس لو تدرين " : لا حبيبتي لا تخافين كلهم بخير 
ريما : الحمدلله يارب 
شموخ : ليش مايرجعون ؟ 
روان : شرطه 
ريما : ياويلهم جدي بيعرف 
روان : عارفه .. الله يستر 
...
كلهم دخلوا السجن .. وفواز يدعي ربه ان فارس مايموووت 
..
بيت ابو فيصل 
دانا مسكينه مو عارفه ايش صار لحبيب قلبها 
هي عارفه ان اخوها رايح يتضارب وكذا وهذي مو اول مره < والله وطلعت عندك سوابق فصيل 
المهم 
دق فيصل عليها
ردت بسرعه : الو فيصل فيك شي ؟ 
فيصل : لا دانا مافيني شي .. بس صارت سالفه 
دانا حست بصوت اخوها مخنوق : ايش صار 
فيصل : فارس صاحبي ..
دانا حست ان دمها وقف وتكلمت بخوووووف : ايش فيه ؟ 
فيصل وطاحت منه دمعه لا شعوريا: هو كان معنا بالهوشه بس جا واحد طلقه والحين هو بغرفه العمليات
دانا ماقدرت رجلينها تشيلها جلست باقرب كرسي : .... 
سكت فتره : دانا معي ؟ 
دانا : ... 
فيصل خاف : دانا ردي علي شفيك ..! 
دانا : ...
فيصل سكر وقام بيطلع 
رامي : وين رايح لسه ماندري فارس ايش فيه 
فيصل يتكلم بسرعه : اختي مادري شفيها انا رايح وراجع 
وطلللع بسرعه 
مشاري ضايقه فيه الدنيا .. يعتبر فارس اخوه الصغير 
اتصل على روان : روان اسسمعي 
روان خافت لا سلم ولا شي لا يكون فارس مات ! : ا ا امر 
مشاري : جدي لا يدري عن شي والبنات لا يدرون عن شي ترا اللي فينا مكفينا 
روان : من عيوني .. مشاري احمد بخير 
مشاري تنهد : اي 
روان : ليه مايرد ؟ 
مشاري بعد شوي : حبيبتي احمد متضايق وحاط نفسه السبب عالعموم لا تشيلين هم فارس بيقوم ان شاء الله وماراح يصير له شي 
روان : ان شاء الله .. يالله لازم اسكر البنات شكوا 
مشاري : في امان الله 
..
نزل من السياره بسرعه وركض لغرفه اخته 
دخل .. ولقى نصها عالكنب ونصها عالارض ركض لعندها 
ضرب وجها علا خفيف : دنو حبيبتي قومي لا تخوفيني 
دانا : ....
اخذ عبايتها وغطاها اي كلام وركبها السياره وطيران عالمستشفى 
..
دخل المستشفى وهو شايلها بايده .. خذوها وراح طبيب يكشف 
خرج الطبيب : انت اللي جبت المريضه دانا صح ؟ 
فيصل : اييي فيها شي ؟ 
الطبيب : ايش تقرب لها 
فيلص بنفاذ صبر : اخووووها 
الطبيب : دانا ....
...
وصلت الشرطه وبدت تحقيقات .. 
لاحظوا ان فيصل مو موجود معهم ناقصين ! 
الشرطي : ناقص واحد وينه 
مشاري : راح لاخته ولا عاد رجع 
الشرطي : يعني بيرجع 
مشاري : على كلامه اي 
..
طلع الدكتور من الغرفه 
وقف وركض للدكتور بسرعه 
احمد : دكتوووووور ايش صار له ؟؟

وبس انتهى :$ سوري قصير بس اكتب من ايباد 
ايش بيصير لدانا ؟ وايش بيصير لفارس ؟ 
فواز ايش بيحكموا عليه ؟ 
الشباب بينسجنون ولا لا ؟ 
شموخ ايش بيصير لها لما تعرف عن اخوها ؟ 
وببس ><
تكلمه بارت (21)

الدكتور : دانا جاها انهيار عصبي والحين هي نايمه لازم ماتضغطون عليها بالكلام وماتقولون لها اشياء تصدمها ولا احتمال يتضاعف الشي اللي عندها وتدخل حاله نفسيه ولا احتمال غيبوبه 
فيصل " غريبه انهيار عصبي ليش ! " : ان شاء الله دكتور ماعليك 
اتصل فيصل على امه وخبرها وبتجي مع اخوها ( خال فيصل )
..
عند الشباب ..
الدكتور : لو تأخر دقيقه بس كان مالحقنا عليه .. الحمدلله طلعنا الرصاصه والحين هو نايم فلو سمحتم لا تزعجونه 
احمد ارتاح : مشكور بجد 
الدكتور : العفو هذا شغلي ..
الشباب كلهم استانسوا عشان ماصار له شي ولا راح من ايديهم 
اتصل مشاري على فيصل 
فيصل بضيقه : هلا مشاري 
مشاري : ابشرك طلع الدكتور وطلعوا الرصاصه والحين هو نايم 
فيصل : الحمدلله يارب 
مشاري : شفيك متضايق !
فيصل : اختي مادري شفيها جاها انهيار عصبي 
مشاري : اما .. الله يعينها يارب طيب من ايش 
فيصل : والله ماعرف بس انا بنفس المستشفى هي الحين نايمه انتظر امي تجي عشان بتنام عندها
مشاري : اوك ننتظرك ؟
فيصل : ايوه شوي وبجي 
مشاري : اوك 
سكر واتصل على روان 
روان : مشاري ايش صار 
مشاري : بسم الله اول شي سلمي 
روان : قولي ترا على اعصابي كل ماشوف شموخ يضيق صدري 
مشاري : طلعوا الرصاصه الحمدلله والحين هو نايم .. صح ترا اخت فيصل جاها انهيار عصبي 
روان " اوف لا يكون عشان فاررس ! " : وين أي مستشفى 
مشاري : (..)
روان : الوقت متأخر بكره ازورها ان شاء الله هي وفارس عالطريق 
مشاري : روان لا تقولين لشموخ شي رامي يكلم ابوها ويقوله 
روان : ان شاء الله بس ايش اقول للبنات 
مشاري : قولي بينامون بالاستراحه 
روان : ان شاء الله .. طيب وجدي ؟
مشاري : يووووووووووووو صح نسيت .. خلاص بنجي 
روان : بسرعه بيجي 
مشاري : طيب طيب يالله سلام ..
سكر 
وخبر رامي انهم لازم يرجعون 
تطمنوا على فارس وراحوا لبيت الجد ..( فيصل بينام عند فارس)
..
في بيت الجد .. رجع معصب اول مادخل 
الجد بصراخ : راااااااااااااااامي احمممممممممممممممممد
جت ريما وهي بتموت خوف : هلا والله جدي 
الجد : وينهم هذولي اللي ماتربوا .. انا على اخر عمري يتصلوا فيني الشرطه يخبروني عن عمايلهم السوده 
رامي ومشاري واحمد دخلوا على هالصراخ 
رامي عرف ان ابوه معصب : هلا يبه 
نزلوا شموخ وروان 
الجد بصراخ : لا هلا ولا مسهلا .. علموني ايش مخبصين انت واللي معك .. ولا تحاول تستر على احد عارف كل اللي معكم 
احمد : جدي خالد يستاهل جالس ويتكلم عن شموخ وروان قدام اصحابه ولا قدرنا نسكت له 
روان وريما سمعوا اساميهم وقلوبهم كانت بتوقف 
التفت الجد بصراخ على شموخ وروان : يا سلااااام وحظرتكم ايش مسوين للرجال 
شموخ : جدي والله ماسوينا شي هو اللي جالس ويتحرش هو واخته ويسوون مشاكل 
الجد : فارس وفيصل ليش مو معكم وانتم رايحين مع بعض 
مشاري " يقطع ام النكبه " : جدي فيصل وفارس راحوا سوا 
روان " يوووو الحين بتدري شموخ " 
الجد : وين راحوا ؟
رامي " والله لو كذبت الحين وكشفني ان يمسح فيني الارض : المستشفى 
شموووخ قلبها بيوقف " فيصل وفارس !!! ياويلي لااااااااااااااااااااا "
شمووخ ترتجف : ايش فيهم ؟
رامي تنهد : حبيبتي شموخ فارس تعبان شوي وراح المستشفى وبينام هناك كم يوم 
شموخ " ياويلي يا خوي اكيد صاير شي "
الجد : رامي لا تلف وتدور ليش راح ؟
رامي : انطلق برصاصه 
شموخ .. الدنيا تدور فيها ... وطااااحت 
الجد يصارخ : حسبي الله عليكم من عيال انا كلمت الشرطه وطلعتكم من المشكله وياليتني ماسويت كذا 
رامي شال شموخ وحطها عالكنب وصرخ : رواااان جيبي مويه بسسسسرعه 
احمد ومشاري ودهم يساعدون بس مايقدرون 
روان راحت تجري تجيب المويه ورجعت بسرعه 
خذا رامي الكاس وبدا يرش مويه ويمسح على وجها 
..
راحت ام فيصل قدام غرفه بنتها وهي تبكي : ياويلي عليك يا بنتي حرام عليك تحرقين قلبي عليك 
سعود ( خال فيصل عمره 28 خاطب وحده ماتقرب له اسمها لميس عمرها 25 طيب ومتفهم يعرفونه الشباب يروح لهم بعض المرات مع فيصل )
سعود : خلاص ياختي مايصير اللي تسوينه بنفسك 
فيصل : يمه خلاص اهدي البنت نايمه ومافيها الا كل خير 
ام فيصل : ويييييين كل خير وهي فيها انهيار عصبي ..!
سعود : احمدي ربك انه انهيار عصبي بس غيرها يتمنى يكون بحالها 
ام فيصل هدت شوي : الحمدلله على كل حال
ودخلت تنام عند بنتها وسعود وفيصل اتجهوا لغرفه فارس 
..
فتحت عيونها بتعب وبعدين استوعب كلامهم وصرخت وهي تبكي : فاااااارس وينه هو ما مات صصصصح كله منكم اكررررهكم 
رامي : شموخ حبيبتي وربببي الحين هو نايم ووعد مني بكره من الساعه 9 لو تبين اوديك تشوفينه 
احمد ومشاري شافوها صحت وتطمنوا صعدوا لغرفه احمد 
ريما تحضنها : خلاص حبيبتي لا تبكين قالك رامي مافيه شي 
باقي تبكي : رامي احلف ان نايم ومافيه الا كل عافيه الحين 
رامي : والله العظيم يا شموخ هم طلعوا الرصاصه والحين نايم ومافيه الا كل خير 
غمضت عيونها " امسكي اعصابك مو انتي اللي تبكين يا شموخ " سكتت وراحت غسلت وجها وصعدت غرفه روان 
الجد : ارتحت شفت ايش صار للبنت واخوها 
رامي وقف : خلاص يبه عذا شي صار وانتهى والولد الحمدلله نايم ومافيه شي 
الجد : والله لو سمعت انكم متهاوشين مره ثانيه لاخليكم تعفنون بالسجن انت وياه .. ودخل مكتبه 
ريما لحقت شموخ وصعدت فوق 
رامي تنهد : روان بكره لا تداومون شموخ نفسيتها تعبانه وخليكم معها 
روان : ان شاء الله 
رامي : تامرين بشي ؟
روان : سلامتك 
صعد فوق وراح لمشاري واحمد 
وصعدت روان تشوف ايش صار لشموخ 
..
( الجد طلع الكل بدون استثناء لانه رجل اعمال كببير ومعروف والكل يعرفه ) 
..
ضحك : ههههههههههههه بالله شفت كيف اشكالهم 
...: والله ان فارس مسكين وكسر خاطري ياخي انت ولد عمه روح تطمن عليه 
خالد : خله لو يموت ماهمني ولسه ماطلعت حرتي وربي لاربيهم واحد واحد 
محمد " الله ياخذك بس الله يهديك يا مشاري مالقيت غيري ": ايش ناوي ؟
خالد ابتسم بخبث : اسمع اول شي ببدا بالزفت روانن والله لاربيها من جديد هي ومشاري اللي فضلته علي ..! انتظر انت وشوف كيف بقلب حياتهم 
محمد " اوف ذا كيف اسحب منه كلام الحين " : قول خلني اساعدك 
خالد : طيب اسمع ......\
...
تنهد : والله لو اني عارف ان كل هذا بيصير كان رحت لحالي وربي ماكنت عارفه انه بيتأذى 
رامي اخذ نفس : احمد اللي صار صار وخلاص ماعليك 
مشاري " اوف مادري ايش صار على محمد ": شباب اسمعوا شفتوا محمد اللي مع خالد 
احمد : أي شفيه 
مشاري : الله يسلمكم اسمعوا هذا ابوي حاطه يمشي لي اموري .. أي شي ابيه اتصل عليه 
طبعا هو زي اخوي واكثر انا مره معتمد عليه 
رامي باستغراب : وايش وداه مع خالد 
غمز له مشاري : انا مرسله يسحب منهم كلام 
احمد : والله انك رجال انا عارف ان خالد ماراح يتركنا لحالنا 
رامي : الله يستر 
..
الكل نااام
..
فتحت عيونها " اوف انا وين " التفتت شافت امها نايمه " فاااااااااارس !! " وبدت تبكي 
خذت جوال امها اتصلت على فيصل 
..
فتح فيصل ورد بسرعه عشان ماينزعج فارس : هلا يمه .. دانا فيها شي 
دانا وهي تبكي : فييييصل 
فيصل وقف : دانا انا الحين جايك لا تتحركين خلك بالغرفه 
وسكر وراح لغرفتها سريع
..
دخل وشافها تبكي قرب ومسح دموعها : شفيها دنونتي تبكي ؟
دانا : انا خايفه 
فيصل : من ايش قولي لي لا تخافين 
دانا " وش تبيني اقول .. خايفه على صاحبك ؟" : لا بس كنت خايفه يوم عرفت انكم بالمستشفى ... قولي شصار 
وحكى لها كل شي 
دانا " الحمدلله يارب ماراح .. الله يكسر يديكم الله ياخذك يا خالد " مسحت دموعها : طيب انا ابي اطلع 
فيصل : لا لا لازم تجلسين شوي هنا والبنات بيجوا بعد يتطمنون عليك 
دانا : انت من متى هنا ؟
فيصل : من امس نمنا انا وخالي سعود عند فارس 
دانا : يعني فارس هنا ؟
فيصل بابتسامه : ايوه هنا 
التفت ولقى امه باقي نايمه : الله يحفظها 
دانا هدت : امين 
فيصل : يادبه قطعتي نومتي 
دانا : فيصل جييب لي شي اكله جايعه 
فيصل : من عيوني 
ونزل يجيب لاخته فطور 
..
صحت من النوم الساعه 11 لقت البنات باقي نايمين 
خذت لها شور ولبست لها جينز وتي شيرت ونزلت عند مشاري واحمد ورامي 
روان : السلام عليكم 
الكل : وعليكم السلام 
رامي غمز لمشاري : من قدك تنام ببيت خطيبتك 
روان قلب وجها احمر 
مشاري : هههههههههه لا لا مو خطيبتي جا الشيخ وخلاص يعني هي زوجته 
احمد : ههههههههههه شوفوا ككيف وجها قلب احمر
روان : يا بايخين بس 
الشباب : هههههههههههههههههههههههههههه 
رامي : شموخ ماصحت 
روان : لا باقي نايمه 
رامي : انا وعدتها اول ماتصحى تروح لاخوها وانتم البسوا بعد\ عشان ترووحون لاخت فيصل 
روان بملل : يا كثر كلامك .. طيب خلاص
رمى عليها المخده : عيب عمك انا 
وكملوا كلهم سوالف 
..
في المستشفى في غرفه فارس 
فتح عيونه بتعب واستغرب مكانه وتذكر اللي صار 
التفت " هذا مو سعود خال فيصل ..! "
سعود انتبه له : الحمدلله عالسلامه ياخوي خوفتنا عليك 
فارس بتعب : الله يسلمك 
سعود : فيصل كان هنا وراح يزور اخته 
فارس " اخته ! دانا شفيها " : سلامات ايش صاير 
سعود : والله مادري فجأه البنت طاحت عليهم وودوها وقالوا انهيار عصبي 
فارس " انهيار عصبي لايش اكيد فيه سالفه < ههههههههه مفهي " (تراه حي استانستوا ؟ >< ) 
فارس : هي هنا ؟
سعود : ايوه هنا غرفه 228 
فارس " هههه يا حليله يعطيني معلومات وهو مو عارف " : انا غرفه كم ؟
سعود : 222
فارس " قريب منها الحمدلله .. لازم اروح اتطمن بعد شوي .. بس كيف وانا مو قادر اتحرك من الالم "
اتصل سعود على الشباب وخبرهم 
..
عند دانا جلست تنتظر فيصل وامها صحت وراحت للدكتور تتطمن على بنتها 
دخل واحد عندها .." يمممممه مين هذا " 
جت بتصرخ بس قاطعها : ...

وانتهى 
توقعاتكم

بارت (22)
طبعا هذا البارت نزل لعيون جنون وصغيره :*

كانن بتصرخ بس انصدمت بالرجالين اللي دخلوا وراه 
دانا تبعد شوي شوي : وخروا عني ولا ترا وربي لاصرخ 
الرجال 1 : لا ياحلوه مايحتاج تتعبين نفسك وتعبينا معك 
دانا جت بتصرخ بس الرجال الثاني سد فمها والثالث ثبتها ولا قدرت تتحرك 
دانا تببببكي وميته خوف وتدعي ربها احد يجي 
..
سعود : فارس انا رايح اشوف دانا وراجع تامرني بشي 
فارس : سلامتك 
سعود : ربي يسلمك 
..
الاول طلع ابره بس كانت ملفوفه مو مبين ايش فيها دخلها بيد دانا ونزل اللي فيها وابتسم بخبث : ياحلوه روحي افحصي وشوفي ايش فيك 
وفكوها وبسرعه طلعوا 
سعود كان رايح للغرفه وشافهم يطلعون وحاول يلحقهم بس ماقدر ركض فوق لدانا 
سعود : دانا اذوك بشي ! 
دانا منهاره وتبكي 
سعود حضنها بقوه : خلاص لا تبكين 
دانا من بين شهقاتها : غزوني بابره 
سعود انصدم : ابره ايش ! 
دانا زاد بكاها : ماااعررررف
دخل فيصل وركض لاخته وهو ميت خوف : دانا شفيك حبيبتي ليش تبكين 
سعود : فيصل تعال نفحصها بسرعه 
فيصل سمع كلام خاله وهو مايدري ايش صار 
..
مشاري واحمد وريما وشموخ وروان اركبوا مع رامي واتجهوا للمستشفى
..
دخلت وجري عند اخوها فتحت الباب بقوه وصرخت : فاااارس
فارس : بسم الله الرحمن الرحيم .. هلا شموختي ادخلي 
قربت منه بخوف : فب شي يعورك ؟ "لا تبكين لا تضعفين انا شموخ مابكي انا قويه "
ابتسم : اب والله مكان الرصاصه يألم مقدر ارتاح بشي 
دخل رامي وهو يلهث ووراه الباقي : حششششى اعوذ بالله شوي وتطيرين قلنا لك مافيه الا كل خير ليش منطلقه تعبتيني 
شموخ طنشت عمها وجلست جنب اخوها دخل الكل واللي جايب ورد واللي جايب شوكولاته 
..
طلعت التحاليل وجا الدكتور مع التحاليل 
الدكتور : والله انا ماني عارف ايش اقول صراحه 
دانا " يارب سترك "
فيصل : طلبتك دكتور قولي شفيه 
الدكتور : سرطان دم وشكله من الابره لان المره اللي فاتت مافيها 
نزلت صاعقه عالكل 
دانا اغمى عليها .. 
فيصل خانته رجوله جلس على اقرب كرسي وبدت دموعه تنزل لا شعوريا وهو يشوف اخته وهم يشيلونها 
سعود تنهد : لا حول ولا قوه الا بالله 
..
... : سويت اللي قلت لي عليه وتمت العمليه بنجاح
....: والله انك كفو .. وهذي ثاني ضربه لك يافارس وبعد فيصل عشان تتأدبون ههههههههه
..
اتصل رامي على فيصل عشان يقوله ان البنات يبوا يشوفوا دانا بس مقدروا قالهم نايمه ( المرض مابيدري عنه احد بيكون سر بينهم هم الثلاثه) 
..
فيصل جلس يحاول يقنع امه لما رجعت البيت تنام هناك وترتاح 
فارس زاروه اهله وعمانه وكلهم طبعا الشباب جاهم تهزييييييييئ 
..
الساعة 11 الليل فتحت عيونها 
التفتت شافت فيصل اخوها نايم تذكرت كل شي وبدت تبكي بدون صوت " لازم فارس يكرهني قبل اموت بس مستحيل اقوله عشان ما يعاملني بشفقه " وكملت بكي ..
..
بلغ سعود الشرطه وجالسين يحاولون يلقون اي اثر لهم 
..
قامت بهدوء طلت بالممر لقته فاضي اتجهت لغرفته وفتحت الباب 
( مشاري بينام عند فارس بس نزل يجيب العشاء ) 
ابتسم لها " واخييييرا شفت روحي الحمدلله لك يارب والله اني اعشقها " 
دانا : تحبني ؟ 
فارس :'انا اموت فيك! 
سكتت لفتره ورفعت عيونها تشوفه وبهدووء : انا اكرهك وماعاد ابيك 
طلعت وخلته مصدوم بالكلام البي قالته ! " هذي شفيها ؟ اكيد متضايقه هي مستحيل تتركني هي تحبني مووت بس .. جرحني كلامها " نزلت منه دمعه لا شعوريا ومسحها 
" قريب اخطبك واتفاهم معك"
تكلمه بارت (22) 

..
الساعه 3 الفجر ..
خالد : هههههه ماقلت لك 
محمد باستغراب : ايش 
خالد : ارسلت كم واحد وعطوا دانا ابره للسرطان ان شاء الله قريب تسمع خبر وفاتها لان عطيناها كميه كثيره 
محمد انصدم : انننننننننننت مجنون تذبح البنت ايش دخللللها !!
خالد : هههه هد اعصابك هذا درس بسيط لهم ولسه ماشافوا شي وروان لا تحسب اني نسيتها تراها بتكون لي 
محمد " اااخ بس لو انك قايل لي قبل اتصرف واوقف اللي جالس يصير حرام علليه البنت مالها ذنب " : ايش بعد ناوي تسوي فيها 
خالد : اسمع ...
محمد وقف منصدم : مجنون انت !! هذا شرف مو لعبه 
خالد : ياخي ابيها وبكذا مشاري يتركها وانا اخذها 
محمد " لازم اخبر رامي الله يستر " : من وين تجيب هالافكار 
خالد : انا اكرهم موت 
محمد " لازم اوصل لروان بعد انبها قبل مايصير شي مالي الا اسيلوه " ( اسيل بنت خال محمد وهم صغار كانوا 24 ساعه سوا واي شي يبي احد يساعده يتجه لها عمرها 19 سنه انسانه مملوحه عيونها سودا ووسيعه وشعرها لكتوفها اسود ناعم )
محمد : ايش ناوي تسوي بعد ؟ 
خالد : امممم لسه مافكرت بس ابي انهي روان ابيها تجيني برجليها .. قريب بنروح الاستراحه واسوي اللي قلت لك عليه 
..
الساعه 1 الظهر راحت شموخ مع امها وابوها للمستشفى يزورون فارس 
دخلوا عنده ولقوا فيصل 
ابو فارس : هلا والله يا ولدي فيصل 
فيصل باس راس ابو فارس : هلا والله عمي 
ابو فارس : اسفين متعبينك معنا ومقابل فارس طول الوقت 
فيصل ناظر فارس وابتسم بس مو من قلب : لا عادي هو حسبه اخوي وانا لو كنت مكانه عارف انه بيسوي كذا واكثر 
شموخ " فديته بس "
فارس : يالله استأذن اخليكم معه بروح اتطمن على اختي 
..
دخل ولقاها نايمه وسعود جالس عالجوال 
( الكلام بيكون بصوت واطي عشان ما تصحى )
فيصل : كيفها الحين بعد مادرت ؟
سعود : من تصحى لما تنام وهي تبكي ماني عارف ايش اسوي والدكتور يقول حالتها مره سيئه والمرض ينتشر بسرعه 
فيصل : والله لو اعرف مين لاذوقه من الكاس اللي ذوقها اياه .. (حسبي الله عليه ) < قالها بكل حقد 
سعود : المشكله الشرطه يقولون مافي أي اثر 
..
عند فارس 
شموخ : فارس قول لفيصل ابي ادخل بشوف دندون
اتصل فارس عليه بس قاله نايمه وتعبانه 
فارس مره خايف عليها ومتضايق من كلامها 
..
دانا حالتها ماتسر العدو تقوم تبكي وتصرخ ويعطوها ابر كل مره عشان تهدا وتنام
..
اتصل محمد على رامي 
رامي : هلا محمد 
محمد : راااااامي الحق 
رامي : ايش فيه ؟
محمد : خالد ارسل كم واحد وعطوا دانا ابره وجاها سرطان الدم وقوي مره يقول قريب تموت 
رامي انصصصصصصصصصدم : مجنوووووووون هذا ايش دخلها يعطيها ابر سرطان دم ..!
محمد : ماعرف هو قالي امس الفجر اااااخ بس لو اني عرفت قبل ووقفته 
رامي : الله ياخذه البنت مالها ذنب لازم ننتبه اكثر مجرم هذا ..! الله يعين فارس 
محمد : هو يحبها صح ؟
رامي : أي 
محمد : أي هو يقول انتهى من فارس ودانا وقريب دور (توتر ) 
رامي صرخ : دور مين ؟؟؟!!!!
محمد تنهد : روان ومشاري 
رامي : قسم بالله لو يلمس شعره منها لاذبحه .. ولا يحسب اني بسكت له عن دانا لا وربي هي حسبه اختي واللي يأذيها يأذيني .. بس فيصل لازم مايدري لان احتمال يذبحه ويروح هو فيها انا بكلم مشاري ونشوف ايش نسوي 
محمد : رامي انتبه لروان زييييين ترا ناوي يتهجم عليها 
رامي : هههههههههههههههه وربي لو يموت مايصير هالشي .. ماتوقعته كذا لهدرجه ماعنده قلب بس ماراح اسكت له لو على جثتي 
..
روان كانت تسمع ومنصدمه " معقوله دانا مريضه بالسرطان وقريب تموووت لا مستحيييييل كله من خالد والله لاربيه " وراحت جري غرفتها تبكي على حال صديقتها 
..
رامي خبر مشاري عن دانا وماكان اقل صدمه منه 
اتجهوا رامي ومشاري لبيت ابو خالد 
فتحت لهم دلال : نعم ؟
دفها رامي ودخل ولا رد عليها 
مشاري : خالد وين ؟
نزل خالد من فوق : هنا 
رامي وده يروح ويذبحه على اللي سواه بفارس ودانا 
رامي مسكه وسنده عالجدار وصرخ : حرااااااااااااااام عليك اول شي كنت بتذبح الولد والحين مرضت البنت الله ياخذك وينتقم منك يا واطي 
جا مشاري وبعدهم 
خالد : هههههههه ترا بنهي عليكم واحد واحد 
مشاري بحده : روان ان قربت منها هي ولا أي وحده من البنات ذبحك بيكون على يدي فاهم 
خالد : هههههههههههه يصير خير 
رامي صفق خالد كف مستحيل ينسااااااه وطلع برا ولحقه مشاري 
دلال وخالد منصدمين : والله ان يندم هالكلب 
دلال : مين اللي يتكلم عنها رامي ؟
خالد : هههههههه حبيبه فارس مرضتها بسرطان 
دلال تحسبونها قالت حرام عليك ؟ لامته ؟ انصحته ؟
دلال : والله انك تعجبني 
خالد : دلول تعالي بحكي لك كم شي لازم تساعديني فيهم 
..
محمد متعود هو واسيل مايكلمها الا وقت الضروره مره اتصل عليها 
اسيل : هلا محمد 
محمد : اسيييل اسمعي في سالفه خطيره فيها شرف لازم تساعديني طلبتك 
اسيل : افا عليك قولي انا تحت امرك 
محمد فهمها السالفه وانها لازم توقف مع البنات وتساعدهم وخصوصا روان لان الدور جايها 
اسيل : من عيونني بس لازم يعزموني 
محمد : من هالناحيه ماعليك اشوف أي يوم وانا اوديك 
اسيل : الله ياخذه خالد هذا مجنون 
محممد : حسبي الله عليه بيذبح البنت 
..
رن جوالها ناظرته باستغراب " مييين ؟ خلني ارد واشوف "
شموخ : الو 
... : هلا شمووووخ حبيبتي 
شموخ عرفتها على طول من صوتها : هلا والله رسل ( بفتح الراء والسين واللام ساكنه )

رسل : هلا حبيبتي 
شموخ : من زمان عنك يالمغبره 
رسل : أي تعرفين استغفر الله ابوي غير مدرستي والتبن زوجه ابوي كانت ساحبه الجوال 
شموخ متضايق عشان صديقتها : لسه تأذيك 
رسل : اااااااخ بس عليها على ربك .. كيف البنات 
شموخ : حالتنا ماتسر الحال 
وبدت تقولها كل شي

انتهى
..
خروج فارس بيكون بكره وقرر انه الاسبوع الجاي يوم الاربعاء يروح يخطب دانا 
..
شموخ كل مافضت راحت تزور اخوها بس كل ماجت تزور دانا هي والبنات ترفض دانا 
..
خرجت دانا من المستشفى بعد تحسن بسيط بنفسيتها بس المرض ياكل جسمها اكل وتعبانه بالحيل 
..
العايله يوم الخميس بيروحوون الاستراحه .. خالد بيقدر يأذي روان ولا لا؟ 
..
مشاري ورامي ايش ناوين يسوون لخالد عشان دانا 
..
فيصل وسعود يحاولون بكل قوتهم انهم يعرفوا مين اللي اذى دانا 
..
ريما واحمد مافيه أي جديد واحمد مايدري عن أي شي 
..
اسيل بتحاول تساعد محمد قد ماتقدر وبتتقرب من البنات 
..
مين رسل ؟ وهلل بيكون لها دور بالروايه ؟

بارت (23) 

نتعرف على رسل ( صديقه شموخ عمرها 17 دبدوبه شوي ومملوحه شعرها لنص ظهرها اسود وعيونها بنيه غامقة .. امها ميته من عمرها سنة ابوها متزوج وعايشه عندهم طبعا زوجه ابوها مو راحمتها ابد تعاملها زي الخدامه )
..
الساعه 9 الصباح ..
فتحت عيونها وشافت الساعه ونطت بسرعه وركض للحممام ( الله يكرمكم ) : يااااويلي لو درت زوجه ابوي بتذبحني ..!
تروشت عالسريع ولبست لها جينز وتي شيرت فوشي 
ونزلت تنظف البيت 
" اليوم ابوي بيجي يعني راح افتك من الشغل كم يوم "
..
الساعه 12 الظهر اتصل مشاري على رامي ..
مشاري : هلا رامي 
رامي : هلا مشاري 
مشاري : اليوم اتصلت استفسر عن شغل خالد وبيطلع الساعه 2 تقريبا اكلم الشباب 
رامي : لا لا انا بكلمهم وبفهمهم ايش يسوون ماعليك 
مشاري : خلاص اوك لا تنسى الساعه 2 
رامي : اوك 
مشاري : مع السلامه 
رامي : مع السلامه 
..
فتحت عيونها بتعب 
وفتحت جوالها ولقت رساله من ( فارس )
فارس : طلبتك لا بغيت تروح خذني معاك ..!
ومني لك وعد ما أسألك وين بنروح ..!
بمشي معك بسكات واتبع خطاك ..
خذني معك حتى لو دربك جروح ..
مابي شي غير ( بسمة ) رضاك 
وما ابي غير ( حبك )

بكت لا شعوريا " حرام فارس تعذبني معك " 

ردت عليه : لا تحسب صمت مشاعري تجاهك " نسيانا " لا ..
ولكن لما ازرع لنفسك املا وانا في الواقع لست " نصيبك "؟
حطت الجوال وهدت نفسها وراحت تتروش 
..
في المستشفى 
قرا رسالتها " ياربي ايش تقصد بلست نصيبك ؟ يعني هي تحسبني اكذب عليها قريب ان شاء الله اخطبك "
ام فارس : يالله يا فارس قم خلنا نطلع من هالمكان
قام بصعوبه : ان شاء الله يمه 
وطلعوا رايحينن بيت ابو فارس 
..
اتصل رامي على محمد 
محمد : هلا رامي 
رامي : هلا محمد الشباب جنبك 
محمد : أي 
رامي : ككم واحد .؟
محمد : 4 
رامي : طيب اسمع يا محمد خلهم يكسرووونه تكسير هو يشتغل في شركه جدي بيطلع الساعه 2 
محمد : ان شاء الله راح ينتقمون لدانا 
رامي : الله لا يسامحه البنت ماعاد تبي احد يزورها كل ماحاولوا البنات يزورونها ترفض 
محمد تذكر اسيل : صح رامي على طاري البنات بنت خالي اسيل تبي تتعرف عليهم 
رامي : اوك تعال مع فيصل الاستراحه وجيبها معك البنات مره بيستانسون 
محمد : اوك يالله سلام 
رامي : مع السلامه 
..
طلع من الشركه رايح يركب سيارته البورش 
بس ماقدر يطلعها فيه همر اسود وراها 
يضغط بوري بس ماتتحرك 
نزل يشوف ايش السالفه 
خالد : لو سمحت وخر السياره 
نزلوا 4 شباب من الهمر ومن دون كلام طاحوا ضرب فيه 
وتركوه زي الزباله مرمي ( يكرم القارئ ) وراحوا 
..
بعد نص ساعه تقريبا طلع واحد من الشركه وشاف جثه مرميه عالارض والدم مالي وجه واتصل بسرعه عالاسعاف وجو واخذوه 
..
خالد كله رضوض وايده اليسار تالمه ولفوها 
وجهه كله جروح ولزقات وجسمه يالمه بالكامل 
" هذا اكيد واحد منهم هالكلاب وربي ان يتحسفون كلههههم "
..
يوم الاربعاء الساعه 6 المغرب 
تروشت ولبست بيجامه وانسدحت على سريرها " ليش ام فارس بتجي اليوم .. معقوله بيكون اللي ببالي ؟ الله يستر .. اخ تعبانه مررررره اليوم غير احس بتعب مو طبيعي "
بعد نص ساعه وصلت ام فارس وسلمت على ام فيصل ودخلت تكلم ام فارس ( طبعا عشان يخطبون دانا لفارس )
ام فارس ماتعرف بمرض بنتها بس لاحظت ان سعود كثرت جياته وبقوه ودانا ماتحب تقابل احد الا فيصل وسعود ..
شموخ كانت جايه مع امها عشان تقابل دانا وتعرف ايش سالفتها وليه ماتبي احد يشوفها وعشان تطمن اخوها وبنفس الوقت فارس كان برا ينتظر شموخ تعطيه رنه على جواله 
استأذنت شموخ من ام فيصل وصعدت فوق لغرفه دانا 
طقت الباب 
دانا : قلت لكم مابي انزل مابي اشوف احد 
فتحت شموخ الباب : حتى انا ؟
دانا " ياررربي الله يستر " وتكلمت بتعب : هلا شموخ 
شموخ : دانا ليش وجهك اصفر وحالتك حاله 
دانا : سلامتك بس تعبانه شوي 
شموخ : طيب ليش ما تبينا نزورك 
دانا بعصبيه : اقول مو كأنك جالسه تحققين معي ؟
شموخ " شفيها بسم الله عصبت " : اسفه دانا حبيبتي ماقصد بس كنت مستغربه طيب ايش رايك نجلس برا الجو مره حلو 
دانا تنهدت : لا مابي 
شموخ : طلبتك دانا عشاني 
دانا تذكرت فارس ووقفت : يالله طيب 
ونزلت برا هي وشموخ للحديقه 
ودقت شموخ على فارس رنه وسكرت 
نزل فارس واتجه للحديقه 
...
بعصبيه : انا مو مسؤول ابيك تعرف مين اللي سوا فيني كذا 
طلال : طيب خالد هد اعصابك بالله كيف تبيني اعرف 
خالد : ماعرف بس تطلع لي مين اللي سوا فيني كذا فاهم 
وسكر بوجهه 
التفت على محمد : الله لا يوفقه حاس امي 
محمد " احسسسسسن تعذب حس شوي بغيرك " : كيف تبي تعرفه 
خالد : طلال يطلع لي اياه من تتحت الارض 
محمد سكت وهو حاس بفرحه بس بنفس الوقت شايل هم بكره وايش راح يصير 
..
في بيت الجد 
كان مشاري رايح يزور روان وبنفس الوقت يشوف احمد ورامي والجد 
الجد كان طالع 
والباقي بالصاله 
روان بحزن : صح مادريتوا 
احمد : ايش ؟
روان : اليوم شموخ وخالتي راحوا يخطبون دنو لفارس 
رامي ومشاري انصدموا 
رامي بعصبيه : ايييش ؟
احمد استغرب : رامي شفيك ؟ 
روان " مالومهم انصدموا " 
رامي تصنع الضحكه : لا مافييني شي بس ماتخيل فارس يتزوج قريب 
احمد : ياخي في شي شاغل بالي 
مشاري " الله يعينك يافارس اكيد بترفض "
رامي وباله مشغول : ايش ؟
احمد : خالد ماعاد شفناه لا يكون ناوي على شي بعد طلقه فارس 
روان " هههه مسكين ياخوي مادريت ايش سوا بالبنت "
رامي تذكر ايش هو ناوي يسوي بروان : روان اصعدي شوي ابي احمد بموضوع 
روان مدت بوز : لا والله ماراح اروح قول ايش عندك 
رامي بعصبيه : رواااان روحي فوق 
روان استغربت من رامي اول مره يكلمها كذا سكتت وراحت فوق 
..
عند ريم 
ام ريم : ريوم دقت علي ام مشاري ويبون نروح معهم الاستراحه بكره تبين ولا نعتذر ؟
ريم تشققت من الوناسه عشانها بتشوف البنات : ايييي يمه ابي اكيد 
ام ريم : خلاص اتصل عليها بعد شوي واخبرها 
..

" أوعدك " ماتخلى عنك ابد 
وببقى اسأل وللأبد 
وان غبت عنك لا تظن ..نسيت غلاك 
وان جاء بوم وما سالت ..لا تقول خانني وخان العهد !
قول (مــــــات) 
وماحبني كثره احد ..
فتحت عيونها بصدمه : فاااااااااااااااارس 
والتفتت على شموخ بعصبيه : ليش يا شموخ هذا وانا واثقه فيك ونازله معك 
فارس : دان..
قاطعته وصرخت وبدت تبكي : لا تقوووول اسمممي انا اكررررهك اطلعوا برا 
فارس عصب : ماراح اطلع عندك أي مانع ؟ انتي شفيك ليش قلبتي علي 180 درجه ..! اذا تحسبيني اكذب عليك ترا امي داخل تخطبك 
دانا والكلام يطلع من بين شهقاتها : بس انا مو موافقه 
انـــصدم : ليش مو موافقه ؟؟!
وقفت وهي مو قادره تمسك نفسها وضحكت باستهزاء : ههههههه تبي تعرف ليش ؟ ببساطه لاني قريب بموت 
شموخ : انتي مجنونه ايش اللي بموت ..!
دانا وصوتها بدا يروح وتحاول انها توقف : انا فيني سرطان انابموووت 
فارس موقادر يستوعب لسه وصرخ : انتي كذابه اصلا ..! مافيك شي فيصل يقول انهيار عصبي بس 
دانا طاحت عالارض وحست ان في شي واقف في حلقها " معقوله اموت الحين !"
..
وقف بصدمه : ايييييييييييييييييييييييييييييييييش سرطان ؟
رامي : احمد اجلس 
احمد جا بيطلع بس مسكه مشاري 
احمد يصرخ : خلوني اروح اتفاهم معه هالكلب يذبح بنت الناس ويحسبنا بنسكت 
رامي : احمد حنا مين قال اننا سكتنا ارسلنا شباب وضربوه وانت لو رحت ايش بتسوي ؟ بتضربه خلاص انضرب 
احمد : بس هي ايش دخلها فيصل ايش ذنبه 
مشاري : هو يعرف ان فارس يحب دانا 
احمد : وهو ايش بينه وبين فارس اول شي طلقه والحين بيذبح البنت اللي يحبها 
رامي : ماعرررف .. احمد بقولك بعد شي بس ياويلك تسوي شي انا بقولك عشان تنتبه لروان بس 
احمد : شفيها روان ؟
رامي : خالد ناوي عليها بالاستراحه 
احمد : خله يجرب بس يقرب من عندها والله ان ينذبح على يدي 
رامي : ماعليك حنا بنكون قريبين منها وغير كذا اسيل بنت خال محمد بتكون مع معها بتراقبها 
احمد : الله يستر بكره صدقني ماراح يمر اليوم بسهوله 
..
ورحلت رفيقتي مساء اليوم 
الى اين يا رفيقه ؟ مهلا لا تتركيني
فلا حياة لي على هذه الارض وانت تحتها !

ركضوا شموخ وفارس لها 
شموخ حضنتها وصرخت : دانا حبيبتي فيك شي 
فارس اتصل بسرعه على الاسعاف وبعدين على فيصل 
دانا غمضت عيونها بهدوووء 
وجو الاسعاف وشالوها 
ام فيصل جاها انهيار عصبي ودخلت المستشفى 
ام فارس راحت مع فيصل وفارس وشموخ للمستشفى 
وسعود راح لهم هناك 
فارس كان يبكي بشكل يحزززن 
وفيصل مصدوم مو متخيل اخته تروح وتتركه مانزلت منه ولا دمعه من الصدمه 
سعود كان يدعي ربه من قلبه عشان الله يحفظها ولا يصير لها شي 
ام فارس جالسه وتدعي لدانا وتهدي شموخ اللي ذابحه نفسها بكى 
طلع الدكتور والكل راح يبي يعرف ايش صار لها 
الدكتور : ...

انتهى
بارت (24)

الدكتور : عظم الله اجركم .. البنت ماتت 

مــــــاتـــــت
مــــــــــــــــــــــــــاتـــــت 
وظلت هذي الكلمه تتكر في عقولهم 
صمت وهدوء 
سعود : لا حول ولا قوه الا بالله الله لا يسامح اللي كان السبب
فارس : ....
فيصل : والله لو اعرف مين السبب لاشررررب من دمه 
شموخ تبببكي وتشهق ببكااها بس دقيقه أي سبب
التفتت عليه : سبب ايش ؟
فيصل انفعل : تحسبون اختي مريضه من اول ..! لا في 3 رجال دخلوا وعطوها ابره ومن بعدها مرضت المرض كان ياكلها اكل 
فارس بهدووء غريب : متى هالكلام 
فيصل ودموعه تنزل : يوم انت كنت بالمستشفى
فارس : ...
ام فارس : عظم الله اجركم 
سعود تنهد : اجرنا واجرك خالتي 
فارس باقي هادي ووقفت دموعه وشموخ مره مستغربه : يمه .. شموخ بتصل على رامي يرجعكم البيت 
اتصل على رامي وقاله يجي المستشفى 
رامي حاول ياخذ منه أي معلومه او ليش هم هناك بس ماجاوبه فارس 
..
ركبت شموخ قدام وام فارس ورا 
شموخ وهي تبكي : يمه طلبتكك ابي اروح لروان متضايقه وبجلس عندها مابي اشوف فارس وهو متضايق 
ام فارس : رامي نزلني وودها وانتبهوا لها هناك 
رامي : ان شاء الله .. التفت على شموخ : ايش صاير 
شموخ بانفعال : تتتتخيل يا رامي ان دانا ماتت باليوم اللي خطبها فيه فارس باليوم اللي مفروض فارس يكون متشقق ممن الوناسه 
رامي " مااااااتت الله لا يسامحك يا خالد " ميت من القهر وهو تفكيره بفارس وبدانا اللي ماتت ومالها ذنب نزل ام فارس واتجه لبيتهم وهو مسرع بقوه
شموخ بخوف : عمي رامي طلبتك شوي شوي 
كسرت خاطره وهدا من السرعه شوي 
وصلوا البيت ونزلت ودخلت 
شافت مشاري واحمد بالصاله ماعبرتهم وجرت فوق لغرفه روان وهي تبكي 
دخل رامي 
مشاري : رامي بسم الله شفيها شموخ دخلت وجري فوق ولا عبرتنا 
رامي تنهد وتكلم بقهر : دانا ماتت 
احمد بقهر : الله يرحمها .. قسم بالله ماسكت له انا ماسك نفسي الحين بس والله بعدين لانتقم لها 
مشاري : الله يرحمها يارب طيب فيصل وفارس وينهم 
رامي : بالمستشفى 
مشاري : طيب يالله قوموا نروح لهم 
وطلعوا الشباب متوجهين للمستشفى 
..
فتحت الباب وجرت لحضن بنتت عمها وحضنتها بقوه وهي تبكي 
روان بخوف : حبيبتي شموخ شفييك ؟ وكيف جيتي صار لك شي لا سمح الله ؟
شموخ وهي دافنه وجها بحضن روان : دانا مااتتت 
روان انصدمت بس نزلت دموعها سريع : متتى ؟
شموخ : يوم كنا عندها طاحت ووديناها المستشفى وماتت توني جايه من هناك 
روان " الله يعينك يافارس " حضنتها بقوه : الله يرحمها يارب .. مسحت دموعها وكملت : خلاص حبيبتي عشاني وقفي دموع
شموخ ماقدرت تمسك دموعها جلست تبكي لما نامممت 
..
عند فارس ماحب يترك صاحبه ورفيق عمره لحاله 
فارس ماسك نفسه لا يبكي بعد ماخسر اعز مايملك 
فيصل الله يعلم بحاله مقهور وحاس ان روحه بتطلع لو ماعرف مين سوا كذا باخته 
سعود كان بيموت من الحزن على بنت اخته بس لازم يقوى قدام فيصل وراح يشوف شهاده الوفاة 
فيصل كأنه تذكر شي ولف على فارس باستغراب وتكلم بصوت مبحوح : انت ليش كنت ببيتنا 
فارس بحزن : امي كانت رايحه تخطب دانا لي بس دانا ماتت يعني خلاص راحت من ايدي 
فيصل : اااااخ بس وربي ودي اعرف مين اللي سوا فيها كذا وربي ان يندم قد شعر راسه 
وصلوا مشاري واحمد ورامي كلهم عزوا فيصل اللي حاس بكتمه داخله 
فيصل بقهر : والله كنت نازل اجيب لها فطور ودخلوا ال*** وعطوها الابره وانا مادري 
احمد جلس يتخيل انه مكان فيصل مايقدر يتخيل ابد انه يفقد روان هز راسه وكانه يبي يطرد هالافكار من راسه 
كلهم وقفوا مع فيصل اللي انحاس هو واهله اخته ماتت وامه مرقده وهو الله يعلم بحاله 
فارس وده يموت مو قادر يستوعب لسه انه فقد دانا .. فقد حبيبته اللي وعدته انها ما تتركه " حرام عليك يا داانا قلتي انك مابتتركيني ابد ليش غيرتي كلامك وتركتيني بهالسرعه ..ومتى ؟ باليوم اللي مفروض اكون ميت من الوناسه فيه يوم خطبتنا .. الله يسامحك "

مر هذا اليوم صعب على ابطالنا من دون استثناء وخصوصا (فارس وفيصل ) 
..
الساعه 2 الظهر فتحت عيونها بتعب 
اتسغربت ايش جابها غرفه روان .. تذكرت كل شي تذكرت ان دانا راحت وتركتهم 
غمضت عيونها بالم 
بس قاطعها صوت روان : مساء الخير 
" روان لازم تكونين قويه وتنتقمين لدانا ولا تبكين قدام شموخ عشان تسترجع قوتها " 
شموخ ابتسمت بحزن : الساعه كم 
روان : الساعه 2 الظهر 
شموخ : ابي اتروش ممكن ؟
روان : اكيد البيت بيتك 
..
انتشر الخبر في العائله كلها بسرعه 
ضحك بخبث : هههههههههههههه وهذا فارس وخلصنا منه الله يعين الباقي 
دلال : اسمع ياخوي روان ان ماكانت لك ماراح تكون لمشاري وعد 
ابتسم لاخته : فديت الاخت اللي تفكر بذكاء زيك 
دلال غمزت : افا عليك 
..
في بيت الجد الساعه 3 في الصاله 
رامي والجد وشموخ وروان 
الجد : شموخ بلا عناد اتصلي بفارس وقولي له اليوم بنروح الاستراحه يععني بنروح 
شموخ بترجي : طلبتك جدي والله مالي خلق لا انا ولا اخوي حرام ماتت دانا وهو رايح يخطبها واكيد ماله خلق 
رامي : يبه طلبتك اجل الروحه 
الجد بحزم : الساعه 7 الكل بالاستراحه وصرخ : فاهمين ؟
شموخ بقهر : فاهمين 
وصعدت فوق لغرفه روان 
..
اتصلت على اخوها وهي خايفه من رده فعله 
فارس بهدوء : هلا شموخ 
شموخ : اهلين فارس .. اليوم جدي يقول 7 الكل يكون بالاستراحه 
فارس ناظر فيصل وتنهد وقال : ماقدر انا مع فيصل 
شموخ : حاول تكفى وربي ان يذبحني جدي 
فيصل كان جالس قريب من فارس ويسمع صوت شموخ لان صوت جوال فارس عالي 
فارس : احاول بس ماوعدك 
شموخ : طيب مع السلامه 
فارس : مع السلامه 
..
التفت عليه فيصل : روح فارس ماله داعي جدك يعصب 
فارس : بس ..
فاطعه : لا بس ولا غيرها عشاني روح 
فارس تنهد : ان شاء الله تامرني بشي 
ابتسم بس مو من قلب : سلامتك 
فارس : الله يسلمك 
وطلع متوجه للبيت 
...
اجتمعوا الكل بالاستراحه 
البنات راحت ضحكتهم ومزحهم ..
والشباب ضايق خلقهم باللي جالس يصير فيهم 
بس الكل مستغرب ليش الجد مصر ان اليوم يجمعهم 
..
الجد نادا عياله كلهم واحمد وريما 
الجد بثقه : انا جامعكم اليوم عشان اقول ان انا حاب اخطب بنتي ريما لولدي احمد
احمد استغرب " كيف عرف جدي اني ابيها .. بس دقيقه ليش يخطب وانا ماكلمته اصلا .. بس يالله جات من الله " 
رييييما دوروها ودها الارض تنشق وتبلعها 
ابومشاري بفرح : والله من ناحيتي ماعندي أي مانع احمد رجال واقدر أأمن بنتي عنده 
ابتسم احمد وهو لسه متعجب وفرحان وكل شي 
الجد : وانتي ياريما موافقه 
ريما خلاااص ماقدرت تتحمل فتحت الباب وجررررررررررري للبنات 
فتحت الباب بقوه
ريما : بناااااااااااااااااااااااااااااااااااااات 
ريما وشموخ وروان التفتوا عليها 
روان بسرعه : شفيك بسم الله 
ريما : احم احم احمد خطبني :$ 
شموخ : ماشاء الله متى 
ريما : تو جدي كلم عماني وابوي موافق وكل شي 
روان ابتسمت : مبروك حبيبتي بتصيرين زوجه اخوي 
..
دلال تسمع بقققققققققهر وهي تتوعد بريما " طيب ياريما والله ان ماشوهت سمعتك ماكون دلال "
ريم قامت وحضنتها : مبروك 
ريييما بحزن : بنات شفيكم عاد كل وحده تتكلم وهي مالها نفس جالسه اقولكم انخطبت ومن مين ؟ من الشخص اللي احبه
روان : والله اسفين حبيبتي ريما بس وربي فاقدين دانا بقوه وباقي زعلانين عليها 
دخلت اسيل وسلمت عالبنات والبنات مره مستغربين مين هذي اللي دخلت وسلمت عليهم 
شموخ : لو سمحتي ممكن اعرف انتي مين ؟
اسيل بصوت واطي : بنات انا بنت خال محممد انا جايه هنا اساعدكم من واحد غبي يقرب لكم اسمه خالد 
انا ومحمد نعرف كل تحركاته واانا عنا لمساعده واتمنى بعد تتقبلوني صديقه لكم .. وصح اسفه على اللي صار لدانا 
روان : ههههه شوي شوي علينا عشان نستوعب .. معك روان
شموخ : وانا شموخ 
وريما : انا ريما 
اسيل بابتسامه : اعرفكم ترا عالعموم انا اسيل وعمري 19 
وجلسوا البنات يسولفون 
..
عند الشباب كان الكل يبارك لاحمد 
فارس : ااخ ياحظك ياحمد ماشاء الله البنت اللي تبيها بتكون من نصيبك يابختك بس " وقف وطلع ياخذ له هوا شوي 
لحقوه الشباب وجلسوا يتمشون مع بعض بالحديقه 
..
دخلت دلال وهي تناظر باستحقار : روان امي تبيك 
روان : وين هي 
دلال : في الغرفه القريبه من المطبخ 
روان باستغراب : طيب يالله جيت 
راحت مع دلال 
بس اسيل مستحيل تتركها تبعتهم بدون ممحد يحس 
..
دخلت للغرفه بس مالقت ام خالد 
روان بشك : دلال وين امك 
تجمدت من صوت رجولي وراها : هلا والله بالحلو 
التفت بصدمه : خاااااااالد 
ورجعت التفتت على دلال اللي جالسه تناظرها وتضحك 
مشت بسرعه تبي تطلع بس خالد كان اسرع منها ومسكها : وين القمر رايح 
روان : فكني ياحقير 
ابتسمت دلال بمكر : سو اللي تبيه ياخوي 
وطلعت وسكرت الباب 
..
اسيل ماشافت روان " معقوله اللي هدد فيه خالد بيصير لازم ادور احد بسرعه يجي يطلعها انا مقدر اسوي شي "
وراحتتت تركض لعل وعسى تلقى احد يطلع روان من هالمصيبه 
..
عند روان 
بعدت عنه بخوف : وخر عني يا حيوان يا واطي 
خالد : اوف اوف ليش تقولين هالكلام 
هي تبعد وهو يقرب 
مرت صوره دانا قدامها .. تذكرت انه هو السبب 
جتها قوه ماتدري من وين قربت منه وانهارت وبدت تضرب على صدره بقوه طلعت كل القهر اللي مخبيته طلعت الدموع اللي حابستها 
وتضرب على صدره بقوه وتصرخ : انتتتت واحد حقييييييييييييير ذبحت دانا وهي مالها ذنب انا اكرهك يا نذل يا واطي يا عديم الرجووووووووووله 
كانت تضرب وتبكي 
قرب منها ودفته اقوى شي عندها وكملت صراخ : ولك عين تقرب يا حيوان والله لاوريك نجوم الظهر 
سحبها بقوه وحضنها 
روان تصارخ وتحاول تبعده وتضرب 
في هاللحظه تفاجأ بالباب اللي انفتح 
مشاري حس الغيره تاكل قلبه اكل يوم شافه حاضنها وروان تضربه تبي تبعد 
احمد بصراخ هز المكان هز : يا حيوووووووووووووووان فك اختي لاذبحك 
خالد فكها بسرعه 
والكل بدون استثناء هجم على خالد وطاحوا فيه ضرب 
ماعدا فارس اللي يحاول يفك بينهم ( مسكين مايدري ان اللي ذبح حبيبته هو التبن خالد )
طلعت تركض وهي تبكي وصدمت باحد وطاحت 
نزلت لمستواها واحضنتها : أذاك بشي حبيبتي 
روان احضنتها بقوه : اسسسسسسسيل انا اكرهه هو ماعنده قلب 
اسيل : والله عارفه وعشان كذا تبعتك حسيت بنظرات دلال اللي كلها شر واول ماشفتها دخلتك وسكرت الباب جريت ادور أي احد ولقيت عمك واللي معه وخبرتهم 
حضنتها بقوه وهمست : شكرا 
..
بعد ربع ساعه من الضرب المتواصل على خالد فكووه 
احمد : هذا درس عشان مره ثانيه تحترم نفسك .. تفل عليه وطلع ووراه رامي ومشاري وفارس 
طلع مشاري وهو بينجن اتصل عليها على طول 
روان بصوت مبحوح : هلا مشاري 
مشاري بخوف : حبيبتي روان اذاك بشي 
روان بضيقه : لا 
مشاري ارتاح : الحمدلله يارررب 
روان : مشاري اوعدني ماتتركني 
ابتسم مشاري : وعد حبيبتي 
وكمل : احبك 
روان هدت شوي وتكلمت بهمس : وانا اموت فيك 

انتهى البارت ><
بارت (25)

في الاستراحه ..
طلع مع رامي وهو معصب ولقى ريما بوجهه 
احمد : ريما روان وين ؟
ريما : داخل عند البنات 
رامي : طيب سالتوها هو اذاها بشي ؟
ريما : أي سالناها وتقول لا 
احمد زفر بضيق : الحمدلله .. الله يخس بليسه خالد اول ماعصب الا بالسنه مره والحين من اول ماقوم لما انام معصب وعلى اعصابي 
ريما بارتباك : انا فيه ارقام تزعجني على جوالي دايم تتصل 
رامي : من متى ؟
ريما : من اسبوع تقريبا 
احمد : طيب بعدين بتصل عليك واخذ الارقام منك اشوف مين 
ريما : اوك .. انا داخله تامرون بشي 
رامي : سلامتك 
ريما ابتسمت : الله يسلمكم 
ومشت بسرعه لداخل 
..
دخل مجلس الرجال وهو حاس بضيق وكتمه 
ابو فارس : هلا والله بولدي فارس 
فارس باس راس ابوه : هلا يبه 
ابو فارس : ياولدي لا تضيق صدرك البنت خلاص ماتت وهذا يومها 
فارس :....
ابو فارس : تبي اقول لامك تدور لك غيرها 
فارس بسرعه : لا يبه مابي 
..
قام بصعوبه وهو يسب ويلعن فيهم " اوف هذولي الله ياخذهم كيف عرفوا قههههر راحت الفرصه من يدي "
خذا كلينكس ( منديل ) ومسح الدم اللي نازل من فمه وطلع برا الاستراحه بكبرها 
..
عند الشباب 
احمد : يالله رامي قوم 
مشاري باستغراب : خير ان شاء الله وين رايحين ؟
رامي : الشرطه 
مشاري : ليش ؟
رامي : لان خالد زودها بالاول سالفه الرصاصه وعديناها عشان جدي طلعه بس بعدين سالفه دانا والحين روان يتهجم عليها 
رفع راسه بتعجب يوم سمع اسمها : ايش دخل دانا بخالد 
رامي " ياويلي ناسي ان فارس هنا " تكلم بارتباك : فارس اللي ارسل الثلاث رجال لدانا هو خالد 
وقف بعصبيه : انت متأكد .!
احمد : أي متأكدين هو قال لمحمد بس المشكله مامعنا دليل حنا الحين ندور الثلاثه هذولي 
جلس بقهر وزفر : الله **** هالحيو** الوا** 
وقف وجا بيطلع بس التفت : هو وينه ؟
رامي : شفته قبل شوي طلع من الاستراحه 
رجع وجلس وهو ميت قهر ويبي ينتقم للبنت اللي يحبها وصرخ : بس كييييييف هي ايش دخلها 
مشاري : لو حنا نعرف كان جوابنا 
خذا مفتاحه وطلع متوجه لفيصل 
..
عند خالد ومحمد 
خالد : رامي هذا الزفت انا اوريه والله لاحرق قلبه 
محمد : كيف ؟
خالد : هههههه بسيطه نذبح ريم 
محمد " ااااااح انهبل هذا " : يكفي دانا ذبحتها المسكينه ريم بعد ايش دخلها 
خالد : ابي اعذبه زي ماعذبت فارس كل ماشفت فارس زعلان ومتضايق حسيت بفرح 
محمد : انا طلعني من الموضوع اذبحها لحالك 
خالد : بذبحها بيدي ماراحح ارسل احد 
محمد : طيب كيف 
خالد : بسيطه اسمع ....
..
عند البنات هدووء والكل ساكت 
روان تفكر بالمصيبه اللي قبل شوي وكيف اسيل طلعتها 
اسيل تفكر كيف راح تحمي البنات 
ريم بالها كله مع رامي 
شموخ منقهره على دانا واخوها اللي قطع قلبها وتتذكر كيف طاحت دانا قدامهم وكييف كانت تصرخ على فارس 
ريما تفكر بالارقام اللي جالسه تتصل عليها وتحمد ربها ان روان ماسواا خالد فيها شي ..
قطع تفكيرهم دخول دلال 
دلال انصدمت يوم شافت رواان 
روان اول ماشافت دلال وقفت 
شموخ منقهره منها هي واخوها ركضت لها وصفقتها بقوه ومسكتها مع شعرها 
دلال لسه منصدمه 
ريم قربت من شموخ : خلاص حبيبتي شموخ اتركيها 
صرخت شموخ : لييش تبوني اتركها .. كنتي تبين تضيعين روان يا زفت انسانه ماعندها ضمير وشوفي وصلي هذا الكلام لاخوك وقولي له تقولك شموخ مد رجلك على قد لحافك وحده وحده من ال** اللي يكلمهم 
دلال باقي منصدمه حست لسانها مشللول " ياويل حالي كيف اطلع من عند هالمجانين " 
ريما حبت ترفع ضغط دلال قربت وهي تمشي بدلع 
وسبلت برموشها وقالت بدلع : دلولي حبيبتي ماباركتي لي خطبتي انا واحمد 
دلال عصبت والتفتت على شموخ ودفتها وجت شموخ تبي تكمل عليها بس مسكتها ريم 
التفتت دلال على ريما : هههههههههههههه حبيبتي قريب سمعتك على كل لسان بتكونين بنظر الكل ( دا** ) 
ريما : ههههههههه اوف اوف كل هذا غيره عشان حمودي اختارني انا ولا اختارك انتي 
جت بترد دلال بس تفاجأت بالبنت اللي دفتها لبرا 
فتحت عيونها بقوه : مين انتي عشان تدفيني 
بس انصدمت ان نفس البنت سكرتت بوجه دلال الباب وسمعت صوت ضحكهم واصل لبرا 
دلال " والله لاوريك يا تبنن تطرديني بصفتك مين " وراحت عند الحريم وهي معصبه 
..
عند البنات 
روان : هههههههههههههههههههههه اخخ يا بطني شفتوا كيف وجها يوم دفتها اسيل برا 
ريم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه اسيل والله انك بطله 
اسيل غمزت لهم : افا عليكم هذي خصوصا خلوها علي انا أادبها بطريقتي الخاصه 

رن جوال شموخ .. شافت اسمها وابتسمت وردت 
شموخ : هلا رسل حبيبتي 
رسل : هلا شمووووخ 
روان وريما يوم سمعوا اسمها ركضوا جنب شموخ 
روان : حطي سبيكر بسرعه 
شموخ ضحكت وفتحته سبيكر 
ريما تصرخ : رسل يالبايخه وحشتيني 
روان : رسووووووول حبيبتي من زمان عنك 
ابتسمت رسل بحزن " ودي اكون معكم .. صححح! ابوي بيكون موجود هالاسبوع لازم استغل الفرصه واقوله اني بروح عندهم " 
شموخ : هههههههههه رسل عطينا وجه وردي 
رسل استوعبت انها ساحبه عالبنات : يا هلا والله حبيباتي وانتم وحشتوني اكثر 
روان : ليش سحبتي يالقاطعه 
رسل بحماس : كله من زوجه ابوي التبن سحبت الجوال وطلعتني من المدرسه بالبدايه كنت ادرس بس بعدين خلاص طلعت نهائي 
ريما : اووووف مالت عليها خييير مو على كيفها قولي لابوك 
رسل : ابوي كان مسافر وبكره بيجي وصح بقوله اني ابي انام عندكم واطلع معكم 
روان بفرح : حياك يالدبه 
شموخ بحماس : خلاص بنات تنامون عندي 
ريما بحماس : اوك ام الحماس 
رسل : من جد حماااس 
وكملوا سوالف واسيل وريم مو فاهمين شي 
..
اتصل على فيصل وراح لبيته 
فيصل : هلا فارس 
فارس : هلا فيصل .. ايش صار على دانا 
فيصل تنهد : دفناها وبكره اول يوم عزا 
فارس : والله ماكان ودي اتركك بس جدي انت عارف 
فيصل : ماعليك عاذرك .. عرفتوا ليش جامعكم ؟
فارس : أي احمد خطب ريما 
فيصل ابتسم : الله يوفقهم يارب 
فارس : امين ..
فارس وكأنه تذكر شي : كيف خالتي ؟
فيصل : حالتها سيئه بالمره 
فارس : ليش ؟
فيصل : درت ان دانا توفت الله يرحمها 
فارس تنهد : الله يرحمها 
..
رجع الكل بيته ماعدا فارس اتصل على امه وعطاها خبر انه بينام عند فيصل عشان ماتقلق عليه 
..
يوم الجمعه ..الساعه 3 العصر 
عندد مشاري ..
رن جواله شاف محمد ورد 
مشاري : هلا والله محمد 
محمد : هلا مشاري .. اسمع جايب لكم شي مهم ولازم تنتبهون كلكم 
مشاري عدلت جلسته : ايش تكلم 
محمد : خالد ناوي يذبح ريم 
صرخ مشاري : اييييييييييييييييييييييييييش 
محمد : الله يقطع بليسك فقعت طبلتي 
مشاري : كيف يبي يذبحها وليش ومتى ؟
محمد : يبي يقهر رامي .. ناوي يروح لها بكره لبيتها ويذبحها الساعه 9 بالليل عشان كذا انا اتصلت وابيكم تطلعون ريم من البيت من اليوم عشان هو بيراقب بيتها من الصبح على اساس انها فيه 
مشاري : طيب طيب انت متأكد 
محمد : ايوه هو قالي 
مشاري : لا بالله هذا انهبل لازم نوقفه عند حده 
محمد : طيب اسمع انا بودي اسيل بعد شوي لروان وبعدين انا باخذهم لبيت ريم وباخذ ريم وانزلهم عند شموخ 
مشاري باستغراب : ليش شموخ 
محمد : لان خالد يدري ان ريم قريبه من روان فأذا مالقاها ببيتها بيروح بيت الجد اسمع وانت خذ اختك وحطها عندهم وبعدين كلكم اجلسوا عند البنات لا يجي خالد احتياط 
مشاري سكت وفكر شوي : خلاص اوك الحين انت روح وسو اللي انت قلته 
محمد : خلاص اوك 
..
مشاري اتصل على رامي وخبره ورامي تطاير الشر من عيونه وعصصصصصب وراح لبيت ابو فارس ينتظر وخذا معه احمد 
طبعا فارس دقوا وخبروه ورجع لبيتهم خايف ان احد يصير له نفس اللي صار له 
..
رن الجرس وراح فتحه بسرعه 
فارس : شفيك محم...... سكت شوي وعقد حواجبه : مين انتي ؟
تكلمت بارتباك : اا انا ص صاحبه ش ششموخ 
فارس سكت شفكر شوي : انتي رسل ؟
رسل " والله يا فارس كبرت " : ايوه انا رسل 
فارس : تفضلي واسف فكرتك صاحبي 
رسل : لا عادي ودخلت 
وفارس نادى شموخ وقالها ان البنات بيجون وقالها ان رسل تحت 
خذت رسل وصعدتها فوق وحكت لها كل السالفه 
رسل : هذا مجنون !
شموخ : قسم بالله لو لمس شعره من ريم لاذبحه 
..
راحت روان مع محمد واسيل وجلست اسيل تفهمها السالفه وان لازم تدخل تقنع ام ريم ان ريم تنام عندهم 
روان خايفه تموت ريم زي دانا وبدت تبكي 
اسيل : روان حبيبتي بس حنا جبناك عشان تساعدينها هي اكيد بتكون ميته خوف 
مسحت دموعها : طيب 

وصلوا قدام بيت ريم ونزلت روان ودقت الجرس 
فتحت ام ريم : مين ؟
روان : انا روان يا خاله 
فتحت ام ريم لروان : هلا والله ببنتي امر حبيبتي ناقصك شي ؟
روان : خالتي طلبتك خلي ريم تنام عندي انا والبنات اليوم 
ام ريم : بس وراها مدرسه 
روان : بس اليوم طلبتك 
ام ريم : خلاص اوك الحين اقولها تاخذ بيجامه وتنزل 
روان : مشكوره 
ريم طارت من الوناسه ماتدري ان النومه وراها سالفه ودعت امها وطلعت وركبت السياره وهي مستغربه مين هذا
ريم : السلام عليكم 
اسيل ومحمد : وعليكم السلام 
اسيل : ريوم هذا محمد اللي حكيت لك عنه 
محمد : ههههههههههه لا يكون حاشه فيني 
اسيل : لا حرام عليك امدح 
روان بجديه : ريم حنا ماجينا عبث 
ريم بخوف : شالسالفه ؟
روان بارتباك : خالد ناوي يذبحك زي ماسوا بداانا 
ريم حست دمها وقف : اييييييييييييييييييييييييييش وانا ايش مسويه له ؟
روان : حبيبتي هدي شوي امسكي اشربي مويه 
خذتها ريم وشربت 
روان : هو يبي يقهر رامي بس ماعليك رامي حالف انه مايلمس أي شعره منك وهو بكره بيروح بيتكم وماراح يلقاه خلاص انحلت المشكله 
ريم : كيف عرفتوا ؟
روان : محمد يجيب اخباره 
ريم : بس انا خايفه امي داخل 
روان : ماراح يسوي شي هو يبيك انتي والحين بنروح بيت شموخ هي هناك مع الشباب كلهم يحمونك كل هذا لعيونك 
ريم : انا خايفه المجنون هذا حط عينه علي وبيسوي اللي براسه .. تعالي دانا ماتت منه 
روان : أي هو اللي ارسل الرجال وعطوها الابر 
ريم : شفتي ذبحها وجاي دوري 
روان : بس انا كان حاط عينه علي وشوفي ماقدر يسوي شي 
ريم : الله يستر 
...
رامي واحمد ناوين يبلغون الشرطه بعد ما يتأكدون ان ريم بخير 

..
انتهى ..
توقعاتكم خالد بيأذي ريم ولا بيقدرون يحمونها ؟
الشرطه بيقدرون يمسكون خالد ؟ 
ام ريم راح يصير لها شي ؟
بارت (26) 

في بيت ابو فارس 
نزل واستغرب ان الكل مجتمع عنده : عسى مو صاير شي 
قام رامي وباس راسه : هلا والله باخوي الكبير .. لا والله مو صاير شي تطمن بس مجتمعين عند فريس 
ابو فارس متضايق لحال ولده اللي ماتسر الحال : الله يحفظكم اجل انا صاعد فوق واذا احتجتوا شي قولوا لي 
رامي : ان شاء الله 
..
بعدها بخمس دقايق رن الجرس وراح فارس يفتح الباب 
فارس باستغراب : فييييييييييصل ؟!!
فيصل ابتسم : يعني تتوقع بتركك بمواقف زي كذا 
فارس : بس انت اخت..
قاطعه فيصل : عارف والله يرحمها وانا بجلس هنا والصبح بروح عشان العزا والعشاء اول مايروحون الناس برجع لك 
فارس حضنه بقوه : الله لا يحرمني منك يالدب 
رامي يصفق بايدينه وحاب يطلعهم من الكابه اللي هم فيها : ماشاء الله روميو وجولييت 
فارس : ههههههه لا يكثر بس 
فيصل دف فارس ودخل : مايحتاج تعيد اسطوانتك كل مره البيت بيتك وحياك الله وسو اللي تبي 
فارس : ههههه يا ثقه انت 
مشاري : مو كأنهم تأخروا ؟
رامي : الا والله 
مشاري : دقايق اتصل 
..
رن جواله ورد : هلا مشاري 
مشاري : هلا والله محمد .. وينكم تاخرتوا ؟
محمد : 5 دقايق وحنا عندكم ماعليك 
مشاري : يالله ننتظرك .. سلام 
محمد : مع السلامه 
..
يضحك باستهزاء : ههههههههههه انت شاركت بموت دانا تذكر ولا اذكرك ؟ يعني انت واحد من هالجريمه وراح تستمر معي فاهم 
.... : خالد افهمني انا ماسويت لدانا كذا الا وانا مضطر 
خالد : انا مو مسؤول المهم تكمل معي ولا ترا بنفذ اللي قلت لك عليه 
.... : ياخي يرحم امك طلعني من الموضوع 
خالد : اقول بلا كلام زايد واذا تبي اهلك يكونوا بخير سو اللي قلت لك عليه وان حاولت تغدر فيني ترا موصي ناس عليك 
" الله ياخذك " : ماراح اغدر فيك 
خالد : زين .. ابيك تجيب لي اخر التحركات وتبدا من بكره فاهم ؟ 
... : فاهم 
خالد : يالله اقلب وجهك 
طلع وهو شايل هموم الدنيا على كتوفه " اخخخ بس حرام عليك يا خالد وربي اللي تطلبه شي صعب بالحيل "
ورجعت ذاكرته لايام المستشفى ..
دخلت عليها انا وثنين لغرفتها ومبين عليها كانت خايفه 
ماحبيت اغدر بفيصل وفارس بس سامحوني وربي مضطر 
المهم ماعلينا ناظرتها كانت صغيره وحرام اللي بنسويه فيها 
مسكتها وحاولت اثبتها وسكرت فمها عشان ماتفضحنا وجا طلال ودخل الابره بيدها ونزل كل اللي بالابره فيها 
طلعنا بسرعه وشفنا سعود يلحقنا بس مالحق علينا 
طلعت ومن ذاك اليوم الكوابيس تلاحقني خصوصا يوم عرفت عن خبر وفاتها 
كل ماشفت نظرات فارس كان ودي اذبح نفسي ولا فيصل اللي ميت قهر على اخته .. سامحوني انا اللي سويت لكم كذا بس والله غصب عني 
مسح دموعه بحزن على اللي جالس يصير له وكيف ان خالد استغل ضعفه 
..
بعد عشر دقايق رن الجرس 
وراح رامي يفتح الباب وارتاااااح لما فتح الباب وشاف روان معها ريم 
ابتسم : هلا ريوم 
ريم بارتباك : هلا رامي 
رامي : اسمعي ريم غرفه شموخ لا تطلعين منها فاهمه ؟ تبين شي اتصلي علي من جوال روان ولا قولي لروان تقولي 
ريم : طيب امي انا خايفه عليها 
رامي : لا لا ماعليك امك محمد بيهتم فيها 
ريم خذت نفس : طيب انا رايحه فوق 
وصعدت 
التفت على روان : انتبهوا لها عدل فاهمين ؟ واي اتصال من رقم غريب لا تردون انتي اضن عارفه خالد ايش يقدر يسوي 
روان : ايوه عارفه بس بلغوا الشرطه هذا واحد وربي مجنون 
رامي : ناوين نبلغ بس نخلص من هالمشكله بس حتى لو بلغنا لازم دليل يثبت ان خالد هو اللي مرسل الرجال عشان يعطون دانا الابره ( طبعا رامي ومشاري فهموا فارس وفيصل السالفه كلها وطلبوا منهم انهم ما يتهورون وطبعا كل الحقد والكره لخالد في قلب فارس وقلب فيصل ) الرجال هذولي لازم نلقاهمم بس ماعندنا أي معلومه عنهم 
روان : صح يعني ماينفع اذا بلغنا 
رامي سكت : أي ماينفع فعشان كذا حنا ركبنا كاميرات بتصور كل شي بكرا ونودي الشريط للشرطه 
محمد قطع كلامهم ووجه كلامه لمشاري : مشاري خالتي بالبيت 
مشاري : ايوه ليش ؟
محمد : لازم نودي ام ريم لها بس المشكله كيف نقنعها 
رامي : مايحتاج خلها ببيتها 
اسيل تراقب بصمت 
روان : بس لو سوا فيها شي ؟
رامي : ماتوقع انه يقدر 
فيصل : نسيت ايش سوا باختي الله ياخذه 
سكت الكل مو عارفين ايش يسوون 
اسيل بذكاء : خلوها علي 
احمد باستغراب : كيييف ؟
اسيل : اممم قبل ماقول كيف مين يساعدني 
روان : انا 
اسيل : لا لا لازم ولد 
رامي : انا 
احمد : وانا 
جا مشاري بيتكلم بس اسيل سبقته : حلو يكفي 2 طيب والتفتت على فارس : اسمع تقدر تقلد صوت ابوك ؟ 
فارس باستغراب : اقدر بس مو مره يعني قريب منه 
اسيل : طيب حلو اسمعوا ... وبدت تقولهم ايش يسوون 
احمد : احح مو كأنه في اهانه لنا انا ورامي 
رامي " لعيون ريم يهون " : لا يكثر انت مايهمك الا شكلك عالعموم خلاص اتفقنا 
محمد سحب اسيل على جنب : من وين جبتي هالفكره 
اسيل غمزت له : هههههه سر المهنه 
محمد : والله وطلعتي مو سهله يا اسيلوه 
اسيل : افا عليك المهم يالله لا تزودها مالي خلقك ابي اصعد انا
محمد فتح عيونه : ماقول الا مالت روحي بالطقاق ميت على جلستك ؟
اسيل : يا نعومك بس 
محممد : هههههه يا ثقه انتي 
طنشته وصعدت فوق لقت روان سابقتها ونايمه هي وريم غيرت ملابسها ونامت 
..
الساعه 8 بالليل جلس يراقب بيت ريم ( طبعا بامر من خالد ) 
اتصل على خالد : هلا خالد البيت محد طلع منه من الصبح ( طبعا هذاا الشخص راح يراقب البيت من 12 الظهر )
ابتسم بخبث : متأكد 
.. : أي يالله تامرني بشي تعبان وطفشت وانا اراقب من الصبح
خالد : انتظر لما اجي 
...: طيب لا تتأخر 
وسكر 
..
دخلت اسيل ووراها محمد ورامي واحمد 
مشاري : سويتوا الخطه ؟ 
محمد : افا عليك 
سمعت اصواتهم وتغطت ونزلت .. شافها رامي وعرفها : هلا ريم 
ريم بخوف : امي وينها صار لها شي ؟
رامي : لا تخافين طلعناها 
ريم باستغراب : كييييف ؟
فارس بحماس : ماعليك منه اسمعي 
وبدوا يقصون السالفه 
فارس : اول شي اتصلت على امك وطبعا غيرت صوتي وحاولت اقربه من صوت ابوي اول ماردت طبعا بديت انا اتكلم على اساس اني ابوي 
فارس : هلا والله اختي ام ريم معاك ابو فارس اخو ابو احمد الله يرحمه 
ام ريم : هلا والله اخوي ابو فارسس امر بغيت شي 
فارس : مايامر عليك عدو رامي الله يصلحه كلم ابوي بموضوع بنتك ريم الله يحفظها وانه ناوي يخطبها ( ريم هنا دوروها ) وجدي من اول يحاول برامي انه يخطب بس رامي مو راضي ويوم قرر انه يخطب طبعا انتي عارفه ان ابوي يفضل رامي عالكل لانه ولده الصغير وحب انه يعطيكم هديه صغيره 
ام ريم باستغراب : بنتي انا لرامي ؟ 
ابو فارس : ايوه وحنا نبيك تكلمين البنت عشان نجي ونخطبها من عمها بكره وبعد بكره الملكه 
ريم " من جدهم ذولي ولا يستهبلون "
ام ريم : طيب ايش هذي الهديه 
فارس : اول شي اطلعي من بيتك لمده يومين 
ام ريم باستغراب : ليش ؟
فارس : لان الوالد الله يحفظه يبي يصلح أي شي خربان بالبيت ويزين كل شي خربان والحين برا في رجالين راح يدخلون ويبدون تصليح 
ام ريم : طيب وكيف اجل الخطبه والملكه ؟
فارس : الخطبه بتكون ببيت عمها وانا على ماعرف ان عندها عم اسمه راشد والملكه راح تكون بعدها بيوم في بيت الوالد ومن ناحيه التجهيزات ماعليك كل شي جاهز حتى فستانك انتي وبنتك جاهز 
ام ريم مره استانست لبنتها : طيب بس اطلع وين اروح 
فارس : بيت ام مشاري مفتوح لك حنا اتفقنا مع ام مشاري وفهمناها كل شي 
ام ريم : مشكور يابو فارس والحين انا باخذ لي كم غرض واطلع 
وسكرت منها 
ما امدا يسكت فيصل الا كمل رامي : وهنا الله لا يهينك جا دوري انا واحمد 
لبستنا الاخت اسيل بنت خال الاخ المصون محمد لبس سباكين طبعا لو تشوفين الشكل مو لايق بس كل شي لعيونك يهون ( رييييم ودها الارض تنشق وتبلعها .. يعني هو من جد بيخطبني وبعد بكره ملكتنا ! ) 
المهم ان طلعت خالتي الله يحفظها وركبت مع محمد على اساس انه سواق خاص ونزلها في بيت ابو مشاري اللي هو اخوي 
وحنا انا واحمد كنا نتظاهر اننا نشتغل وبكذا طلعنا امك وطلعناك من البيت والاهبل خالد مايدري 
..
ريم مو قادره تتكلم " لهدرجه اهمهم الكل مهتم والكل ساعد وضحى بشي " مسحت دمعتها : مشكورين كلكم ومستحيل انسى لكم كل هذا 
رامي : لا تبكين حنا نبيك مرتاحه ومانبي شي يجيك وصح ترا الكلام جد بكره الخطبه وبعده الملكه 
ريم ماتت من الاحراج وجري لفوق 
مشاري :هههههههههههههههههههههههههههههههه حرام احرجت البنت 
رامي : عادي عادي تتعود بعدين 
صعدت ريم وهي طايره من الفرح وحكت للبنات كل شي 
رن جوالها وردت يوم شافت رقمه 
روان : هلا مشاري 
مشاري : هلا روني .. اسمعي ترا كلمت جدي وزواجنا بعد اسبوع 
روان بصدمه : ايييييييييييييش اسبووووع ؟؟ طيب انا ماتجهزت ولا شي م
والقاعه والعرس والفستان 
مشاري : ماعليك ضبطت كل شي وماراح يمر الاسبوع الا وكل شي جاهز .. ماعلينا المهم ان خلاص اتفقنا 
روان : مشاري مايصلح 
مشاري : طلبتك روان والله خايف عليك من خالد وابيك تحت عيني 
روان خذت نفس : خلاص اوك 
مشاري استانس : مررره مشكوره .. يالله لازم اسكر 
روان : في حفظ الله 
..
ركب سيارته واتجه لبيت ريم ولقى (..) واقف يراقب اشر له بمعنى خلاص روح 
طلع المسدس ودخله بجيبه وهو يضحك 
قرب الزباله ( الله يكرمكم ) وبعد جهد قدر انه يتعدى سور البيت 
راح لاقرب شباك وكسره ودخل 
استغرب ان البيت هدوء صعد فوق فتح الغرفه الاولى مافيه احد وفتتح الثانيه وبرضو محد فيه 
جن جنونه وبدا يفتح الغرف بسرعه وهو يدورها بس مالقى ولا احد 
اتصل عليه بسرعه 
خالد بصراخ : انت خنتني وطلعتهم ؟
...: قسم بالله ماسويت شي راقبت وطلعت 
خالد : شوف يا *** هالمره هذي بعديها لك بس المره الجايه موتك انت واهلك على يدي 
وسكر بوجهه الخط 
..
ركب السياره وهو معصب واتجه لبيت الجد سأل الخدامه بس مافي احد 
اتصل على عمه ابو مشاري وقاله انه مافيه احد
خالد " مابقى الا بيت الشايب ابو فارس خلني اروح واشوف "
..
راح وبدا يدق الجرس ورا بعض 
رد رامي من التلفوون : يا هلا والله خلود 
خالد ( بدون ماينتبه للكاميرا ) : رامي يا حي** افتح الباب بسرعه 
رامي ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههه مجنون انا افتح الباب يالله توكل 
خالد : انا اوريك يا رامي وربي ماعديها لك والدور جاي عالكل بس عطوني وقت 
رامي : هذا وجهي ان لقيت وقت الشرطه وراك وراك يا *** 
خالد خاف انهم يتصلون عالشرطه راح وركب سيارته وتوجه على شقته سريع 
" الله ياخذهم كيف عرفوا " 
..
..
اتصلت روان وهي ميته خوف بعد ماسمعت الجرس يدق بجنون 
مشاري : هلا روان 
روان : هلا مشاري مين اللي جا 
مشاري : خالد بس ماعليك قريب نفتك منه 
روان : راح ؟
مشاري : أي والحين الشريط بياخذه فارس هو وفيصل ويودونه للشرطه 
روان ارتاحت : الحمدلله يارب .. يالله بطمن البنات 
مشاري : اوك الله يحفظك 
وسكرت 
..
ريم : روان صار شي ؟
روان : لا لا ماعليك خالد راح والتسجل اللي بالكاميرا بنوديه للشرطه 
ريم : الحمدلله لك يارب 
..
طلعوا فارس وفيصل وتوجهوا للشرطه وعطوا الظابط التسجل وبدا الحبث عن خالد 
..
مر اليوم بسلام عالبعض وبضيق وكره للدنيا عالبعض 
تمت الملكه والخطبه ورامي مارضى ان ريم وامها يجلسوا ببيتهم واصر انهم يجلسون معه بالبيت ولهم جناح كامل خاص فيهم وبعد زن فوق راس ام ريم وافقت 
اضطر احمد انه يطلع من بيت الجد وراح عند ام مشاري اللي فتحت له بيتها 
..
في بيت ابو مشاري 
احمد : والله يا عمي اني ابي العرس الاسبوع الجاي وكل شي جاهز خالتي الله يحفظها مجهزه كل شي هي وروان 
ريما ميته من الاحراج 
التفت ابوها عليها : ها يا ريوم موافقه 
ريما بحيا وصوت واطي : ايوه موافقه 
احمد : حلو طيب بكره زواج مشاري وروان وهم مسافرين بعد 10 ايام يعني يمديهم يحضرون العرس 
قطع كلامهم دخول الخدامه اللي دخلت ومعها ظرف وسلمته لابو مشاري وطلعت 
فتح الظرف باستغراب 
فتح عيونه من الصدمه ورفع عبونه لريما : يا بنت ** والله اني ماعرفت اربيك يا ** 
ريما ماتت من الخوف من ابوها اللي قلب فجأه ويسب وهو مو عارف ايش السبب 
احمد استغرب وراح لريما بسرعه ووقف عندها 
احمد باستغراب : عمي شفيك 
صعد ابو مشاري فوق لغرفه ريما وصرخ بأعلى صوت : ريييييييييييييييييييييييييييييييييييييممممممممممما 
ريما بدت تبكي واحمد يهديها : ريما تعالي نشوف ابوك 
ريما : ..... مماتكلمت وصعدت ورا احمد
ابو مشاري : صور مين هذي يا بنت **** 
وقرب يضربها بس احمد بعدها بسرعه 
احمد : هد يا عمي وورني الصور 
ريما باقي مستغربه " أي صور . وليش ابوي يسبني ويلعن فيني ويبي يضربي ! " ودموعها تنزل لا شعوريا 
احمد انصصصصصدم " خااااااااااااااالد الم** " 
احمد : عمي ورني اللي كان موجود بالظرف 
ابو مشاري رمى الظرف وجلس على اقرب كنبه وجلس يتنفس بسرعه ومبين انه بيموت من العصبيه 
..

انتهى 
توقعاتكم مين الشخص اللي تحت تهديد خالد ويهدده بأهله ؟ 
وايش الصور اللي شافها احمد وابو مشاري ؟
وايش موجود بالظرف ؟
بارت (27)

خذا الظرف وقرا الرساله : السلام عليكم (احمد) 
هههههههه هذي اللي انت خاطبها وواثق فيها روح اصعد فوق وتلقى في الدولاب علبه حمرا افتحها واستمتع باللي موجود 
احمد " يعني الرساله لي ! " : عمي الصور مو لريما 
ابو مشاري بصراخ : تستهبل ماتشوفها واقفه مع هذا الزفت الله ياخذها هي وياه 
ريما زاد بكاها وراحت تشوف الصور 
انصدمـــــــت يوم شافتها : هذي مو انا والله اني ماعرف اللي بالصور ولا عمري قابلته 
احمد " وجهه مألوف " : عمي طيب انا ابي اقدم موعد زواجنا وخليه بعد اسبوع 
ابو مشاري : وانت عادي عندك تاخذ وحده حقي** تطلع مع شباب 
ريما تبكي : لا يايبه والله مو انا وقسم بالله 
ابو مشاري صرخ : ولا كلللمه فاهمه ؟ لك عين تتكلمين انا غلطان عطيتك الحريه تطلعين وتدخلين على كيفك وربي لو احمد مو موجود كان انتي ميته الحين 
احمد : عمي الزواج الاسبوع الجاي .. التفت عليها : ريما ابي اكلمك شوي برا في الحديقه 
ريما راحت وهي مو قادره توقف بكي 
..
في ستار بكس عند مشاري ورامي 
رامي : ها يامعرس جاهز 
مشاري ابتسم : ايوه اكيد جاهز .. انت متى ناوي تتزوج ريم 
رامي : ان شاء الله اول ماترجع انت وروان نتزوج 
مشاري : الله ييسر .. روان جاهزه 
رامي : ايوه كل يوم هي والبنات وام ريم طالعين السوق ومحد كلاها غيري 
مشاري : هههههههههه محد قالك ما تجيب سواق يوديها 
رامي : مشاري اذا تزوجتوا ان شاء الله روان ماتركب مع سواق لو سمحت 
مشاري سكت شوي : ان شاء الله 
رامي : شقتكم جاهزه ؟
مشاري : أي صح تعال روان ماتبي خالد ودلال يحضرون 
رامي : خالد الشرطه تدوره مستحيل يجي واصلا الشرطه بتراقب المكان من بعد عشان لو فكر يجي ودلاال لازم تجي ايش تبيني اقول لاخوي ؟ بنتك لا تجي لازم تجي 
مشاري : طيب ماتخاف تسوي شي ؟
رامي : لا ماتوقع ايش بتسوي مثلا ؟
مشاري : مدري 
..
في بيت ابو فارس 
في الصاله الكل كان مجتمع 
ابو فارس : شموخ صديقتك اللي دايم تجي هذي رسل صح 
شموخ : ايوه يبه 
ابو فارس : هي مخطوبه ولا شي ؟
شموخ : لا 
ابو فارس سكت شوي والتفت لفارس : فارس اسمعني زين بكره زواج روان ومشاري بعده انا وانت نروح نخطب رسل لك
فارس : انا مو موافق 
ابو فارس ولده كاسر خاطره بس شد على نفسه : مو بكيفك كلمتي اللي تمشي هنا فاهم 
فارس : يبه طلبتك اسمع انا احب دانا وخلاص البنت ماتت الله يرحمها مابي اتزوج 
ابو فارس : انت قلتها ماتت يعني بعد بكره نروح نخطب 
فارس : ترضى اني اظلم البنت معي 
ابو فارس : انا عارف تربيتي زين مايهون عليك تسوي بالبنت كذا وهي اساسا خلقه متعذبه ببيتها 
شموخ : يبه كيف عرفت 
ابو فارس : نسيتي يوم كنتي تقولين لنا من زمان 
شموخ سكتت شوي : أي صح ناسيه 
ابو فارس : المهم بعد بكره فاهم 
فارس " ايش هذي المصيبه استغفر الله " : ان شاء الله 
..
طلع للحديقه ولحقته وهي باقي تبكي 
احمد : ريما لا تبكين انا عارف ان الصور تركيب كلها وواثق فيك 
ريما زاد بكاها : والله اني ماعرفه يا احمد ابوي يكرهني ويبي يذبحني 
احمد : انا اعرف مين اللي بالصور عشان كذا بقص صورتك وباخذ صورته واروح اشوف وش سالفته 
ريما انصدمت : مين هذا 
احمد : واحد من معارف خالد 
ريما رجعتت تبكي 
احمد : ريوما حبيبتي بس لا تبكين دموعك غاليه وربي 
ريما : ....
احمد : ترا ان ماسكتي ماراح اروح له 
ريما خذت نفس وهدت نفسها : طيب بدخل اغسل وجهي .. وصح لا تتركني بالبيت لحالي ابد عشان ابوي ما يضربني 
احمد : من عيوني 
ريما : تسلم عيونك .. ودخلت داخل تغسل وجها وترتاح شوي 
..
مر هذا اليوم بسلام :/ 
والليله زواج روني ومشاري 
الكل كان مشغول ومنحاس 
روان تصرخ : رااامـــــي يالله بتأخر لازم اروح القاعه عشان الكوفيرا بتجي هناك 
نزل رامي وهو كاشخ ثوب وحركات :d
روان تصفق : اووووو حركات اموت انا عالجمال 
رامي غمز لها : يمديك بس 
روان : ههههههههههههههههه الحمدلله والشكر يالله بس تأخرت 
رامي : ريم وامها وينهم ؟
روان : بالكوفيرا 
رامي باستغراب : متى راحوا 
روان : قبل شوي المهم يالله 
وطلعوا متوجهين للقاعه 
..
مر الوقت بسرعه والكل مستانس والزواج خطيييير 
انزفت روان وهي ترجف من الخوف .. كان ودها امها تكون معها في هاللحظه بس ما باليد حيله 
..
روان : كان شعور يخوف كل الانظار كانت متوجهه لي كنت اسمع تعليقاتهم بس ماهتميت مره اللي كانت تقول تجنن ماشاء الله عليها واللي تقول تشبه امها ماهتميت اول ماوصلت جلست على طووول وتجاهلت نظرات دلال اللي كانت توجها لي
مامداني بسم الله اجلس ربع ساعه الا قالوا الشباب كلهم بيدخلون مع عماني جابوا غطا ومسكوه عشان الشباب مايشوفوني 
..
دخلوا الشباب كلهم ماعدا خالد طبعا وفيصل خالد اساسا ماجا وفيصل كان عند الرجال المهم 
سلموا الكل وباركوا لاحمد وابوه وطلعوا ماعدا احمد ومشاري طبعا ورامي وابو مشاري 
رامي اتصل على شموخ وردت سريع : الو شموخ يالله شغليها تراني ميت حماس 
اول ماسكر مامدا مرت دقيقه والا اشتغلت اغنيه تجي نعشق بعض اكثر واكثر 
رامي غمز لمشاري : بالله ترقص 
مشاري سكت شوي : ياخي معرس لازم مايخرب البرستيج 
رامي : اقول بلا برستيج بلا هم 
مشاري : قدااااااااااااااااااام 
احمد : هيه انت من جدك وش يقولون عنك الناس 
مامدا يكمل كلامه الا ومشاري ورامي ذابحين نفسهم رقص 
شموخ ميته ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وربي ان مشاري خطييير يرقص بزواجه 
ريم :ههههههههههههههههههه اخخخ يا بطني يعورني من الضحك شوفي من جدهم مره متحمسين 
ريما مو حولهم ابد تفكر بموضوع الصور 
..
خلصت الاغنيه عدل شكله وثوبه ورجع وقف ببراءه جنب روان 
احمد : لا والله احلف بس فشلتنا 
مشاري : هههه خلني افلها ياخي يوم زواجي ويحق لي استانس 
احمد : انا مدري شلون وافقت ان روان تاخذك 
مشاري : يانعومها 
روان التفت ونست نفسها : لا والله احلف بس ميته عليك انا 
مشاري : ههههههههههههههه اول مره اشوف وحده تهاوش زوجها بليله عرسهم 
روان انحرجت مرره وسكتت 
..
تصوروا وقطعوا الكيك وشربوا العصير وكانت ميته من الوناسه 
..
دلال : تعال حبيبي 
... : انا ؟
دلال : ايوه انت 
بخوف : ايش تبين 
دلال ابتسمت له تطمنه : انت ايش اسمك 
...: داسم 
دلال ه:هههههههه جاسم ؟
جاسم : ايوه 
دلال : طيب جسومي حبيبي تبي حلاوه ؟
جاسم ينطط من الفرح : ايييوه 
دلال : طيب اسمع ابيك ....
..
جا وقت خروجهم من القاعه وقفوا ثنينهم وكل الانظار متوجهه لهم مسك ايدها وبدوا يمشون 
جاا يركض من بعيد وكان بيصدم بروان بس مسكته شموخ بسرعه
شموخ سحبته : مين انتت ؟
جاسم : انا جاسم فكيني 
شموخ : لا تمشي هنا مره ثانيه كنت بتصدم بالعروسه 
جاسم : أي عشان اخذ حلاوه 
شموخ مافهمت : روح عند ماما فاهم 
جاسم : طيب فكيني 
..
روان : مسكت ايده وبدينا نمشي بنطلع من القاعه مدري الا واشوف ذاك الولد المنطلق اللي كان بيطر ام اللي جابتني بس سحبته شموخ 
كان ودي انزل وابوس راسها واحضنها واشكرها اكتفيت بابتسامه لها وكملنا مشي انا ومشاري 
..
دلال عصبت " اوف منها هذي لازم تخرب كل شييي ! "
..
مشاري : ركبنا السياره انا وياها ومبين عليها انها ميته خوف كانت طول الطريق ساكته 
وصلنا الفندق ونزلنا واتجهنا للجناح ..
..
دخلوا جناحهم رمى نفسه عالكنب : اووووف تعب 
روان : ....
مشاري : مبروك يا احلا عروس 
روان بصوت واطي : الله يبارك فيك 
مشاري عدل جلسته : طيب انتي تعشيتي صح هناك ؟
روان تكذب : ايوه 
مشاري ابتسم : حلو حتى انا طيب يالله غيري ونروح روان 
راحت وتروشت ولبست لها قميص نوم ناعم 
وطلعت وهي ترتجف من الخوف شافها وابتسم ودخلوا ينامون >< وبس ---

..
في القاعه عند الشباب ..
فيصل : يالله انا لازم اروح ومبروك يا احمد زواج اختك 
احمد ابتسم : الله يبارك فيك 
فيصل قرب من فارس وهمس له : دانا ماتت والله يرحمها خلاص اسمع كلام ابوك وروحوا اخطبوا بكره 
فارس بضيق : ان شاء الله 
طلع فيصل وركب سيارته متجه لبيتهم 
..
اتصل خالد على محمد 
طلع محمد وراح للسياره عشان مايشك خالد 
محمد : هلا خالد 
خالد : هلا محمد اسمع ابيك تساعدني بشي 
محمد " الله يستر " : ايش ؟
خالد : تذكر اللي دايم يشتغل عندي المتلثم 
محمد باهتمام : أي ياخي من هذا 
خالد : ماعليك منه اسمع بنروح انا وانت وهو ونخطف شموخ ونوديها للمصنع القديم ذاك وانهي عليها هناك 
محمد انصدم : تبي تذبحها !
خالد : ايي 
محمد سكت شوي يفكر : خلاص اوك متى ؟
خالد : بكره فارس بيروح هو وابوه يخطب يعني بيتهم فاضي مافيه رجال واختي سمعتها تقول انها بتطلع تروح المول مع البنات عشان كذا وهي طالعه نسحبها للسياره 
محمد : خلاص اوك وبيكون معنا هذا الشخص 
خالد : ايي 
محمد : طيب علمني مين هو 
خالد عصب : ياخي شي خاص يالله بكره 5 تكون عندي 
محمد باستغراب من عصبيته : طيييب 
..
اتصل محمد بسرعه على الشباب وخبرهم فارس جن جنونه بس رامي قدر يهديه وخبرهم محمد بخطه واتفقوا كلهم يسوونها بس يحتاجون شخص زياه وقرروا انهم يختارون فيصل اكيد 
بعدين جلس يفكر شوي واتصل على فيصل وفهمه السالفه كلها
فيصل بعصبيه : مو بكيفه والله لو يلمس شعره منها لاذبحه 
محمد : ماعليك اسمع وش بنسوي ...
وقاله كل شي 
فيصل سكت شوي : طيب خلاص موافق بس بعدها بروح اخطبها واتزوجها بنفس اليوم مالي دخل ابيها تكون جنبي وتحت عيني وانا بكلم فارس 
محمد : براحتك اهم شي ننفذ اللي قلت لك عليه 
..
جا اليومم اللي بعده وروان ومشاري نايمين بالعسل ومو دارين عن شي 
كان مشاري ميت من الفرح لانه صار اخيرا مع البنت اللي يحبها وطبعا 
روان كانت مستانسه اكيد بس محد خبرهم عشان مايخافون 
..
عرفت شموخ وطمنوها واتفقوا على كل شي وكلموا ابو فارس وقال فيصل انه مستعجل ويبيها بدون عرس عشان اخته توها ميته ولا يبي عرس ووافق ابو فارس وشموخ تضايقت بس وافقت وبكره بيتزوجها وياخذها 
..
استغرب محمد يوم اتفق معه خالد انه يقابله قدام بيت الجد 
نزل محمد من سيارته وركب قدام التفت لقى الشخص المتلثم ومبين عليه انه متضايق وخايف 
محمد سكت ماحب يعلق 
اتجهوا لمكان غريب وانتظروا شوي ونزلت بنت وركبت ورا من الجهه الثانيه نزلها خالد ببيتهم وراح 
خالد ابتسم : تدري هذي مين ؟
محمد باستغراب : لا طبعا 
خالد : هذي اختي طلعت من وحده سوت لها سحر تفرق بين روان ومشاري 
محمد بصدمه : مجنووووووونه عذي توهم متزوجين 
خالد ببرود : احسن يستاهلون 
محمد حب يسحب كلام : ووين بتحط السحر ؟
خالد اتصل وسألها وسكر 
خالد : بتدفنه قدام العماره اللي فيها مشاري وروان 
محمد سكت 
وصلوا بيت ابو فارس وانتظروا شموخ تطلع 
شموخ كانت ميته خوف بس لازم تكمل الخطه طلعت وهي ترجف متجه لسيارتهم 
بس جا الشخص ( المجهول ) ..( كان ماسك كلينكس فيه منوم ) حطه على خشمها وعلى طول طاحت مسكها وركبها السياره 
خالد ابتسم بخبث : تعجبني 
.... : طنش خالد ولارد 
..
فتحت عيونها بتعب وعدلت جلستها بسرعه وبدت تبكي : انتم مين وانا وين 
خالد : هههههههههههههههه هدي اعصابك انا خالد وهذا صاحبي محمد والثالث مايهمك مين 
شموخ سوت نفسها مصدومه ..: خخخخالد ؟ ايش تبي مني نزلني 
خالد طنشها ومارد 
وكملت التمثيليه 
وصلوا للمصنع 
خالد دخل والتفت على محمد : اسحبها داخل 
والتفت على الشخص المجهول : وانت جيب السلاح 
شموخ بدت تخااااف 
دخل المجهول عشان يجيب السلاح ويوديه لخالد 
وخالد دخل 
محمد : خلاص شموخ لا تتخافين مابيصير شي انتي بخير 
شموخ : اخاف يذبحني 
محمد : لا تخافين مابيصير شي يالله امشي انا معك 
دخلت اول ماشافهم خالد سوا محمد نفسه انها يدفه : ادخلي قدامي اشوف 
وشموخ تبكي : وخروا عني ياويلكم تقربون وربي ماتلومون الا نفسكم 
المتلثم كان يناظرها وكانه وده يساعدها وعيونها كانت مدمعه ! شموخ استغربت " هذا شفيه شكله مهدده خالد " 
..
قرب خالد يضربها بسسس دخلوا الشباب بسرعه وصرخ فارس : يا *** ياويلك تفكر تمد يدك على اختي فاهم 
شموخ جرت وتخبت ورا رامي دورت بنظرها عن فيصل بس مالقته واستغربت 
خالد انصدم يوم شافهم التفت للي كان متلثم وصرخ : يا (..) عطني المسدس 
الكل وقف.. الكل على وجيهم علامات الدهشه والصدمه يوم سمعوا اسمه 

وانتهى 
البارت الجاي تعرفون مين هذا الشخص 
طيب الحين فيصل وينه ليه ماكان معهم ؟
طيب بيطلعون كلهم وبخير مافيهم شي ؟
بيقدرون يفكون السحر عن روان ؟
نص بارت (28) 

خالد انصدم يوم شافهم التفت للي كان متلثم وصرخ : يا (..) عطني المسدس 
الكل وقف.. الكل على وجيهم علامات الدهشه والصدمه يوم سمعوا اسمه 
احمد " لاااا مستحيل مو هو يمكن واحد غيره " 
رامي "هذي بجد قويه " 
شموووخ " مستححححححيل انا يمكن ماسمعت عدل " 
فارس " لا انا شكلي ضيعت " 
محمد " معقوله هو ! " 
وقف مكانه ماقدر يعطي خالد المسدس لما هنا وبس حس ان الدنيا جد قفلت بوجهه كان وده يموت ولا ينحط بهالموقف 
مشى رامي له وهو يدعي ربه انه مضيع بس استغرب ان الشخص اللي قدامه مادافع عن نفسه 
..
ناظرت ساعتها " اووووف مو وقتك ياخالد تتأخر لازم اروح ادفن السحر " 
اتصلت على السواق وطلعت معه وراحت قدام العماره وحفرت ودفنته وركبت السياره ورجعت عالبيت سريع 
..
كانت جالسه بحضنه 
روان : ههههههههه مشاري وخر بس شوي 
مشاري حضنها اكثر : ههههههه لا يادبه مابوخر ايش عندك 
( طيب نكمل الموقف بس مشاري يقص لنا ايش صار ) 

مشاري : كنت مجلسها بحضني ونضحك انا وياها كنا في قمه الوناسه ومافي اي شي يعكر مزاجنا 
بعدين حمر وجها وبدت تبكي وتصرخ خفت وفكيتها على طول اول مره اشوفها كذا بحياتي وجهها كان احمر وتصرخ بقوه وتبكي وكانت تسحب بشعرها وتشده وتعور نفسها بعدين ركضت للحمام وبدت تستفرغ رحت لها بسرعه اول ماشافتني صررخت وتقول لي اطلع برا يا **** 
استغربت راح تفكيري لحادث امها وابوها توقعتها تذكرت  اللي صار وبس  اتصلت على احمد استفسر بس للاسف مالقيت اي رد 
...
رمت نفسها عالسرير : هههههههههههههه والله وطحتي ومحد سما عليك روين تهني بمشاري 
رن جوالها شافت رقمه وسكرت بوجهه 
وصلتها رساله : دلال وقسم بالله ان مارديتي ماتلومين الا نفسك فاهمه 
دق وخافت وردت 
دلال : خيييير ايش تبي ؟ 
....: انتي ليش مرسله صوري لاحمد ومركبه صور ريما بدال صورك ! 
دلال : يوسف هذا شي بمزاجي وكيفي تحمل مايجيك ان صادك احمد 
يوسف : ههههههههههه صادني ؟ حبيبتي احمد دق علي وفهم كل السالفه وهو عارف ريما وواثق منها وقلت له انه انتي يا حلوه وصح صورك الحين بيد ابوك يالله انتبهي لنفسك واتمنى لك مستقبل تعييييس 
وسكر بوجها 
حسبته يهدد وبس طنشته وابتسمت يوم تذكرت ايش سوت بروان 
..
كمل خطواته بسرعه اول ماوصل سحب اللثمه من على وجه اللي قدامه 
خالد : ههههههههه صدمه صح ؟ للمعلوميه تراه هو واحد من الثلاث رجال اللي شاركوا بذبح دانا 
فارس رفع عيونه وناظره : رائد هو يكذب صح ؟ 

رائد .. ايوه رائد هو الشخص المجهول 
نكمل بس على لسان رائد 
رائد : جا عمي الله يحفظه وسحب اللثمه من وجهي والله ماودي اسوي اللي سويته الكل ناظرني بصدمه ناظرني فارس وعيونه تقولي طلبتك قول اي .. سألني وقال : رائد هو يكذب صح ! ايش تبيني اقولك لا ولد العم ؟ لا واكذب عليك ؟ .. اكتفيت بالصمت بس قطع الصمت صوت الكف اللي جاني من عمي . هههههه مالومه لو ذبحني والله مالومه 
..
فارس قرب وبدا يبكي : راااائد انت عارف ايش سويت فيني ؟ انت حرمتني من قلبي وروحي وانفاسي .. انت ذبحتني وانا حي ! انت ذبحت ولد عمك .. ليش يا رائد تحرمني منها وفوق كذا ناوي تحرمني من اختي .. ناوي تذبح بنت عمك .. بسألك وجاوبني انا ايش سويت لك !! اذيتك بشي .. وصرخ : جاوبنننني ..! هههههه عاد تدري بعد ساعتين انا طالع اخطب ! لعل وعسى انساها .. تدري ان ظلمت معي بنت الناس ترا انت المسؤووول فاهم ؟ 
احمد مازال منصدم وشموخ راحت ورا اخوه وتمسكت بيده 
وهمست : طلبتك فارس خلك معي خايفه 
لف فارس ومسك يدها وطلعها وركبها السياره 
اشر للي كان ينتظر برا 
ودخل ووراه 10 من الشرطه وفيصل ..! 

رائد وقف قلبه يوم شاف الشرطه 
رامي : رائد ليش سويت كذا وتعاونت معه ؟ 
الكل سكت يبي يعرف الاجابه 
اخيرا تكلم : تبي تعرف ليش ؟ ايش شعورك لو واحد جا وقالك ان ماسويت كذا بحط بسياره ابوك كيس مخدرات وينسجن على اخر عمره ؟  طيب ايش شعورك لو واحد حاول يقتل اخوك قدام عينك ؟ طيب ايش شعورك لو واحد جبرك تتصل على اهلك وتقولهم انا بنام عند صاحبي ويوم سكرت بدا يضرب هو وثلاثه معه ويهين ويسب فيك يبيك تسمع كلامه .. 
رامي قطع كلامه : ايش قصدك حاول يقتل اخوك قدام عينك ؟ 
رائد : في الاستراحه كان معه مسدس وكان يهددني وهو مأشر على مشاري 
رامي : طيب وليش سوا كل هذا ؟ 
رائد :عشان اسمع كلامه 
رامي : وليش ماقلت لنا ولا قلت للشرطه ؟ 
رائد : ودي بس كانوا يراقبوني 3 رجال ومايمديني اسوي شي تحسبون اني فرحان ومستانس ؟ وربي مستحي احط عيني بعيونكم 
..
التفت فارس على خالدد وصرخ : صح كلامه ولا لا ؟ 
خالد وهو يحاول يدف الشرطه : اي صح في اي مانع 
ماحس الا وهو عالارض وفوقه فارس يضرب فيه 
فكوهم الشرطه وفارس يتعود بخالد 
طبعا الشرطه ماخذوا محمد لانه متفق معهم ولا خذوا رائد لانه برضوا كان مغصوب ومهدد ومراقب بعد 
الكل ناظره نظره قهر وطلع 
ماعدا فيصل قرب وحضنه 
رائد بارتباك : انا ذبحت اختك 
فيصل : والله يرحمها شي صار وانتهى وانت كنت مهدد وعارف لو بيدك ماسويت كذا صح ؟ انا مسامحك رائد وانت زي اخوي الصغير
تكمله (28)

كنت منسدحه على سريري وافكر في كلام يوسف معقوله صادق ؟ طيب يمكن يبيني اخاف بس .. ودي اشوف حال روان ومشاري ههههههه 
..
جلس يدق ويدق وطول وهو يدق بعد كثييير من المحاولات جاه الرد 
...: هلا مشاري 
مشاري : هلا رامي وينك ادق ماترد 
رامي : افهمك الموضوع اول ماشوفك .. تعال شفيك داق فوق الثلاثين مره قابل زوجتك بدال ماتدق 
مشاري بخوف : رامي مادري شفيها روان 
رامي : شفيييها !
مشاري : ماعرف فجأه حمر وجها وتصرخ وتبكي وتضرب نفسها بعدين جلست تستفرغ وتسب فيني ومو راضيه تشوفني 
رامي : متى هالكلام ؟
مشاري : قبل ساعه تقريبا 
رامي : وليش ماقلت لي 
مشاري : احلف بس والثلاثين مكالمه هذي 
سكت شوي : طيب ماعرفت ليش 
مشاري : لا 
رامي : ايش تسوي الحين هي ؟
مشاري : كانت تبكي لما نامت 
رامي : خلها نايمه لما اجي وبصحيها 
مشاري : انتظرك 
..
سحبوه سحب للشرطه وبدوا تحقيق معه 
الضابط : انت ارسلت الرجال اللي ذبحوا دانا صح 
خالد ببرود : ايوه انا 
الضابط : مين هم 
خالد : طلال ويوسف ورائد 
الضابط : رائد خله على جنب الباقي انت مهددهم 
خالد : لا 
الضابط : وين كنت يوم كنا نبحث عنك 
خالد : مايهم اهم شي اني عندكم الحين وجدي شوي ويجي يطلعني 
الضابط : هههههههههه نشوف 
خالد استغرب وسكت 
..
ركبت مع فارس وفيصل عشان يرجعونها للبيت 
فارس : شموخ خلاص مايحتاج تبكين 
شموخ : خايفه 
فارس : خلاص مافي شي يخوف وانتي مفروض تفرحين بكره بتكوني عروس 
فيصل : لا يافارس غيرت رايي 
فارس وقف والتفت عليه باستغراب 
فارس : غيرت رايك بايش ؟
فيصل : ههههههههه شفيك هد اعصابك .. مابي زواجنا بكره انا استعجلت كذا عشان كنت خايف ان خالد يسوي شي بس الحين لا نسوي عرس عشان خاطر شموخ 
شموخ : لا لا انا مابي عرس 
فارس : ليش ؟
شموخ : بس بكره نتزوج وخلاص 
فيصل باستغراب : خلاص ان شاء الله 
..
انفتح الباب بقوه وصرخ : يا بنت *** خليتي روسنا بالترااااب
دلال بخوف : يبه شفيك ؟
ابو خالد بعصبيه : لا تقولين يبه انا مو ابوك فاهمه 
دلال : بس انا ..
قاطعها كف قووووووي 
دلال وقفت : لا تضربني قلت لك ماسويت شي 
ابو خالد : وتردين علي بعد ؟ هذا اخر الدلال يا ***
مسكها من شعرها وطاح فيها ضرب وكسرها تكسير ^^ < طلع حرته فيها 
...
دخل البيت وراسه مصدع تروش ورمى نفسه عالسرير جلس يسترجع ايش صار معه من يوممابدا خالد يهدده 
طرد الافكار من راسه وناام وهو يتمنى انه يقوم ويكون كل شي حلم ودانا باقي عايشه 
..
نزل شموخ ووصل فيصل واتجه هو وابوه لبيت ابو رسل 
..
كان بالسياره هو ومحمد واحمد 
رامي : احمد روان تعبانه 
محمد وتذكرسالفه اخت خالد على طول 
احمد : شفيها 
رامي : مادري مشاري يقول تضرب نفسها وتبكي وتستفرغ 
احمد : غريبه اول مره يصير لها كذا ! 
محمد : اسمعوا انا عارف ايش فيها 
رامي رد بسرعه : اييش ؟
محمد بتردد : روان مسحوره 
احمد : اييييييييييييييييييييييييييييييش؟؟! ومين ال ** اللي سحرها !!
محمد : اخت خالد 
رامي : وانت تعرف ليش ساكت ؟
محمد : والله توني عرفت يوم كنت مع خالد بالسياره راح اخذ اخته من قدام عماره نزلت منها ووصلها البيت 
احمد : هال**الحين نفتك من اخوها تجينا هي هذا اللي ناقصنا 
رامي : طيب تعرف مكان العماره ؟
محمد : ايش بس ماعرف أي شقه 
رامي سكت شوي : طيب مكان السحر تعرف وين ؟
محمد حاول يتذكر : اييييييي اتصل عليها وتقول بتدفنه قدام العماره اللي ساكن فيها مشاري وروان 
احمد : روح للمشاري بسرعه 
وغير اتجاهم لبيت مشاري 
محمد : بس انا ماعرف وين بالضبط دفنته 
رامي : الحين اول نروح نشوف روان بعدين نسحب دلال تطلعه وغصب عنها 
..
عند ابو فارس وابو رسل 
ابو رسل : والله ولنا الشرف اننا نناسبكم 
ابو فارس ابتسم بفخر 
فارس كان مره متضايق وماوده بس عشان خاطر ابوه 
ابو فارس ناظر فارس بعدين ابو رسل : والله الولد مستعجل ومايبي عرس اذا ماعندكم مانع ويبيها بعد 3 ايام لما نجهز لم الجناح 
فارس ماهتم ماتفرق معه 
ابو رسل : والله اسال البنت وارد لك خبر 
ابو فارس : طيب اسالها الحين عشان نعجل 
ابو رسل : طيب انتظروا شوي 
طلع وصعدد فوق لغرفه رسل ودخل 
ابو رسل : رسل اسمعي جا فارس اخو صديقتك وبياخذك بعد 3 ايام بدون عرس ولا شي 
رسل وقفت باستغراب : اول شي مين قال انا موافقه 
ابو رسل مسك كتفها بقوه : بتوافقين وغصب عنك 
رسل : بس يبه انا مابي وهذا اخر شي عندي 
ابو رسل عصب وعطاها كف وكمل كلامه : بياخذك بعد 3 ايام وبلا كثره كلام فاهمه وهذا اخر شي عندي انا بعد 
طلع وتركها وهي ميته بكي واتفق مع ابو فارس وفارس 
..
سحبها للمستشفى وهو يلعن ويسب فيها وهي تبكي ومنصدمه من اللي صار 
وقف : انزلي يا ** خلينا نكشف عليك 
دلال بخوف : لا مابي 
سحبها من يدها ونزلها بالغصب : تنزلين يعني تنزلين فاهمه !
ودخلت يكشفون عليها 
..
رن جرس الشقه وفتح لهم الباب 
مشاري : هلا والله حياكم 
دخلوا وجلسوا بالصاله 
رامي : روان باقي نايمه ؟
مشاري : أي 
محمد : طيب اسمع هي مسحوره ولازم نفك السحر 
مشاري بصدمه : مين سحرها وليش !
احمد بقهر : دلالوه ال** سحرتها 
مشاري : ليييييييييييييييش؟
احمد : وانا ايش يدريني اسألها 
رامي : طيب انا بدخل عندها اصحيها 
دخل عندها وسكر الباب وراه 
رامي : روني حبيبتي 
روان : ....
رامي : روني ردي علي 
روان فتحت عيونها بتعب : عمي رامي 
رامي ابتسم : عيون عمك 
روان بكت وحضنته : طلبتك لا تخليني هنا 
رامي : ليش ؟
روان زاد بكاها : انا مابي مشاري ماحبه 
رامي : ليش ماتحبينه 
روان : ....
رامي : طيب قومي يالله البسي عبايتك وخذي لك كم لبس ونطلع 
روان قامت بفرح ولبست عبايتها وخذت لها كم لبس 
روان : يالله جاهزه 
طلع من الغرفه وطلعت وراه 
مشاري باستغراب : خييير على وين ؟
روان مطنشه وجود محمد وماخذه راحتها : مالك دخل 
مشاري : ايش اللي مالي دخل ! انتي زوجتي 
روان : قريب بنتطلق 
احمد اشر لمشاري وسكت مشاري لانها مسحوره 
ناظر رامي : متى بترجع ؟
رامي : قريب 
روان : مابرجع ماتفهم 
مشاري التفت على محمد وهمس : اسمع يوصلها رامي البيت ونروح نجيب التبن اخت خالد ونطلع السحر 
محمد : ان شاء الله 
احمد : طيب يالله روان تعالي نروح 
مشاري : بجي معكم 
روان صرخت : لاااا ماتجي فاهم ولو جيت بذبح نفسي 
مشاري تضايق مره 
التفت عليه محممد وبصوت واطي : عادي اركب معك بسيارتك ونلحقهم 
مشاري : ان شاء الله 
رامي : يالله روان تعالي نروح 
التفت على مشاري : هيه انت يالكريه اسمع بكره ورقه طلاقي توصل لي فاهم واغراضي تجيني للبيت لعندي 
مشاري : ...
احمد تضايق عشان مشاري : يالله روان امشي 
وطلعوا وطلع مشاري وركب هو ومحمد واتجهوا لبيت الجد 
..
الضابط : بنتصل على ابوك 
خالد : لا مابي ابوي اتصل على جدي 
الضابط سكت شوي : بنكلمهم ثنينهم 
خالد ابتسم : تسوي خير وبسرعه قرفت من هذا المكان 
..
رجع البيت هو وابوه وهو الضيقه ذابحته 
راح لغرفه اخته يتطمن عليها 
طق الباب ودخل 
فارس : السلام عليكم 
شموخ ابتسمت بحزن : وعليكم السلام 
فارس : كيفك الحين .
شموخ : الحمدلله بس مو مستعده لبكره ابد 
فارس : مو انتي قلتي تبين بكره 
شموخ : أي بس ماشريت ولا شي 
فارس سكت شوي : ماعليك خلي هالموضوع على امي 
شموخ : تعال انت من جدك بتخطب رسل ؟
فارس : خطبتها وخلصت 
شموخ : طلبتك يا فارس شوي شوي عليها ترا اهلها معذبينها .طيب متى العرس ؟
فارس ضحك باستهزاء : ههههههه حالي حالك مافي عرس 
شموخ : ليييش !
فارس : ابوي يبي كذا 
شموخ : ورسل ؟
فارس : ابوها سالها ووافقت 
شموخ : ثواني اتصل عليها 
اتصلت مره ومرتين وثلاث بس مافي رد 
شموخ : ماترد غريبه 
فارس : بكيفها لا ترد خليها 
شموخ : اتوقع مسحوب جوالها 
فارس : ليش ينسحب ؟
شموخ : زوجه ابوها طبعا 
فارس : طيب ايش يسوون لها بعد ؟
شموخ : طلعوها من المدرسه الحين وقفت دراسه جوالها ينسحب تنضرب كل يوم ابوها يقلب قاسي بعض المرات بس يخليها تاخذ راحتها زوجه ابوها تخليها تشتغل وتنظف البيت كله اخوانها يضربونها ماعدا واحد مدري ايش اسمه والله يافارس انها تقوم بضرب وتنام بضرب 
كسرت خاطره : الله يعينها 
..
اتصل على بنت خاله 
اسيل : هلا محمد 
محمد : هلا اسيل اسمعي نجحت السالفه ومسكوا خالد 
اسيل بفرح : وناااسه واخيرا 
محمد : بس روان انسحرت 
اسيل بصدمه : مين ؟
محمد : اخت خالد اسمعي مو هذا موضوعنا بمرك وانزلك عندها خليك معها 
اسيل : طيب طيب انتظرك 
..
وانتهى 
حاولت اطوله قد ماقدر بس عذروني لو قصير شوي 
توقعاتكم وشكرا :*

بارت (29) 

يوسف بضحكه : هههههههههههه ماعليك ارسلت الصور لابوها واتوقع انها ميته الحين 
فواز : حرام عليك مهما كان تراها اخت خالد ولو درا بيذبحك 
يوسف بتطنيش : مع نفسه هو وياها وحده بايعه شرفها 
فواز : انا رايح لبيت خالد بعد شوي اشوف وينه 
..
في المستشفى .. طلعت والدكتوره وراها 
ابو خالد بتوتر : ها دكتوره ايش صار 
الدكتوره : والله مو عارفه ايش اقولك بس البنت للاسف ..
ما كملت كلامها قاطعها صوت الكف اللي نسى دلال اسمها 
دلال تبكي : يبه والله اسفه سامحني 
ابو خالد : قدامممي يا ** للسياره اشوف حل للمصيبه هذي الله ياخذك ويفكني منك ماجبتي لي الا المشاكل والعار 
سحبها سحب للسياره واتجه للبيت وهو ناوي عليها 
..
حست براحه يوم بعدت عنه 
دخلت بتعب ورمت نفسها عالكنب اللي بالصاله وتنهدت : اخيرا افتكيت منه 
رامي : ...
طنشت الموضوع وهي تحاول تنسى شخص حست بكره شديد له 
صعدت واخذت لها شور ولبست لها بيجامه حمرا وانسدحت عالسرير بتعب ونامت 
..
اتصل رامي على محمد وقاله يجيب اسيل بكره عشان روان نامت 
..
دخل البيت وهو يسحبها اول مادخل طاح فيها ضرب مابقى شي بجسمها ماضربه 
اخذ نفس : يا بنت *** انا تسوين فيني كذا 
وكمل ضرب بشراسه 
بس قاطعه صوت الجرس تنهد وراح يشوف مين 
مو قادره تشيل نفسها ضمت نفسها وهي تشهق بصوت مسموع 
فتح الباب باستغراب مين جاي هالوقت 
فواز : هلا عمي 
ابو خالد : هلا ولدي فواز 
فواز : خالد موجود ؟
ابو خالد : هو مو معكم غريبه 
اول ماخلص جملته رن جواله 
ابو خالد : الو 
...:...
ابو خالد : ايوه انا ابوه 
... : ....
ابو خالد بعصبيه : حسبي الله عليهم من عيال الله ياخذهم واحد ورا الثاني يا انهم سودوا وجهي اسمع خالد خلوه يعفن عندكم انا متبري منه ليوم الدين 
وسكر بوجهم 
اخذ نفس : هذولي الشرطه 
فواز بخوف تذكر سالفه فارس : عسى ماشر 
ابو فارس : العيال بيجننوني .. متهمينه بجريمه قتل .. اخذ نفس 
فواز يمثل : استغفر الله العظيم " هذا شكله عرف عن سالفه دلال .. الله يصلحك يا يوسف فضحت البنت "
ابو فارس باحراج : ممكن اكلمك بموضوع ؟
فواز : امر 
ابو فارس فهمه كل سالفه دلال وهو وده الارض تنشق وتبلعه كان يبي من فواز يجيب أي واحد يستر على بنته 
فواز : ان شاء الله عمي بس يعني عادي لو كان مو على مستوى ؟
ابو فارس : اييي شي المهم يتزوجها وارسلهم جده وارسلهم فلوس كل شهر بس مابي اشوف وجها 
فواز : اشوف عمي الموضوع وارد لك 
ابو فارس : لو تجيبه الساعه 9 الصبح عادي المهم يتزوجها وافتك 
فواز : ان شاء الله يالله تامرني بشي؟
ابو فارس : سلامتك ومشكور ياولد والله اني منحرج منك 
فواز : ماعليه ياعمي يالله سلام 
..
دار شوي مع صاحبه محمد ورجع لشقته وهو وده يروح يمسك دلال ويقطع شعرها ويذبحها ويخنقها .. حرمته من الانسانه اللي ماصدق يجتمع فيها .. كلم المطار وكنسل رحلته هو وياها لشهر العسل
تنهد ودخل الغرفه .. شاف اغراضها المرميه عالارض ابتسم : هذي عمرها مابتصير مرتبه 
شاف تي شيرت لها مسكه وجلس يستنشق ريحتها اللي ذبحته اخذ نفس ودخل ياخذ له شور وطلع ينام 
..
اتصل على واحد من اصحابه : هلا والله 
.. :..
فواز : اسمع عندي لك وحده حلوه والزواج عليها وبتروحون جده وحتى هي تصرف عليك 
... :..
فواز : أي بس في مشكله 
... :..
فواز : هي مو بنت 
....:...
فواز : أي ماعليك انت عاملها كخدامه اصلا امثالها مايستحق الاحترام 
... :..
فواز : ههههههههههه ماهمك الا انها تصرف عليك .. طيب ابوها يبي بكره شرايك 12 الظهر ؟
.. :..
فواز : اوك 12خلك جاهز يالله سلام 

اتصل على ابو مشاري وبشره وحجز لهم الساعه 2 لجده وكلم له شيخ واتفق معه 
..
دخل على بنته وبصراخ : بكره بيجيك واحد يخطبك الساعه 12 و 2 انتم بالمطار تذلفين معه جده وماراح اشوف وجهك من بكره فاهمه فلوس برسل لكم باعتبارها صدقه بس لا بارك الله فيك 
عطاها نظره استحقار وطلع 
جلست تبككي وهي تدعي على يوسف بقلبها بحقد لما نامت 
..
صحت الساعه 10 الصباح من النوم وهي تعبانه .. فتحت جوالها وجلست تدور باللسته 
شافت اسمه حست انها بتستفرغ راحت ومسحته على طول ودخلت الحمام الله يكرمكم تتنشط 
..
الساعه 12 دخل ابوها عليها 
ابو خالد : وقعي 
دلال خذت القلم وهي ترتجف ووقعت 
ابو خالد : خذي شنطتك واذلفي برا بيتي لانه مايستقبل هالاشكال 
دلال شالت شنطتها وطلعت وهي باقي تدعي على يوسف 
ناظرها باستحقار : هيههه انتي يالله حطي شنطتك واركبي 
دلال باستحقار : انت ركبها ماتشوفها كبيره مقدر 
سلطان : شوفي تركبينها ولا نتركها هنا 
دلال تتافف وهي تركب الشنطه وركبت 
سلطان : اسمعي ترا مو ماخذك لسواد عيونك وتراني عارف ماضيك اللي مثل وجهكك انا ماخذك استر عليك وبصراحه العب بفلوسك شوي 
دلال : ههههههههه ضحكتني وانا مالي خلق 
سلطان صرخ وهز السياره هز : ولا كلمه سامعه يا **
خافت واسكتت 
..
جلس يصرخ : تعالوا طلعوني من هنا ابوي وجدي بيطلعوني 
( الجد عرف وابو خالد قاله مايحاول حتى يطلعه )
جاه الضابط : خلاص انت ازعجتنا جدي وابوي اللي يسمعك يقول انهم جو 
خالد يصرخ : ولا كلمه انت فاهم 
الضابط : ههههههههههههههه وربي انت واحد مسكين اسمع محاكمتك بكره المغرب الساعه 6 
خالد : انا بريئ 
الضابط : واضح .. ممكن تكرمنا بسكوتك ؟
..
فتح عيونه بتعب .. مالقاها بحضنه واستوعب اللي صار 
قام واخذ نفس : حسبي الله عليك يا دلالوه 
يبي يتطمن عليها اتصل على رامي ..
رامي : هلا والله 
مشاري : هلا رامي .. طمني كيفها 
رامي تنهد : مو راضيه تاكل شي ابد 
مشاري بضيق : ليش ؟
رامي : والله مدري احاول فيها يمين يسار ابد مافي فايده 
مشاري : انا بروح لبيت خالد اجيب التبن ذي تعلمنا وين دافنته دفنها اللي مانيب قايل 
رامي : الحين 1 ونص اسمع 3 نروح اوك ؟
مشاري اخذ نفس : اوك 
..
احمد : رووااان يرحم امك كلي طفشت ترا 
روان بصراخ : قلت لكم ماااااابي ماتفهمون 
رامي : طيب هدي اعصابك 
روان بدت تبكي : انا ابيه يطلقني والله ماحبه اصلا مدري كيف وافقت عليه 
احمد : روان بس يكفي 
روان : انت مالك دخل فاهم 
احمد تنرفز بس ماحب بتكلم وسكت 
..
ريما باستغراب من حال احمد اللي من يقوم يروح بيت جده ويرجع وقت النوم 
ماتعرف ايش صار وكل ماتصلت على روان مافي أي رد 
ريما " اوووف قرب زواجي لازم الفستان يخلص " 
..
ام فيصل : كذا يا ولدي تتزوج واختك مالها شهر متوفيه ولا خليتني افرح زي الناس والعالم 
فيصل : يمه سامحيني والله ظروف واختي اكيد ماتهون علي بس ماقدرت 
ام فيصل : أي ظروف اللي تخليك تتزوج غصب 
فيصل اكتفى بالصمت 
..
الساعه 3 
فتح الباب لهم ابتسم بحزن : هلا مشاري ورامي 
رامي : هلا والله باخوي 
ابو خالد : تفضلوا 
مشاري : والله ياعمي مستعجلين بس نبي نكلم دلال شوي 
كشر : سافرت 
مشاري بصدمه : ويييييين ؟
ابو خالد : تزوجت وسافرت جده ولا عاد تجيبون طاريها انا متبري منها 
رامي : بسسس كيف لازم نوصل لها ضروري 
ابو خالد : روحوا لها جده 
مشاري خذا نفس : طيب انت تعرف وين ساكنين ؟
ابو خالد : أي انا شاري لهم بيت ساكنين فيه هناك هذا عنوانه ...

انتهى 
سوري يالله كتبته وقصير

كان جالس هو وامه بالصاله ..
فيصل : يمه انا 5 ونص طالع
ام فيصل : على وين ؟
فيصل : اليوم بيحكمون على خالد يمه وبناخذ حق دانا 
ام فيصل حست بكتمه : حسبي الله عليه ونعم الوكيل الله لا يسامحه 
..
ركبوا السياره ومسك عالدركسون بقوووه وهو وده يروح يذبحها 
رامي : اسمع انا وانت بنروح جده واحمد يجلس عند روان نجيب الزفت ذي وتطلع السحر ونفكه خلاص ماينفع كذا 
مشاري : مافيها لا هي ولا اخوها خيرر كأننا ذابحين اهلهم بالاول ذاك ذبح دانا وكان بيذبح فارس بعدين خطف شموخ وكان بياخذ روان عناد بس وطمع بفلوسها والحين ذي جايتني ساحره البنت !
رامي اخذ نفس : طيب خلنا نروح المطار الحين نشوف ايش اقرب رحله ونروح لها 
واتجهوا للمطار 
..

اتصلت على روان من زمااان عنها وحشتها كثير 
رنه .. ثنتين .. ثلاث .. وردت 
روان بتعب : هلا ريما 
ريما خافت ان فيها شي : روني حبيبتي ليش صوتك كذا تعبانه ؟
روان : لا لا مافيني شي 
ريما : كيفك انتي ومشاري 
روان : ههههههههههههه بالله انتي مادريتي .. راح تسمعين خبر طلاقنا قريب 
ريما انصدمت : ليشش وكيف . موانتوا تموتون ببعض وكنتو تعدون الايام عشان تجتمعون سوا !
روان : انا اكره اخوك اساسا انا كنت هبلا يوم فكرت اني اخذه 
ريما بعصبيه : انتي شفتي منه شي 
روان بكل برود : لا بس مابيه 
ريما صرخت : الغبيه انا داقه اتطمن عليك 
وسكرت بوجها 
انسدحت عالسرير .. " شالسالفه اييش فيها روان ليه كرهت مشاري فجاه ومشاري ليش ماقالي شي .. يمكن عشان كذا احمد ماعاد اشوفه كثير "
..

لبست لها جينز اسود وتي شيرت احمر ولبست عبايتها ونزلت 
شافت اخوها جالس بالصاله ولابس ومخلص 
فارس : ها شموخ جهزتي 
شموخ بتعب : ايوه .. فارس مو لازم اروح 
فارس : بس القاضي يقول ضروري تواجدك لانك انخطفتي منه ماتبين ناخذ حقك وحق دانا ؟
شموخ : ...
رن جواله 
فارس : هلا فيصل 
فيصل : هلا والله . يالله اطلعوا انا عند الباب 
فارس : يالله الحين نطلع 
سكر والتفت على شموخ : يالله شموخ فيصل برا 
وقفت ولحقت اخوها لبرا 

..

في المطار اتصل مشاري على احمد 
احمد : هلا مشاري 
مشاري : هلا احمد كيف روان ؟
احمد : لسه معنده ماتبي تاكل 
مشاري : حاووول معها لازم تاكل لا يصير فيها شي هي خلقه جلد على عظم 
احمد : طيب طيب 
مشاري : اسمع بنخليها تقريبا يوم بالكثير يومين عندك وانا ورامي بنروح جده 
احمد : تستهبلون انتم ؟ مو قلتوا بتروحون تجيبون دلال ليش بتروحون جده 
مشاري : دلال حضرتها تزوجت وهجت جده 
احمد انصدم غريبه دلال تتزوج بهالسرعه وتروح جده بعد بدون ماتودع احد 
احمد : طيب متى بتروحون 
مشاري : ربع ساعه ونركب الطياره الحمدلله لقينا حجز 
احمد : طيب لا تطولون البنت حالتها زفت 
مشاري : طيب خلاص لا تكثر كلام 
احمد : ماقول الا مالت يالله مع السلامه 
مشاري : مع السلامه 

..

خذت جوالها وهي مصره تعرف ايش سالفه روان دقت على مشاري مارد دقت على رامي مارد مالها الا احمد 
اتصلت عليه وهي تدعي ربها انه يرد 
احمد : هلا حبيبتي 
ريما تتكلم بسرعه : هلا احمد شفيها روان تبي تتطلق ايش السالفه ومشاري ليش ماقالي وانت ليــ
احمد : بسم الله الرحمن الرحيم شوي شوي بالعه مسجل 
ريما بدت تعصب : انت فاضي تنكت ترا توني قبل شوي متهاوشه مع اختك مو فاضيه اتهاوش معك قولي ايش فيها ليش تبي تتطلق هي شافت من اخوي شي ؟
احمد وقف وراح بعيد شوي عن روان : روان مسحوره 
ريما شهقت : ايييييييييييش من سحرها وليش ومتى 
احمد : دلال وليش هذا اللي نبي نعرفه والحين مشاري ورامي رايحين جده يشوفوها 
ريما باستنكار : جده !
احمد : أي دلال تزوجت وراحت جده 
ريما : غرريبه . وكيف تروح كذا هي ودعت جدي ؟
احمد : لا انا من امس بالببيت ماجت 
ريما : طيب اسيل اتصلت علي بس ماقالت لي شي المهم محمد بينزلها عندي وبنجيكم عشان نجلس مع روان 
احمد : تسوون خير مو راضيه تاكل 
ريما : طيب خلاص انا بروح البس باي 
احمد : بايات 

سكر منها ورجع للصاله وشاف اخته جالسه وتناظر الاكل 
احمد اخذ نفس : روان حبيبتي كلي بس شوي من امس وانتي ماكلتي شي 
روان نزلت راسها 
احمد : روان عشان خاطر احمد مو انتي ماتردين لي طلب 
روان : ....
احمد : روني يالله عاد 
روان : ....
قرب منها وراج جلس جنبها وعدل جلسته يصير قبالها المهم ماعلينا 
رفع راسها وانصدم 
احمد بخوف : روان ليش تبكين !
روان وبدت تشاهق : انا ابيه بس مابيه !
احمد : مين ؟
روان : مشاري .. انا اذكر كيف كنت احبه وكنت اتنفسه بعد بس مادري شفيني الحين صرت مو طايقته ولا طايقه قربه .. احمد مو حلو شعور انك تكون تعشق واحد وفجاه تتمنى بعده انا عارفه انه هو يموت علي ومستحيل القى واحد يحبني كثره بس ايش اسوي والله مو قادره انا كل ماتذكر نظراته لي يوم كنتو بتطلعوني احس قلبي يتقطع حزن عليه صح احس بكره بس احس باقي مكانته موجوده بس بنفس الوقت ماطيقه !

احمد مد لها كلينكس وقال بطيبه : حبيبتي روان هذي فتره وتعدي صدقيني ووعد مني بترجعين تحبينه زي اول وقولي احمد ماقال 
روان باستغراب : كيف ؟
احمد ابتسم : مالك دخل يادبه ويالله كلي 
روان شافت الاكل : لا لا مابي 
احمد تنهد : براحتك 
..

دخلت وهي ميته خوف مسكها فارس ودخل وهو ييتبع فيصل دخلوا غرفه كبيييره كان في القاضي والمحامين وبدت تتلفت تناظر مين موجود طاحت عينها عليه حست انها ودها تروح وتذبحه تكرهه دمر حياه صديقتها ودمر حياة اخوها بس ما باليد حيله مافي غير القاضي اللي قدامها هو اللي ياخذ حقهم مشوا بهدوء وجلسوا 

القاضي : بسم الله الرحمن الرحيم .. اليوم بنصدر قرار على المتهم : خالد ... , التفت على خالد 
كما وصلنا يا خالد ان تم مسكك امس بمحاوله خطف وذبح : شموخ بنت ... , وطبعا الكل كان شاهد واولهم الشرطه اللي مسكوك 
خالد :....
القاضي : هذي اول تهمه .. ( اتجهت عيونه لرائد ) ثاني تهمه هددت : رائد بن ... , ( التفت وراها ولقته جالس كانت ودها تقوم تشكره عشانه ماعطى خالد المسدس يوم خطفها ) كمل القاضي : ورائد كان مو قادر يقولنا لان حتى لو كنا ماسكينك كان في لك اتباع وانت متفق منهم هذا بعد مراجعات لمكالمات التهديد اللي جت رائد منك 

خالد رفع عيونه وجلس يناظرهم بحقد 
القاضي : التهمه الاخييره .. ذبح : دانا بنت ... , واليوم اخوها حاضر .. عندك كلام تبي تقوله يا اخ خالد ولا نطلع الحكم مع اني اتوقع ماعندك أي شي تقدر تقوله 
خالد : ..
القاضي سكت شوي وبدا يشاور اللي معاه : تم الحكم على المتهم : خالد بن ... , بالاعدام 
خالد : ممكن اكلم فارس وفيصل وشموخ شوي 
القاضي : ممكن 
قام خالد واتجه لهم قرب وجلس جنبهم 
خالد رفع عيونه لفارس وتكلم بانكسار : طلبتك فارس سامحوني اانا غلطت واعترف بغلطي وكل واحد معرض انه يغلط صح ؟ 
فارس : ههههههه تبي بعد كل هذا اسامحك ؟ انت ذبحت اللي انا اموت بترابها وتبيني اسامحك ؟ ياخي مجنون انا ؟ ولا ناوي تذبح اختي بعد 
خالد بدت تنزل دموعه : طلبتك فارس 
فارس وقف : يالله شموخ وفيصل اتوقع انتهى كل شي يعنينا هنا وحقك يا شموخ وحق دانا الله يرحمها خذناه ..
وراح ومشت شموخ وراه وفيصل مشى وراهم 
...
سلمت وركبت وراه .. كانوا ساكتين طول الطريق بس قطع الصمت صوتها 
اسيل : محمد روح بيت ابو مشاري نزلني هناك 
محمد : وروان ؟
اسيل : بنروح لها انا وريم 
محمد غير اتجاهه لبيت ابو مشاري 
اسيل: تامرني بشي ؟
محمد : انتبهي لنفسك 
اسيل : ان شاء الله يالله سلام 
محمد : مع السلامه 
..
ركبوا الطياره وهو كل شوي يتأفف ويعد الثواني عشان يفك السحر اللي بروان 
مشاري : اوووووووف يالله ساعه 
رامي : ياخي شفيك انت ترا ازعجتني قسم بالله لاغير مكاني ترا 
مشاري : أي لو كانت ريم عرفت كيف 
رامي بعصبيه : بسم الله عليها يكفي روان 
مشاري اخذ نفس : اوووف اسف ياخي بس والله مو قادر اصبر 
رامي : خلاص اسكت ازعجتني 
مشاري : ماقول الا مالت بس عليك وعلى اللي يجي معك 
..
رن الجرس ولقتها فرصه تهرب شوي منه وراحت ركض للباب 
فتحته وناظرت ريما وحضنتها بقوه : اسسسسفه والله ماكان قصدي سامحيني 
ريما حضنتها بقوه اكثر : لا يا حبيبتي عادي مسامحتك 
سلمت روان على اسيل ودخلتهم غرفتها وبدوا يسولفون شوي 
ريما وكأنها تذكرت شي : روانوه تعالي احمد يقول انك ماتاكلين 
روان : ايي 
ريما : بعد شين وقوي عين 
اسيل : يالله بلا كثره كلام انتي وياها وكلي الحين 
روان : والله مو مشتهيه 
ريما : غصب عنك يالله بروح اجيب الاكل 
وطلعت للصاله وشافت احمد 
ريما : اكل روني وين ؟
احمد : امدى بسم الله اقنعتوها وانا لي ساعه احاول فيهاا انبح صوتي 
ريما غمزت له : افا عليك هذي صقيقتي واعرف لها 
احمد : بدت هلوستك وشقلبه الحروف 
ريما طقت الميانه : اقول لا يكثر ووين الاكل 
احمد : بالمطبخ عالطاوله 
راحت واخذت الاكل وصعدت فوق 
..
بعد ساعه ونص هبطت الطياره 
في المطار 
رامي : قسم بالله شكيت اني بنزل حي من الطياره 
مشاري : أي والله وانت صادق الجو مره قلب فجاه والطياره كل شوي تهتز الحمدلله هبطنا 
رامي : طيب يالله معك العنوان صح ؟
مشاري : ايوه ايوه مسجله بورقه 
وجلس يدور الورقه 
..
كان جالس مع اخته ويتابعون فلم .. كان حاس فيها انها مو مع الفلم ابد .. اكيد تفكر في خالد هذا مهما كان ولد عمنا وهي احد الاسباب باعدامه بس خله يستاهل كان بيذبحني وذبح دانا الله لا يسامحه حرمني منها 
رن جواله تنهد ورد : هلا يبه 
... :...
فارس : الحين ؟
... :...
فارس تضايق مره : خلاص الحين البس واروح اخذها بس انت كلمت اهلها ؟
... :...
فارس : ان شاء الله يالله مع السلامه 
اول ماسكر التفت على اخته : بروح الحين اخذ رسل ! 
شموخ باستغراب : الحيييين !
فارس : أي ابوي مدري شفيه المهم اسوي اللي يبيه وخلاص 
شموخ حزنت على حال اخوها تدري انه ماوده برسل وتدري ان قلبه لدانا وبس .. وحشتها دانا ودها تجلس معها وتحكي لها كل شي صار من ماتت .. تنهدت ودعت لها بالرحمه 
التفتت على اخوها : شوي شوي عالبنت وتراها تعرف عن موضوع دانا وانك تحبها 
فارس بدون اهتمام : طيب يالله انا طالع البس لي ثوب ورايح اخذها 
شموخ : بحفظ الله 
..
ركضضضضت وهي تحاول تنحاش من الوحش اللي وراها حست ان قلبها بيوقف راحت لاقرب زاويه بالمطبخ وجلست وضمت نفسها وبدت تصرخ لعل وعسى احد يسمعها ويجي يطلعها من المصيبه اللي هي فيها 

زوجه ابوها : اجل اليوم بتروحين لزوجك هاه ؟ والله ماتتهنين فيه انا مدري ليش اختارك 
بناتي احلا منك ليش فارس ال .. ماخذك انتي لا ام زي الناس ولا اخلاق زي الناس 
رسل قوت نفسها ووقفت وبدت تصرخ : كل شي الا امي فاهمه امي احسن منك ومن 10 منك فاهمه !
زوجه ابوها الشر قام يتطاير من عيونها : امك احسن مني هاه ؟ طيب يا رسيلوه 
وراحت وسكرت باب المطبخ 
شغلت النار وحطت فوقها ملعقه الاكل 
رسل بخوف " يمه ايش بتسوي هذي لا يكون اللي افكر فيه .. لا لا هي في بقلبها شويه رحمه مو لهدرجه قلبها حجر " 
قامت تضحك بخبث 
ركضت رسل بتروح للباب وتطلع بس زوجه ابوها للاسف اسرع مسكتها ودفتها 
رسل انهارت وبدت تبكي : تكفييييين لا امانه لا تلمسيني تكفين خالتي 
..
وصل قدام البيت وناظره وتنهد .. اليوم حياته بترتبط بحياه وحده وهو قلبه مع وحده ثانيه .. بس مع وحده تحت التراب .. اخذ نفس " البنت مظلومه من زوجه ابوها وابوها مو داري عنها .. واناا احب وحده تحت التراب ماتت والله يرحمها .. لازم اتعود عالوضع الجديد .. صح ان رسل ماحبها بس لازم اعوضها عن اللي شافته من زوجه ابوها .. اسف دانا " 
حس بشي حار على خده .. تنهد ومسح الدمعه اللي خانته 
نزل من السياره وهو بكامل اناقته بس دقيقه في صوت صراخ من البيت 
هو يعرف هذا الصوت ومتأكد مين راعيه الصوت .. هذا صوت صاحبه اخته رسل !
رن الجرس بس مافيه أي مجيب 
فارس وبدا يناظر السور : اوف خوش يوم زواج 
راح ووقف على طرف سيارته وحاول يرقى عالسور 
وطب لداخل البيت .. والصوت مازال مستمر بالصراخ 
..
كلت لها لقمتين وحست انها بتستفرغ .. وخرت الاكل : بس شبعت 
اسيل : كلفتي يا اخت 
روان : والله خلاص بستفرغ 
ريما تضايقت مره لما شافت صديقتها وبنت عمها بتموت تعب : خلاص حبيبتي بس شوي وتكملين 
سكتت شوي : تعالي ريم وينها مو هي سكنت معكم عشان كذا احمد جا عندنا 
روان : ايوه بس ريم طالعه مع امها عشان حضره رامي مستعجل عالزواج ويبي ياخذها سريع بدون عرس
اسيل : اقول شالسالفه كل عايلتكم تزوجت بدون عرس 
ريما : انا واحمد بعد بنتزوج بدون عرس 
لفت اسيل : احلفي بس ليششش تحرمون نفسكم من الوناسه العرس احلا شي 
ريما بضيق : مايهون علي اسوي عرس ودانا توها متوفيه الله يرحمها وللمعلوميه كلنا ماسوينا عرس عشان دانا ماتت وحتلا فيصل بياخذ شموخ بدون عرس وفارس بياخذ رسل بدون عرس وانا باخذ مشاري بدون عرس ورامي بياخذ ريم بدون عرس 
اسيل : طيب اجلوا الزواج بكبره 
ريما ابتسمت : مو لازم عرس مايهمني العرس محد بيستانس الا المعازيم 
روان ضحكت : في هذي انتي صادقه .. بنات ناموا عندي طلبتكم 
اسيل : انا اكلم امي واقول لها 
روان : اووك وانتي ريما ؟
ريما : اممم اوك بس اقول لبوي وماتوقع يعيي 
الكل اتصل على اهله وتمت الموافقه 
..
يدور مابقى مكان مادور فيه فتش جيوبه كلها 
رفع عيونه ناظر رامي : مالقيت الورقه !
رامي بخيبه امل : من جدك انت ! ضاربين مشور لجده وحضرتك مامعك العنوان 
مشاري : والله متأكككد انها كانت معي طلعنا من بيت عمي للمطار 
رامي سكت شوي : طيب طيب خلاص ماعليه نكلمه وناخذ العنوان مره ثانيه 
..
دخلت البيت وقامتت تتفرج عليه وتدور فيه هي وسلطان 
رمى نفسه عالكنب : يا محلاها من عيشه بيت وزواج ببلاش وواحد يصرف علي بس تدرين ايش المشكله 
دلال بتسليك : ايش ؟
سلطان : زوجتي مو شريفه .. بس عادي كل شي لعيون الفلوس يهون 
دلال بعصبيه : احترم نفسك هاه انا دلا ال ... تنتبه لالفاظك معي !
سلطان دفها وصقعت بالجدار بقوه : احمدي ربك سترت عليك ولا انا ماخذ هالاشكال هذي .. تفل بوجها ودخل الغرفه 
دلال : انا اوريه هال** وربي لاربيه 
..
اول ماطب من فوق السور راح فتح الباب ودخل يدور على مصدر الصوت .. ماكان مهتم فيه احد ولا لا اهم شي يطلع المسكينه اللي داخل 
شاف باب مسكر والصوت طالع من هناك راح ركض وفتح الباب 
صدمـــه ..!
شاف زوجه ابو رسل حاطه الملعقه اللي تطلع دخان من حرارتها على رقبه رسل 
رسل صرخت باعلى ماعندها : ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
صرخ فارس : يا مجنونه وخري عنها ..! 
سمعت صوته طاحت من ايدها الملعقه 
التفت له بخوف 
انتهى


طاحت الملعقه من يدهاو التفتت له بخوف 
تكلمت بارتباك وصوتها يتقطع من الخوف : لل لا ا اا انا ممما س سويت ش ش شي 
فارس حس دمه فار وصرخ بصوت هز المكان هز : وتكذبييين بعد عيني عينك 
انتبه للبنت اللي اغمى عليها من الالم 
ركض لها وشالها وراح جري للسياره 
سدحها ورا وبدا يسوق .. كان خايف عليها كسرت خاطره .. كل شوي يلتفت يتطمن عليها .. ومسرع وكان بيسوي حادث اكثر من مره بس ماهمه اهم شي يوصل المستشفى
..
ناظر مشاري الجوال : اوووف مين يكلم بعد هذا ناقص انا 
رامي : شفيييك بعد
مشاري : عمي جواله مشغول 
رامي : شكلنا مطولين هنا .. انتظر خمس دقايق ودق 
..
في نفس الوقت كانت الشرطه تكلم ابو خالد 
الشرطي : والله مو عارف ايش اقولك بس انا داق ابلغك ان تم تطبيق حكم الاعدام وولدك ماات الله يرحمه 
ماقدر يسمع اكثر .. مهما يكون هذا ولده وهو ابوه 

ولده الوحيد واكبر عياله ماااات .. وياليت بحسن خاتمه 
بكى لا شعوري .. رجوله مو قادره تشيله .. راح وجلس في اقرب كنبه عنده .. حط راسه بين ايدينه وبدى يبكي 
دموعه مين سببها ؟ عياله كل واحد حياته تفشل اكثر من الثانيه .. محد من عياله يرفع راسه .. بنت طلعت لها مع مليون واحد مابقى احد ماكلمته .. ولد خاطف بنت عمه ناوي يذبحها .. جلس يفكر كيف بيقابل اخوه بعد العمله السودا اللي سواها ولده
 
دخلت وشافت زوجها يبكي . صدمه  .. زواج اكثر من 20 سنه اول مره تشوف دموعه ..
ام خالد بخووف واضح : شفيك يابو خالد
ابو خالد : ولدك حكموا عليه اعدام ونفذوا الحكم 
صرخت لا شعوريا : لااااا لييييييه يذبحونه ! هذا ولدي ماعندي غيره حسبي الله عليهم حسبي الله عليك يا شموخ حسسسبي الله عليك يا دانا ذبحتوا ولدي 
ابو خالد بحده : البنت ماتت وولدك ذبحها ترحمي لها 
وقفت بوجهه : انت غبي هذا ولدك !! ودموعها تنزل وماحست بالكلام اللي تقوله  .. قالت كلام بتندم عشانها قالته قد شعر راسها 
ابو خالد وقف بصراخ : انا غبي ؟ خووش زوجه ونعم الزوجه والله .. اسمعيني يا بنت الناس تجمعين اغراضك وورقه طلاقك توصلك بكره لبيتكم وصرخ بصوت اعلى : يالله ماجا وراك الا الخراب لا زوجه صاحيه ولا عيال زي الناس
ام خالد بكت اكثر : انا ام عيالك تسوي فيني كذا نسيت اللي بيني وبينك حرااام عليك تطلقني بعد كل هالزمن
ابو خالد : لا تقولين ام عيالي .. انا ماعندي عيال فاهمه 
طلع وصفق الباب وراه 
مسكت راسها وبددت تبكي بقوه 
دقايق رفعت راسها .. هذا صوت جوال زوجها .. شافت المتصل ( مشاري ) 
....
احمد يوم عرف ان البنات بيناموا عند روان شال اغراضه وراح بيت ابو مشاري .
كانوا يتابعون فلم توايلايت والكل مندمج مع الفلم مره 
اسيل : ووووه يا لبى شوفوا ادوارد وربي انه شي جدا جميل 
روان رمتها بالمخده : يالحوله شتبين وربي جايكوب احلا بلميون مره 
ريما بحماس : اقول لا ذا ولا ذا انا ذايبه مع الاشقراني 
مامداها تخلص جملتها الا رن جوال روان 
ردت روان : هلا شموخ 
شموخ : اهلين روان .. اسمعي حبيت اخبرك ان خالد اعدموه 
روان : هذا جزاه الظالم يستاهل عذب دانا بالسرطان الله لا يسامحه ودخل فارس العنايه وخطفك وربي مفروض يعذبونه قبل الاعدام 
شموخ تنهدت : اي والله انك صادقه . تخيلي فارس راح يجيب رسل 
روان باستغراب مع صدمه : من جدك ؟ مامدى توه ماصار شي على ايش مستعجل هو 
شموخ : مو هو المستعجل بس ابوي ضاغط عليه .. روان انا خايفه ان رسل تتعذب معه هو يحب دانا 
روان : فارس انسان عاقل وان شاء الله بيتفهم الموضوع وهو عارف كيف اهلها يعاملونها ماتوقع ابد انه يزعجها بشي واتوقع بيكونوا سعيدين سوا لايقين لبعض
شموخ : الله يسمع منك .. طيب يالله انا بروح انام تعبانه تامرين بشي ؟ 
روان : ربي يسلمك وعوافي .. يالله مع السلامه 
شموخ : مع السلامه 
..
يتبع
وصل ونزل من السياره بسرعه .. فتح الباب ووخر شعرها يشوف وين الحرق .. حمد ربه انه لحق عليها وما تأذت واجد لانه حرق بسيط .. 
..
شافت مشاري .. " غريبه ايش يبي مشاري من ابو خالد خلني ارد واشوف شالسالفه "
مسحت دموعها وحاولت تبين انها ماكانت تبكي 
ام خالد : الو 
مشاري باستغراب : هلا خالتي ممكن اكلم عمي ؟
ام خالد بلقافه : ليش ايش بغيت فيه ؟
مشاري " يالي ذي مطوله " : ابيه بشغله 
ام خالد : عادي يا ولدي قول انا وعمك واحد ويمكن اقدر اساعدك فيها 
مشاري : خاله تعرفين وين دلال ساكنه ؟
ام خالد بعصبيه : ايش تبغوا في بنتي ولدي وذبحتوه وكله من شموخوه والثانيه اللي ماتتسمى الله لا يسامحهم 
مشاري مسك اعصابه بعدين سكت شوي يستووعب هي ايش قالت 
كمل باستغراب : مات؟
ام خالد بصراخ ودموع : ولدي انتم ذبحتوه انتم السبب الله لا يوفقكم كلكم ربي ما بيسامحكم ومحد ضيع شرف بنتي غيرك انت وفارس واحمد 
مشاري عصب لان الكلام اللي تقوله ابد مو سهل : خالتي على عيني وراسي بس لو سمحتي احترمي نفسك وولدك جاه ربع اللي سواه ببنت الناس وكان ناوي يكمل على شموخ اساسا انتي مفروض تتاسفين لام فيصل حرمتوها من بنتهم .. تصدقين عاد الكلام معك ماله أي معنى 
ناظرت الجوال بحقد وصرخت : انا تسكر بوجهي يا مشاريوه 
ماكملت الجمله الا وسمعت صرخه ورفعت راسها بخوف 
...
اول ماخلص الفلم صرخت ريم : لااااااااااااااا لقطه تحمس حرام عليهم :"(
روان رمت علبه البيبسي الفاضيه من يدها : من جد سخافه حمسونا على ولا شي 
اسيل : انتي وياها بلا كثره كلام ويالله ننام تعبانه 
روان : أي والله حتى انا تعبانه احس جسمي مفكك 
ريما : خلاص روحوا ناموا وانا بتصل اتطمن على احمد والحقكم 
اسيل غمزت : تتطمنين عالحب هاه 
رمت عليها المخده : كلي تبن واذلفي داخل لاصفقك 
اسيل : ههههههههههههههه طيب طييب هدي اسفه ماتكلم على حبيبتك ثاني .. يالله روني حبيبتي تعالي ننام انا وانتي عالسرير ونتركها عالارض 
ريما : جربوا وربي بتلقون شي ما يسركم 
روان : لا يكثر وكلميه وتعالي 
وطلعوا اسيل وروان لغرفه روان 
..
فتحت عيونها وجلست مفزوعه بعد ماتذكرت ايش صار 
لمست رقبتها كانت ملفوفه بشاش خفيف 
رفعت عيونها شافت فارس يكلم بالجوال 
ابتسمت " ماشاء الله خوش يوم زواج الزوج طب من السور والزوجه دخلت المستشفى " 
انتبه لها انها صحت سكر من اللي كان يكلمه واتجه لها 
فارس : الحمدلله عالسلامه 
رسل ابتسمت : الله يسلمك 
فارس : زين اني لحقت عليك ولا كان ذبحتك 
رسل نزلت راسها وابتسمت بحزن : مو اول مره تسويها 
فارس حزن عليها .. وباقي مقهور من زوجها ابوها .. في هاللحظه تذكر دانا بس حرك راسه وكأنه يبي يطلعها لان الحين هو لانسانه وحده ..! اللي هي رسل وبس ولو فكر بغيرها تعتبر خيانه لرسل 
فارس : طيب هي من متى تأذيك ؟
رسل : من توفت امي الله يرحمها وجابها ابوي وهي تسوي لي هالحركات تخيل يا فارس انها كثير مرات حرمتني من الاكل 
فارس غمز لها : شرايك ابعدها عنك ولا عاد تأذيك
استحت ونزلت راسها : كيف ؟
فارس : عادي سهله شوفي 
اتصل على زوجه ابوها 
شافت زوجه ابوها الرقم وعرفت انه فارس وسكتت تفكر ترد ولا لا .. بالنهايه قررت ترد 
زوجه الابو بصوت يرجف : الو 
فارس حط الوضع عالسبيكر وتكلم بحده وهو يناظر رسل : هلا 
زوجه الابو : نعم فارس ايش تبي ؟ رسل وخذيتها ومابقى لك شي عندنا 
فارس وزاد من حده : شين وقوي عين .. لك عين تتكلمين بعد .. اسمعيني لو سمحتي .. ترا يمديني اخذ رسل ونوري الشرطه كل اثار الضرب وبثواني انتي تكونين بالسجن هذا اول شي ثاني شي لو بتتكلمين معي ولا مع رسل من اليوم ورايح تتكلمين بأدب واحترام ثالث شي لو حاولتي تتعرضين لرسل اذا جات تزور ابوها ولا اخوانها وربي ان تشوفين شي ماعمرك شفتيه .. صرخ : فاهمه ؟
زوجه الابو بخوف : أي أي فاهمه 
وسكرت بوجهه وهي ميته خوف 
...
مشاري سكر وهو معصب حده مسك راسه بايدينه الثنتين واخذ نفس وبدا يتعوذ من الشيطان 
رامي : شفيك انت 
مشاري : ذي خالتي جلست تخبص وتقول انتم ذبحتوا ولدي وتقول ضيعتوا شرف بنتي ! مدري شدخل شرف بنتها بالموضوع 
رامي ابتسم وتربع عالارض 
مشاري يناظره باستغراب : انهبلت ؟ قوم خلنا نروح لدلال 
رامي : الله يسلمك شكلنا راعين طويله .. وبعدين شغل عقلك كيف نروح وحنا ما معنا العنوان .. اشر جنبه : تعال بالله تكي جنبي ربع ساعه ونرجع نتصل على عمك ونشوف شالحل 
مشاري ناظر رامي : استغفر الله العظيم .. انا رايح اكل شي ميت جوع 
رامي : بكيفك مع السلامه 
ومشى مشاري وطنشه 
..
ماكملت الجمله الا وسمعت صرخه ورفعت راسها بخوف : وتمسكين جوااااالي بعد !
ام خالد كملت بكي وصوتها يرجف : والله مو قصدي بس مشاري اتصل وانا خالته فعادي 
ابو خالد بنفس الصراخ : مشاري ولا غيره هذا جوالي خصوصيياتي ولا انتي ولا عشره منك لهم الحق يمسكونه وبعدين انتي ليش واقفه لسه روحي انقلعي خذي اغراضك وبرا البيت يالله 
ام خالد : بس يا بو خالـ
قاطعها : قلت لك انقلعي 
ام خالد مسحت دموعها وجري لفوق تلم باقي كرامتها 
..
ناظرها وابتسم : تصدقين اول يوم زواج جميل كله اكشن 
ابتسمت رسل 
فارس طفش كل ماكلمها ابتسمت وسحبت عليه : طيب عطيني وجه وتكلمي 
رسل ناظرت عيونها وتكلمت بانكسار : ايش تبيني اقول يا فارس ؟ وانا كنت اتعذب على يد وحده مريضه نفسيا ؟ والحين متزوجه واحد وانا عارفه انه مايبيني عارفه ان بقلبه وحده ثانيه غيري ..!
فارس اخذ نفس قرب وجلس جنبها وابتسم : طيب انا اوعدك احاول انسى كل شي وابدا معك من اول وجديد ودانا خلاص ماتت الله يرحمها .. رسل ترا لو غيرك ماوافقت لاني عارف انك بتتحمليني 
ناظرت بعيونه وسكتت شوي : يعني في احتمال تحبني ونكون عايشين بسعاده سوا ؟
فارس وبنفس الابتسامه : اكييد واحتمال 99 % 
رسل ابتسمت :طيب متى بطلع يالله طفشت يارب انه حرق بسيط 
فارس : كنت انتظرك تصحي عشان نروح يالله قومي ونمر الصيدليه اجيب لك كريم حق الحرق 
رسل : طيب انا مامعي اغراض 
فارس : نمر بيتكم ونجيب شنطتك ولا يهمك 
رسل : شكرا 
فارس : العفو .. لو ماسويت لزوجتي كذا اسوي لمين ؟
رسل جاها شعور غريب يوم سمعت كلمه ( زوجتي ) سكتت ولبست عبايتها وطلعوا هو وياه 
..
كان جالس وييكلم امه .. بس قاطعه جواله 
فيصل : الو 
...: فيصل ال ..؟
فيصل : ايوه انا 
...: طيب حبينا نبلغك ان خالد ال .. تم اعدامه وتم اغلاق قضيه اختك لانها انتهت 
ابتسم فيصل : مشكورين ماتقصرون 
...: ولو هذا شغلنا .. يالله سلام 
فيصل سكر بدون مايرد وناظر امه بفرح 
فيصل : يممممه ابششرك اعدموه ومات خذنا حق دانا يمه 
ام فيصل نزلت دموعها لا شعوريا وابتسمت : الحمدلله يارب الحمدلله مايضيع حق المظلوووم 
فيصل : اخيييييييييرا يمه احس براحه نفسيه 
ام فيصل : الله يرحمك يا بنتي وولا يسامحه 
فيصل : امييييين ..سكت شوي : يمه شرايك بكره نتزوج انا وشموخ وخلاص ؟ 
ام فيصل حزنت على حال ولدها حتى زواج ما تزوج زي الناس : براحتك يا ولدي سو اللي يناسبك 
فيصل ابتسم : خلاص يمه اكلم عمي واتفق معه ومايصير بكره العشاء الا وهي هنا 
ام فيصل : الله يوفقكم يارب .. كان ودي افرح فيك واختك تكون مووجوده بس هذا اللي الله كاتبه والحمدلله على كل حال
فيصل : طيب يمه انا بتصل عالمطار واحاول اقدم سفرنا لاقرب وقت ..
..
كان معصب مره وحاط كل حرته بالاكل 
رن جواله وشاف الرقم ورد بسرعه 
مشاري : هلا عمي 
ابو خالد بحزن : هلا ولدي 
مشاري : عمي اسف ازعجتك بس العنوان ضاع من عندي ومو قادر اوصل لدلال 
ابو خالد : لا عادي هي ساكنه بحي ... شارع .... ثالث بيت على يدك اليمين 
مشاري : مشكور عمي 
ابو خالد : اسمع يا ولدي اذا سألتك عني لا ترد عليها 
مشاري : ان شاء الله .. تامرني بشي ؟
ابو خالد : لا سلامتك 
مشاري : ربي يسلمك .. يالله سلام 
سكر وراح جري لرامي 
وشاف رامي على نفس الوضعيه متربع عالارض : رامييييي قوم يالله نروح لدلال جبت العنوان 
رامي قام وبدا يوخر الوسخ عن ملابسه : واخيرا .. كله منك اخرتنا عالفاضي يالله قدامي اشوف ناخذ تاكسي 
مشاري بحماس : يالله بسرعه 
وراحوا وقفوا تاكسي وعطوه العنوان 
..
يتبببببع
خذت كل اغراضها وهي تبكي بقهر على عمرها اللي راح عالفاضي وبالنهايه بتتطلق لا عيال ولا بنات ولا زوج 
دخل الغرفه وهو معصب : يالله قدامي السواق يستناك تحت وبكره ورقه طلاقك توصل لك 
ناظرته وهي تبكي : يهون عليك اتطلق وانا بهالعمر ؟ ترضاها علي ؟
ابو خالد صرخ : اقولك انزلللي 
سحبت شنطتها وهي ميته من البكى وركبت مع السواق واتجه لبيت اهلها 
...
اتصلت على احمد ومارد 
اتصلت مره ثانيه مافي رد 
اتصلت مره ثالثه 
جاها صوت نعسان وميت تعب : هلا حياتي 
ريما باحراج وتوتر : اسفه شكلي صحيتك من نومك صح ؟
احمد : لا ياقلبي عادي خذي راحتك 
ريما ميته من الحيا من الكلام اللي يقوله : انا بس دقيت اتطمن عليك 
احمد : فديتك بس .. ريمو حبيبتي 
ريما بصوت واطي : عيونها 
احمد: تسلم لي هالعيون وراعيها 
ريما وكل شوي يزداد خجلها وتوترها :....
احمد : انا احببببك 
ريما ماقدرت تتحمل زياده وسكرت بوجهه واخذت نفس 
احمد مات من الضحك عليها 
جا بيكمل نومه بس وصلته رساله 
فتحها كانت من ( نور عيني ) : احمد لو سمحت طمني لو مشاري ولا عمي رامس اتصلوا عليك ابي اعرف ايش صار 
ابتسم وسحب عليها ونام 
..
وقف قدام ببيتها والتفت لها ولقاها سرحانه تأمل عيونها شوي 
حس على نفسه ونزل يجيب شنطتها 
رن الجرس وفتحت له الخدامه 
فارس : روحي جيبي شنطه رسل 
الخدامه : اوكي بابا 
وصعدت تجيب الشنطه 
شافتها زوجه ابو رسل : على وين ؟
الخدامه : هذا في بابا برا ايبي شنته مال رسل 
زوجه ابو رسل عرفت انه فارس : روحه بلا رده ان شاء الله هذي الساعه المباركه 
مافهمت شي الخدامه سكتت وكملت طريقها وطلعت اعطتت فارس الشمطه 
..
كان منسدح عالكنب ومشغل الاغاني وشكله كان بالمره مببهذل 
كاننت قرفانه من وضعها .. جلست تسب وتلعن بالكل واولهم يوسف بسببه هي هنا 
بدت تتأمل المكان وبدت تتأمل البلوه اللي منسدح قدامها 
التفت عليها : هيه انتي قومي سوي لي عشاء 
دلال رفعت حواجبها : نعم ..! انا تبيني اسوي عشاء ؟
صرخ : أي قومي سوي لي وانتي ماكله تبن 
دلال صرت : لا تصرخ علي فاهم مابقى الا هالاشكال 
ماحست الا بالكف اللي لفها لف .. حست بخدها حاررر 
ناظرته بقهر : لا تتجرأ وتمد ايدك مره ثانيه فاهم ؟
مسكها من شعرها وبدت تصرخ : انتي يبيلك اعاده تربيه 
رماها عالكنب ومشى للغرفه 
صرخ : قومي سوي عشاء ربع ساعه ويكون جاهز فاهمه 
ودخل وسكر الباب بقوه 
دلال : كسررر ان شاء الله .. احسن بسوي له اكل خله يتسمم ويموت وافتك 
..
نزلوا من التاكسي ودفعوا له الفلوس 
وقف مشاري وبدا يتأمل البيت سكت والتفت على رامي : يالله بسرعه مو قادر اصبر اكثر 
رامي : يالله 
ومشى رامي ووراه مشاري ورن الجرس 
..
استغربت مين جاي هالوقت راحت وطقت على زوجها الباب : قوم شوف مين عالباب 
قام وهو يتأفف : طيب انقلعي عن وجهي 
كانت بتروح تصفقه بس سكتت وقربت تشوف شالسالفه يمكن ابوها رأف على حالها وجا يشوفها 
..
اتصل على ابو فارس 
ابو فارس : يا هلا والله بولدي فيصل 
فيصل ابتسم : هلا والله بعمي .. كيفك ؟ وكيف خالتي وشموخ ؟ ان شاء الله كلكم بخير ؟
ابو فارس : الحمدلله كلنا بخير وصحه انتي ياولدي كيفك ؟
فبصل : الحمدلله عمي .. انا اتصلت عشان نتفق على شي 
ابو فارس : امر ياولدي 
فيصل : ممكن بكره اتزوج شموخ واخذها ؟
ابوفارس سكت شوي : اكلم البنت وارد لك 
فيصل : هي اكيد نايمه ارسل رساله الصبح وانا اتفاهم مع الشيخ 
ابو فارس : ان شاء الله يالله تامر بشي ؟
فيصل : سلامتك عمي .. مع السلامه 
ابو فارس : مع السلامه

فتح الباب ونفسه بخشمه .. شاف رجالين واقفين قدامه 
تكلم من غير نفس : نعم ؟
مشاري جا بيرد بس سبقه رامي .. رفع حاجبه : موجوده دلال
سلطان ضحك ضكحه طوييييله .. ناظر رامي من فوق لتحت : لا يكون واحد من حبايبها تراهم كثير 
دلال شافت عمها ومشاري وحست انها راح تقدر توخر من المريض هذا 
ركضت بقوه وماهتمت 
رمت نفسها في وكبت وبدت تشهق : عمي رامي وربي اسسسفه سامحوني تكفى سامحني 
سلطان جلس يناظر باستغراب رفع عيونه على مشاري : الحين هذا عمها وحضرتك مين ؟
مشاري اول ماشاف دلال كان بيذبحها بس كسرت خاطره وخصوصا يوم شاف الاهبل اللي بوجهه 
مشاري : انا ضيف شرف في أي مانع ؟
سلطان : يقالك تستخف دمك ؟
مشاري : ممكن تكرمنا بسكوتك ؟
سلطان : هذا بيتي وتبيني اكرمك بسكوتي 
مشاري : هذا بيت عمي لا تصدق نفسك 
رامي ماكان حولهم كان يحاول يستوعب اللي بحضنه هي دلال ولا لا ؟ هو متعود ان ريما ولا روان ولا شموخ يحضنونه بس دلال ! 
كان ناوي يصفقها بس رأف على حالها 
دلال مستمره بالبكي 
بعدها رامي من حضنه وابتسم : لما متى بنضل واقفين عند الباب ؟
دلال تكلمت بسرعه : حياكم .. اسفه تركتكم عالباب 
..
جلس يفكر هي صاحيه ولا لا يمكن صاحيه ليش لا .. وجرب يتصل عليها 
جلس يرن وعلى اخر شي ردت 
صوتها وكله نوم : الوو هلا فارس 
فيصل ارتبك : انا مو فارس انا فيصل 
عدلت جلستها بسرعه وحاولت تعدل صوتها : هلا فيصل اسفه حسبتك اخوي 
فيصل : لا لا عادي بس شكلي متصل وقت غلط صح ؟
شموخ : لا عادي 
فيصل بتوتر : كلمك عمي ؟
شموخ : لا على ايش 
فيصل ضرب راسه بخفيف : نسيت انك كنتي نايمه كيف يكلمك ؟ المهم انتي مستعده لو بكره نتزوج 
شموخ استحت حيل :....
فيصل : قولي أي ولا لا 
شموخ حست انه غلط تجاوب عليه هنا يعني ايش تقول تعال تزوجني 
فيصل : اغراضك كلها جاهزه ؟
شموخ بصوت واطي : أي 
فيصل : يعني بكره ؟
شموخ وخفضت صوتها اكثر : أي 
فيصل صرخ بفرح : فديييتك بس وربي اموت فيك 
شموخ وهي ميته خجل : شكرا 
فيصل ضحكك من قلب : اول مره اشوف وحده خطيبها يقولها اموت فيك تقول شكرا 
شموخ ضحكت ضحكه خفيفه 
فيصل : فديت هالضحكه يا ناس .. طيب يا عسل يالله اتركك تنامين .. سكت شوي : بهالوقت بتكونين عندي 
شموخ بصوت شبه معدوم : ان شاء الله تامرني بشي ؟
فيصل : سلامه عمرك 
شموخ : ربي يسلمك 
فيصل : يالله حياتي مع السلامه 
شموخ : مع السلامه 

رمت نفسها عالسرير وهي ميته فرح .. قريب بتكون مع اللي تحبه 
حمدت ربها الف مره .. تذكرت دانا ابتسمت بالم : الله يرحمك 
وجلست تفكر ايش بيصير بكره لما راحت عليها نوومه 
..
دخلت الغرفه وشافت اسيل ايدها طايحه من السرير ونايمه على بطنها وروان رجلها ببطن اسيل وتكلم نفسها وهي نايمه 
ورامين لها بطانيه ومخده عالارض 
ابتسمت بمكر " طيب انا تنوموني عالارض ؟ نشوف مين اللي كلامه يمشي " 
واتجهت للمطبخ وبدت تحوس في الاغراض 
خذت لها غرضين وابتسمت وراحت فوق 
...
مشوا وراها للصاله 
ابتسمت : تفضلوا 
رامي ومشاري جلسوا 
دلال جلست جنب عمها : سامحني طلبتك 
رامي تذكر روان وتضايق ونزل راسه : تبين اسامحك ؟
دلال بسرعه : أي طلبتك 
رامي : تجين معي وتفكين السحر عن روان 
التفتوا لناحيه الشخص اللي يصفق : ماشاء الله مو شريفه وتسحر بعد 
رامي ومشاري مو فاهمين السالفه 
مشاري تذكر كلام خالته ( محد ضيع شرف بنتي غيرك انت وفارس واحمد )
التفت لدلال اللي نزلت راسها عالارض .. يعني الكلام صح شرفها ضاع ! 
حط راسه بين ايدينه .. حتى اللي ما يسوى جالس ويرمي كلام عليهم 
قام رامي واتجه لسلطان ودفه عالجدار : شوف ترا ساكت من اول بس والله وربي شاهد علي كلمه ثانيه ذبحتك 
سلطان بدا يخاف سكت وراح لغرفته وصفق الباب بقوه 
تنهد رامي ورجع مكانه 
مشاري ناظر دلال وتكلم بصوت كله انكسار : ليش يا دلال 
دلال رجعت تبكي وتشهق :...
رامي باقي مو فاهم شي التفت على مشاري : ليش ايش ؟
مشاري نزل راسه : ليش ضيعت شرفها ونزلت روسنا بالارض حتى هذا اللي ما يتسمى صار يرمي علينا كلام ليش انتي واخوك ماخليتوا ابوكم يفتخر بين الناس بعياله .. واحد ذابح له وحده والثانيه بايعه شرفها ! 
دلال ترا هذا مو لعبه بايديك تضيعينه شرفك لو مو هامك تراه هامنا كلنا .. شرفنا من شرفك .. ولا انتي ناسيه انك شايله اسمنا ؟ 
رامي حسب ان سلطان يستهبل .. صدمه ..! التفت على دلال وشافها تبكي .. مادافعت عن نفسها يعني كلام مشاري صح ..!
كمل مشاري : ليش سحرتي روان ؟ حرام عليك تونا حتى شهر العسل ماسافرنا ماتهنينا بشي ... تدرين انها مو طايقتني .. وانها ماتحط بفمها شي .. مع انها ما اذتك ترا بس انتي اللي تحبين تقهرينها وهي من حقها ترد لك حركاتك .. انتي ماجربتي تجلسين معها زي الناس وتصادقينها صديقني يا دلال لو انك مسويه كذا كان مافكرتي حتى تفكير انك تقهرينها بكلمه ..
ماحاولتي تختلطين مع البنات تسولفين معهم تضحكين معهم .. حتى اخوك نفس الحاله كان يبي ينتقم وبس .. وليش مدري ..! عاجبك اللي سواه خالد بدانا ؟ عاجبك انه حرم ام فيصل من بنتها وحرم فيصل من اخته .. تعذبت لما ماتت .. وحرم فارس من حبيبته 
دلال مع كل كلمه زياده تحتقر نفسها وتحتقر اخوها 
كمل مشاري وولا همه : عاد تدرين متى ماتت ؟ باليوم اللي راح فارس يخطبها فيه .. تتوقعين ايش كان شعوره ؟ والحين فارس بياخذ وحده مايبيها ولو تعذبت معه تدرين مين بيكون له الذنب ؟ اخوك 
كان جالس يجرحها بكل كلمه بس هي تدري انها غلطانه وتستاهل 
رامي ناظرها وتكلم بحده : ليش ضيعتي شرفك ! وصرخ : انتي مجنونه ! 
دلال زاد بكاها وغطت ايدينها بوجها 
وتكلمت : طيب انا اسفه .. كل واحد منا معرض للغلط .. انا كنت وحده جاهله وربي شاهد علي اني انا ندمت والله ندمت .. ابوي رماني عند واحد لا اخلاق ولا نفس زينه زي الناس .. كل ماقلت جمله رد علي بكلام يسم البدن .. هذا عقاب ربي لي .. وانا اعتررف غلطت بحق روان وغيرها كثير وانا مستعده اعدل غلطي بس تكففى يا عممممي امانه طلعوني من هنا والله مو قادره اصبر وانا ماكملت اسبوع واحد تكفوون طلعوني من هنا ووعد روان افك منها السحر اول مانروح هناك 
رامي سكت شوي يفكر 
ابتسم : شوفي انتي بنت اخوي مهما كان وحالك من حال بنات اخواني اسامحك والكل يسامحك بس بشرط 
دلال ناظرته وبفرح : اممممر 
رامي : اول شي تفكين السحر عن روان . وماتحاولين تأذينها ابد لان روان اغلى وحده على قلبي ومستحيل ارضى عليها بشي .. ثاني شي تتأسفين للكل واولهم ابوك 
دلال : ان شاء الله من عيوني .. بس وسلطان ؟
رامي : اسمعي هذا النوع من الناس ماهمه الا الفلوس انا بعطيه مبلغ كبير وراح يطلقك وترجعين معي الشرقيه 
دلال رمت نفسها بحضن عمها : مشكوووور يا عمي وربي مانسالك اياها طول ما انا عايشه 
مشاري : قومي نادي اللي مايتسمى عشان نروح مافي وقت 
..
دخلت ريما وابتسمت بشر قربت من البنات ورشت على خشم روان واسيل وحده فلفل والثانيه ملح 
فكت العلب بسرعه .. البنات اول مافتحوا عيونهم وجو بيتكلمون 
رمت كل الفلفل والملح اللي بالعلبه بفمهم 
روان جرت للحمام(الله يعزكم) وجلست تكح بقوه 
اسيل جرت لبرا تدور حمام ( الله يعزكم ) ووجها احمر مره 
ريما طاحت عالارض وبدت تضحك بقوه لما نزلت دموعها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يا ويلي يا بطني بموووت ههههههه وربي اشكالكم تحففففففه 
دخلت على روان وضحكت : هاه بتخلوني انام عالسرير ؟
روان التفتت لها وهي تكح : كح كح انقللعي نامي كح عليه > يعني تكح افهموا :]
ريما غمزت لها : تعجبيني 
ورجعت ورمت نفسها عالسرير ونامت 
..
راحت ونادت سلطان 
جا ورمى نفسه عالكنب : خير وش تبون ازعجتوني 
رامي : اسمع يابن الناس بعطيك 50 الف خذها وتزوج فيها ولا تصرف فيها زي ماتبي وطلق دلال وخلها ترجع معنا واستر عليها 
سلطان سكت شوي : بس 50 ؟
رامي تنهد : 60 ؟
سلطان : 65 ؟
رامي ناظره باحتقار : اتفقنا 
دلال كانت بتموت من الوناسه دخلت جري تاخذ اغراضها وتحمد ربها مليون مره 
بعد ربع ساعه طلعت لهم وابتسمت : جاهزه واسفه يا عمي عالمبلغ اللي بتدفعه وربي اسفه 
رامي : لا ماعليك باخذه من ابوي بقوله محتاجه بشغله وما بيبخل علي .. يالله تأخرنا امشوا للمطار 
وطلعوا متجهين للمطار ..

..
نسيت رسل وفارس 
نروح لهم شوي 
طلع وركب الشنطه بالسياره ورجع ركب مره ثانيه 
التفت له رسل : مشكور يا فارس على كل شي 
سكت فارس لثواني : ايش سويت ؟
رسل : طلعتني من هالبيت وطلعتني من عند ذيك قبل لا تذبحني والحين رحت تجيب اغراضي 
فارس ضحك ضحكه عفويه وذابت عليها رسل : كم مره اقولك لو ماسويت لزوجتي كذا اسوي لمين ؟ اسمعيني يارسل انا ماخذتك الا وانا عارف حالك كيف كان وصدقيني مستحيل ازعلك او امد يدي عليك او اسوي أي شي بتجلسين عندنا معززه مكرمه 
رسل لا شعوريا : الله لا يحرمني منك 
فارس ابتسم : ولا منك يارب 
حست بجملتها والتفتت للشباك بخجل 
ابتسم واتجه لبيتهم 

وبس :$ بكره اكمل تعبت واعذروني لو قصير بس عشاني نزلت اليوم وهذا يعتبر تكمله


لا يا بعد كلي حياتي تساويك 

اقطع وريدي ان نبض حب ثاني 


ثلاث فيــني كلــها ترتـــبـط فـــيك 

اعشقك احبك و الهوى صار عنواني 


و ان كان ما تدري انا اقول و اطريك 

حبك ملكني في ضميري و وجداني


غلاك وسط القلب بالحيل مغليك 

عطني زمانك يا مجد زماني 
................
سمعت صوت الباب ورفعت راسها بسرعه ... اول ماشافتهم ابتسمت ووقفت : تو مانور البيت هلا بالغالي ومرت الغالي 
رسل نزلت راسها بخجل ومشت وباست راس ام فارس : منور فيك يا خالتي 
قرب فارس وسلم على امه بابستامه 
ام فارس : الف مبروك يا رسل 
رسل قلبت خدودها حمرا : ربي يبارك بعمرك 
فارس سوا نفسه زعلان : افا يمه انا ولدك ماباركتي لي وتباركين لها 
ام فارس ابتسمت : حتى رسل بنتي وحالها حال شموخ 
فارس : أي صح يمه شموخ وينها 
ام فارس تنهدت : شكلها تعبانه ونامت .. التفتت على رسل : اعذريني يا بنتي ما سوينا عرس ولا حتى حفله صغيره بس فارس ماكان راضي عشان صاحبه فيصل 
رسل " يا خاله شكلك ماتدرين انه ماسوى عشان الاخت دانا .. استغفر الله ياربي حرام البنت ميته " : ايوه يا خالتي عارفه والله يرحم اخته 
فارس كانت ساكت ..حاول يغير الموضوع : يالله رسل تعبان وابي انام تعالي معي 
رسل بتوتر : ان شاء الله 
التفت على امه : يالله يالغاليه تامرين بشي ؟
ام فارس : سلامتك يا ولدي ولا اوصيك على رسل حطها بعيونك ولو جت وشكت لي عنك ماتلوم الا نفسك 
فارس ضحك : هذي اولها يمه تتوعدين فيني وهي توها داخله البيت اجل لو سكنت مده احتمال تطرديني 
ضحكت ام فارس : ماعاش من يطردك 
وقرب وباس راسها ورسل سوت نفس الشي واستأذنوا وراحوا فوق 
..
اول ماوصلوا المطار كانت فيه رحله قريب تقلع حجزوا عليها وركبوهم الطياره على طول 
دلال كانت جنب عمها 
ومشاري كان لحاله 
اتصل مشاري على احمد بسرعه قبل تقلع الطياره ويضطر يسكر الجوال 
طول شوي احمد لين رد 
احمد ومبين انه نايم : ريما حياتي فيك شوي ؟ ليش كل شوي متصله وانا نايم 
مشاري تأفف : يا اهبل انا مو ريما انا اخوها المهم اسمع ترا دلال معنا وحنا بالطياره بنستأجر لها شقه وبتنام فيها هي ورامي وبكره بنفك االسحر عن روان خلها تتجهز من 12 بنروح نفكه 
احمد استانس حيييل واخيرا بترجع روان لمشاري تكلم بكل حماس : جد !! 12 نروح لا تنسى واحس ماله داعي نخبر روان نروح للشيخ نفكه وهي ماتدري وخلاص بعدين تدري .. 
مشاري : طيب طيب يالله اذلف بنقلع 
احمد : مالللت بس 
وسكر بوجهه .. تامل المكان اللي هو فيه وابتسم .. خالته نومته في غرفه ريما عشانها مو موجوده 
غطى وجهه بالممخده وبدا يستنشق ريحه عطرها . اشتاق لصوتها شاف الساعه وقرر يكلمها توقعها صاحيه عشانها قبل شوي كلمته 
..
رن جوال ريما وطلعت روان من الحمام وهي معصبه وباقي تكح وصوتها صار فيه كحه وقريب من صوت ريما كثييييير 
شافت الاسم اللي يتصل كان ( دنياي ) عرفت انه احمد وردت 
روان : الو 
احمد مالاحظ الفرق البسيط بسبب البحه : هلا حياتي 
روان حسبت انه عرفها : اهلين حمودي 
احمد استانس انها تجرأت شوي : ازعجتك حبيبتي 
روان سكتت شوي تستوعب بعدين ابتسمت وهي تناظر ريما وحبت تنتقم شوي : لا يا عمري انا كلي لك اتصل بالوقت اللي تبيه 
دخلت اسيل يوم شافت ريما منسدحه ونايمه كانت بتصرخ وتصحيها بس روان اشرت لها بالسكوت وحطت سبيكر 
احمد باستغراب : غريبه صايره جريئه مو بالعاده 
روان : اممم يعني تبيني مستحيه و 24 ساعه ساكته ؟
احمد بسرعه : لا لا كذا حلو 
روان : حياتي 
احمد : قلبه 
روان : تحبني ؟
احمد : اموت بترابك 
روان : طيب ممكن طلب ؟
احمد : عيونه امري انتي بس 
روان ناظرت ساعتها : تعال بيت جدي .....وكملت الخطه 
احمد استغرب مره بس ماحب يبين : بس ؟ من عيوني 
روان بخبث : تسلم عيونك يالله حماده بنام تعبانه 
احمد : عوافي حياتي 
روان : ربي يعافيك .. يالله سلام 
وسكرت بدون ماتسمع كلامه 
اسيل هنا ماتتت من الضحك وابتسمت بخبث : اقول ودي احط بهارات على اللي بتسوينه 
روان ابتسمت بشر : يالله قولي ايش ؟
اسيل : انتي قلتي له تعال 4 الفجر يعني بعد ساعتين طيب شرايك نوقف برا ونصور اللي بيصير 
روان نقزت باعجاب بالفكره : والله انك خطيره 
التفت على ريما : خلينا نصحيها تتجهز 
راحت اسيل وهزتها : رييييييييييييييييما الحقي 
ريما نقزت بخوف : ايش ؟ ايش فيه ؟ مين مات ؟
روان ضحكت : محد مات بس احمد 4 الفجر ييبي يجي يشوفك 
ريما باستغراب وتعجب : هاه ! ليه جاي الفجر 
روان : يقول اشتاق لك وطلب اني اصحيك وتقالبلينه 
ريما استغربت مره بس ماعلقت التفتت على روان : ابي ملابس روني 
روان : افتحي الدولاب واختاري 
ريما راحت تتجهز وروان واسيل الابتسامه مافارقتهم 
...
فتح لها الباب وهمس : تفضلي تو مانور المكان 
رسل بصوت واطي قريب للهمس : زاد فضلك 
دخلت وبدت تتأمل المكان كان حلو وذوق ومره عجبها الاثاث 
فارس شال الشماغ ورماه عالكنب والتفت لها : اسف ماخبرتك عشان تتجهزين 
رسل ابتسمت : حتى لو خبرتني مابتخليني خالتي اتجهز 
فارس حب يغير الموضوع : حبيبتي روحي غيري ملابسك والبسي لبس يريح عشان ننام 
حست قلبها ينبض بقوه يوم سمعت ( حبيبتي ) ناظرت فيه وبدت تفكر " الحين هو قالها من قلبه ؟ بس مامداه يحبني وينسى دانا الله يرحمها ! يمكن حبني ليش لا .. اوف يا رسل بلا غباء يحبك بيوم وليله " 
فارس ابتسم :ان شاء الله عجبك شكلي ؟
رسل جلست تسب بنفسها مليون مره ونزلت راسها بسرعه ومشت للغرفه 
حاست بالشنطه وطلعت لها قميص نوم ناعم تقريبا لنص الفخذ استحت تلبسه 
بس هذا استر شي موجود 
بلعت ريقها وراحت تلبس 
...

غسل وجهه وبدا يتجهز وطلع 
اول ماوصل البيت اتصل عليها 
ريما : هلا احمد 
احمد : يالله حبيبتي انا بالمجلس تعالي 
ريما : ان شاء الله 
سكرت وبدت تتلفت تدور اسيل وروان بس مالقتهم سكتت واتجهت للمجلس 
..
من الجهه الثانيه كانت اسيل تراقب الوضع عشان لحد يصيدهم وروان ماسكه الكاميرا ومشغله الفديو وفاتحه طرف الشباك من اول عشان يتسجل الصوت 
..
سمت ودخلت : السلام عليكم 
احمد وقف بسرعه وقرب منها وهمس : وعليكم السلام .. ناظرها وتكلم : ايش هالجمال يا بنت ؟ تعذبيني انتي ؟
ريما نزلت راسها باحراج
احمد ضحك : كيفك حبيبتي 
ريما بصوت يرجف : بخير 
احمد " هذي كل مره بحال مره ميته حيا ومره جريئه بالحيل " ضحك 
ريما رفعت راسها باستغراب : شفيك تضحك 
احمد : اضحك عليك مره جريئه ومره شوي وتموتين من الحيا 
روان هنا خافت تنكشف 
ريما فكرت انه يوم سالته عن اكل روان . اكتفت بابتسامه 
هنا روان زفرت براحه 

رفعت راسهاوشافته سكتت شوي تستوعب لمست شفاتها وحست بريقه اللي بقى على شفايفها ! 
ابتسم احمد اول مره يتجرأ ويبوسها 
التفتوا عالباب اللي انفتح بقوه 
روان تشهق من الضحك وتمشي وهي تتمايل : ااااااي يا بطنيي مستحيييييييييييييييييييييل ههههههههههههههههههه 
احمد وريما :؟
روان تناظر وجيهم المصدومه وتزيد ضحك 
احمد : بسم الله الرحمن الرحيم وش تبين انتي ! اطلعي يالله بجلس مع ريما 
روان حاولت تسكت وبدت تتكلم .. كانت تتكلم شوي وتضحك شوي : ياويلي احمد يالاهبل انا اللي كلمتك وقلت لك تجي 
ريما مو فاهمه شي 
احمد ناظر تعابير وجه ريما واضضح انها مو فاهمه 
احمد كلم ريما : ممكن اكلم روان شوي ؟
ريما ناظرته فتره وطلعت 
التفت على روان بعصبيه : مالها داعي حركتك 
روان وهي مستمره بالضحك 
احمد بحده : انا اخوك الكبير يا روان ومهما كان مفروض ماتسوين الحركه البايخه هذي شكلي ماعرفت اعلمك الادب من وانتي صغيره 
وقفت من الضحك ورفعت عيونها تشوفه .. استغربت مع صدمه اول مره يكلمها ككذا 
روان : احمد شفيك ؟ ريما هي سوت لي مقلب وحبيت ارده لها 
احمد صرخ : بس مو بهالطريقه يا روان ! تدرين اني يوم سمعت كلامك وفكرتك ريما بنفس الوقت فكرت افك الخطبه 
روان انصدمت : ليش !
احمد : لان مافي وحده تقول لخطيبها واللي هو زوجها وتقوله تعال الساعه 4 الفجر وابيك تبوسني ! 
روان :...
احمد : ماتوقعتها منك يا روان فكرت اني عرفت اعلمك الادب والاحترام بس شكلي طلعت مو قد المسؤوليه .. وتكلم بدون مايحس على كلامه : امي وابوك ماتوا وبقوك ثقل علي وهم 
ماكمل كلامه الا طلع وتركها 
روان انجرحت من كلامه كثير .. نزلت دموعها بسرعه وبدت تشهق جلست على اقرب كنبه ولمت رجولها وبدت تبكي 
دخلت ريما يوم شافت احمد طالع ومعصب ودخلت على طول على روان 
ركضت لها ريما بخوف : روان حبيبتي شفيك صاير لك شي ؟
روان رفعت عيونها لريما وتكلمت من بين شهقاتها : اسفه ريما سامحيني انا سويت حركه مالها داعي ابد 
وقفت وطلعت جري شافت غرفه احمد دخلت فيها وقفللت الباب ورمت نفسها عالسرير وبكت لما تعبت ونامت 
..
وصلوا مطار الدمام وكان الكل تعبان وخصوصا مشاري ورامي صاحين من الصبح والحين 4 الفجر 
التفت رامي لمشاري : خلاص يا مشاري روح بيتكم ارتاح وانا بروح لصاحبي ابوه عنده عماره بستأجر لي شقه لما بكره وباخذ دلال معي 
مشاري ماقدر يقاوم : اوكي بس انت كنت جاي بسيارتي وانا سيارتي برا بالمواقف كيف ترجع 
رامي : عادي بالتاكسي لا تشيل هم 
مشاري : طيب يالله مع السلامه وانتبه لنفسك 
رامي : مع السلامه 
..
طلع وهو معصب ومتجه لبيت عمه ابو مشاري كان مسرع بقوه كان بيت عمه جنب الكورنيش 
نزل للبحر وجلس يفكر بالكلام اللي قاله لروان كان جد كلام يجرح لانه حسسها بانها ثقل عليه وموقفه حياته اخذ نفس وفكر ايش تسوي الحين اكيد تبكي مالومها بس حتى لو حركتها مالها داعي 
شاف الساعه 4 ونص تذكر ان بكره بيروحوا للشيخ يفك السحر ركب سيارته واتجه للبيت 
..
دخل مشاري بيتهم كان هدوء بس سمع حركه بالصاله 
اتجه للصاله وشاف احمد وراسه بين يدينه وكان مبين انه يفكر 
مشاري : السلام 
احمد رفع راسه ووقفت يسلم : وعليكم السلام .. الحمدلله عالسلامه 
مشاري حس انه فيه شي : ربي يسلمك 
جلس وجلس جنبه احمد 
سكتوا لفتره 
مشاري : شفيك ؟
احمد ماقدر يسكت وقص كل السالفه لمشاري 
مشاري ناظر احمد نظرات كلها عتب : بس يا احمد مهما كان هذي اختك ومالها غيرك .. وانت عارف انها بهالوقت خصوصا محتاجه لك .. ماكان كلامك له داعي ابد ! واذا انت بجد حاسها ثقل وهم عليك لا تخاف ترا قريب بوخر هالثقل والهم عنك 
احمد رفع راسه بسرعه : لا يا مشاري والله ماكان قصدي اقولها كذا كنت معصب بالمره 
مشاري اخذ نفس : بكره تتأسف منها 
احمد سكت شوي : ان شاء الله ..
مشاري : يالله قوم ننام بكره ورانا مشوار 
واتجهوا لغرفه مشاري عشان ينامون 
..
دخلت ريما على اسيل بغرفه روان وحكت لها ريما كل شي صار من اول مادخلت روان المجلس 
اسيل خافت انه سوا لها شي وسكتت 
ريما : اتوقع انها نامت لانها كانت تعبانه من اول وتبي تنام 
اسيل بتضايق : طيب يالله ننام 
ونامت ريما بس اسيل باقي تتقلب ماقدرت تنام 
..
تقلبت على فراشها وردت عليه : همممم 
رامي : دلال يالله قومي نروح نطلع السحر ونروح للشيخ 
دلال : ان شاء الله .. وقامت ولبست وانتظروا مشاري واحمد يجوهم 
مشاري وصا ريما على روان وفهمها كل شي 
رن جاول رامي رنه وسكر رفع راسه لدلال : يالله هذا احمد ومعاه مشاري 
دلال بخوف : اخااف يسوي لي شي اللي سويته باخته مو هين 
رامي : مابيسوي شي وانا موجود يالله امشي 
اخذت نفس ولحقت خالها 
..
كان يراقبها من اول ماطلعت لما ركبت السياره بنظرات كلها حقد 
دلال حست بنظرااته : السلام عليكم 
محد رد 
اخذت نفس واتجهوا للعماره اللي ساكن فيها مشاري 
وقف السياره ورفع عيونه : يالله يا ست دلال طلعي المصيبه اللي مسويتها وفكينا 
دلال ناظرت عمها ونزلت ونزل عمها وراها 
مشت شوي ووقفت واشرت بيدها عالارض : هنا دفنته 
رامي : متأكده ؟
دلال : أي والله 
رامي بدى يحفر ويحفر لما لقى كيس صغير وداخله ورقه 
رفع راسه لدلال ووقف : هذا صح ؟
دلال نزلت راسها : ايوه هذا 
رامي : طيب يالله مشينا 
وركبوا السياره واتجهوا لشيخ احمد يعرفه للعين والرقيه والسحر والامور هذي 
اول ماوصلوا نزلوا كلهم جت بتنزل دلال بس احمد تكلم : لك وجه تنزلين بعد اللي سويتيه 
دلال نزلت راسها وعدلت جلستها 
رامي : خلاص يا احمد يكفي 
مشاري تدخل : لا تدافعع عنها انت راضي باللي سوته بروان ؟
رامي سكت ماعنده أي رد 
مشاري ناظرها : خلك هنا ولا تتحركين فاهمه 
ونزلوا وتركوها 
دخلوا عند الشيخ وحاله رامي كل القصه 
الشيخ : وين الكيس 
مده رامي له 
فتح الكيسه والورقه وشاف شعر طويل كان لروان 
فتح الورقه وكان فيه كلمات شافها رامي بس مافهم منها أي شي 
وبدا الشيخ يفك السحر ومشاري حاس بتوتر 
..
بنفس الوقت كانت واقفه تصلح لاسيل وريما وريم فطور وريما كانت معها 
حست انها بدت تختنق وفكت اللي بايدها 
ريما بخوف : فيك شي ؟
روان رفعت عيونها لريما : مخنوقه حيل 
ريما : بسم الله عليك تعالي اجلسي 
مامداها تكمل كلامها الا وروان جري للحمام ( الله يكرمكم ) وبدت تستفرغ 
ركضت وراها ريما ونادت اسيل وريم وهي ترجف 
طلعت روان من الحمام ووجها مايل للازرق 
اسيل خافت : روان حبيبتي ارتاحي 
روان مشت وهي تتمايل وماقدرت تمسك نفسها وطاحت مغمى عليها 
...
طلعوا من عند الشيخ واتصل مشاري على طول 
ريما : هلا مشاري 
مشاري : صار لها شي ؟
ريما سكتت شوي : استفرغت وحست انها مخنوقه بعدين اغمى عليها 
مشاري : 5 دقايق وانا عندك 
وسكر بوجها
..
ركب مكان السايق وركبوا معه ومشى بسرعه جنونيه 
دخل وركض لفوق ونسى ان اسيل فوق دخل الغرفه وجرى لها : بسم الله عليها اعوذ بالله من الشيطان 
وبدا ياخذ نفس 
اسيل طلعت جري ودخلت الحمام وبدت تتنفس بقوه وبعدين اتصلت على محمد يجي يرجعها
رفع عيونه لها وبدا يضرب وجها بخفيف : روان حبيبتي اصحي .. روان قلبي 
فتحت عيونها بشويش شافته وسكتت 
خاف ان لسى تكرهه ! بس تفاجئ يوم ضمته وبدت تبكي وتكلمت بصوت مخنوق : لا تخليني انا احبك 
مشاري طار من الوناسه وحضنها بقوه وهمس لها بأذنها : وعد ماتركك لما الموت 
روان وهي بحضنه : بسم الله عليك من الموت 
ريما : احم احم نحن هنا عيب 
مشاري التفت لها : هههههههههه اطلعي برا واحد وزوجته انتي وش جايبك 
ريما : ماقول الا مالت يا ناكر الجميل واصلا مالت خلكم مع بعض مو ميته عليكم 
وطلعت وصفقت الباب بقوه ومشاري جلس يضحك 
ناظر اللي بحضنه باقي تبكي 
مسح دموعها : ليش الدموع 
روان : لا تتركني 
مشاري : انا معاك مستحيل اتركك مهما صار 
وبكذا تخلصت روان من السحر .. 

كانت بغرفتها مع مشاري كان مشاري يحوس باغراضها وهي تفكر 
قطع تفكيرها صوت الباب : تفضل 
دخل احمد ونزلت راسها على طول ووقفت بتروح 
بس احمد كان اسرع منها ومسكها : انا اسف 
روان ماقدرت تتحمل وحضنته بقوه : سامحني ماكنت اقصد ياخوي انا مالي غيرك من بعد امي وابوي 
مسح على شعرها بحنان : الله لا يحرمني منك 
روان تمسكت فيه : ولا منك يارب

كان رامي متفق مع الكل يجتمع في بيت الجد 
..
الكل كان جالس رجال والحريم متغطيات والبنات بعد والشباب 
دخلت وهي متغطيه وترجف : السلام 
الكل باستغراب : وعليكم السلام 
رامي : اسمعوا كلكم هذي دلال ! وهي جايه تتاسف من الكل 
الكل مستغرب تتأسف ليش ؟ وهي مو مسويه شي ( محد يدري عن سالفه السحر الا ابطالنا )
ركضت وحضنت ابوها : اسفه يبه وربي اسفه سامحني انا ماكان قصدي
حاول يقوي قلبه بس ماقدر مهما يكون هي بنته ومابقى له احد من عايلته غيرها ! ( طلق ام خالد )
تكلم بضعف : رفعي راسك يبه انا مسامحك 
مسحت دموعها 
التفتت على روان وقربت منها وهمست : مسامحتني ؟
روان رمت نظرات عتب عليها ووقفت : انا حاسه بضيقه بصعد غرفتي 
الكل مستغرب روان شفيها بس (ريما وشموخ ومشاري واحمد ورامي وفارس )يعرفوا ايش فيها ولا حكوا لاحد 
دلال نزلت راسها بحزن عرفت ان روان ماسامحتها نزلت منها دمعه ومسحتها سريع
ريما : ماعليه اكيدد هي زعلانه عشان اللي سويتيه بس صدقيني قلبها طيب وبتسامحك وتنسى 
دلال ابتسمت : ان شاء الله 
..

بعد مرور خمس سنين على ابطالنا ..

كان الكل مجتمع بالصاله :
ام مشاري : تعالوا يا حبايب جدتكم 
ركضوا رامي واحمد لحضن جدتهم 
ام مشاري التفتت لروان : كم صار عمرهم 
روان ابتسمت : 4 سنين خالتي 
مشاري مسك ايد روان : شفتي يمه كيف انتاجنا حلو وتوأم بعد مو زي رامي 
رامي رمى عليه علبه المناديل : بنتي روان احلا من عيالك .. سكت شوي : ترا ولدك محجوز لولدك رامي دامه سميي (تزوج ريم )
مشاري : انا الاهبل اللي مطاوع روان وسميت ولدي على اسمك انت والاهبل اللي لازق بزوجته 
احمد ضحك : ريما حبيبتي شوفي يحش بزوجك 
ريما : غاير عشان روان ماتعطيه وجه كثير
روان : شوفي ولدك محمد يشد شعر ميار 
نطت رسل وسحبت بنتها ميار : محمدوه يالدب لا تمد ايدك عليها 
راح محمد يبكي عند احمد .. احمد التفت على فارس : هيه وخر بنتك عن ولدي لا تتلزق فيه 
فارس : من زينه عاد وفتح ايديه لميار : تعالي يا حبيبه ابوك انتي 
وركضت ميار لحضنه 
دخلوا شموخ وفيصل ومعهم ولدهم فارس 
ركض فارس لمشاري : عمو فارث 
فارس ضحك : يازين اسمي من فمك 
فيصل : شوي شوي على ولدي 
فارس : هو اللي يتلزق وركض لعندي 
التفتت روان على شموخ : كيفهم اسيل ومحمد ؟
شموخ : يجننون مره لايقين على بعض .. مسكينه اسيل الحمل ذابحها 
ريم : مسكينه الله يعينها 


مشاري وروان
مافي احلا منهم الكل كان يتكلم عن حبهم الكبير لبعض 
رزقهم ربي بتوأم يجننون ( رامي واحمد ) واعمارهم 4 سنين 

رسل وفارس 
فارس حب رسل وعشقها للجنون وقدرت رسل بطريقتها انها تحاول تنسيه دانا ويحبها 
ربي رزقهم ببنت اسمها ميار عمرها سنتين

رامي وريم
تزوجوا بسلام ورامي مايقدر يبعد عنها يوم واحد بس وريم نفس الشي كانوا متعلقين ببعض حيييل
وربي رزقهم ببنت سموها روان عمرها 3 سنين ونص

احمد وريما 
كانوا ثنائي جميييل والكل يسميهم كناري الحب كانوا يعشقوا بعض لحد الجنون ..احمد كان يسوي حركات تجنن ريما بس هي تسكت عشانها تحبه وماتقوى على بعده وربي رزقهم بولد اسمه محمد عمره سنتين

دلال
سامحتها روان بصعوبه وتابت لربي وصارت داعية واتزوجت من واحد متدين وكانت تموت فيه 
وعندها ولد صغيرون عمره 7 شهور

فيصل وشموخ 
من احلا الشخصيات اللي مروا علينا بالروايه .. شموخ كانت دايم تهبل فيصل بهبالها وتسوي حركات ترفع ضغطه بس فيصل كان يعشقها لحد الجنون
ربي رزقهم بولد سموه فارس وعمره 3 سنين ونص

اسييل ومحمد 
تقدم محمد لاسيل هو كان يحبها من اول بس ماحب يقولها وحب انه يثبت حبه بانه يخطبها والحمدلله تزوجوا واسيل حامل بالشهر الثامن ببنت وبيسموها مرام 
رائد 
تخصص طب زي اخوه وعمه واجتهد كثير بدراسته وشد حييله .. ابو فارس سامحه بعد مده وخاطب من بنات خالاته وحده اسمها فتون 

والجد توفى 






