


ام ماجد حست بمغص شديد ببطنها وهي في المطبخ .............................فجأة !!!!!!!!!!!!!


طااااااحت على حاافه المغسله الي جعلها تنزف بقوه



دخل عقيل بيقول لامه انه عاوز تسويله ورق عنب مع الغدا


انصصصصصصصصصصصدم بمنظر امه وجلس يبكي عليها وجلس عند راسها : مااااااامااااااااااااااااااااااا...........ماما ردي علي ...ماما وش فيك


اتجه للصاله بيتصل ماهوب قادر


في اللحظه نفسها دخل ماجد اخوه :شاف عقيل يبكي


:عقيل لامك انت رجال ليه تبكي


وعقيل يصييييييح مررررررره ويأشر على المطبخ ماهوب قادر ينطق


ماجد: وشهو اللي بالمطبخ ....طحت والا حد ضاربك والا ايش


:لالالالالالا ماماااا .....وصاااح مره ثانيه



ماجد اتجه للمطبخ مسرع


وفججججججججججججججع بالمنظر وانصدم اكثر بالدموآثار الجثه الي يشوف هداام منها


قرب من امه وشال رأسها على فخذه:عقييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييل ..............رح لسالم قله يشغل سيارت سايقهم بسسسسسسسسرعه


:طيييب


عقيل راح يركض لولد جيرانهم اما ماجد بطيران جاب عبايه امه ولبسها وشالها وصعب عليه شوي(لان امه كاانت حامل وبشهرها الثامن )


الي ساعده قوه جسمه وعضلاته الربانيه وعرضه وطووله


حاول باقصى جهد الى ان وصلها لسياره ولد جيرانهم سالم : عسا ماشر ماجد اش الي حصل


:سالم بسرعه المستشفى ارجووك مدري وش الي حصل


:ادعولها انشاءالله مايحصلها باس الغاليه


:امين



وصلو المستشفى بعد عنااء طوييييل وخووف يدب في قلب ماجد نزلها بمسااعدهالسستر


ودخلوها الولاده على طوول ..انتظر سااعه سااعتين ماخرجت


وقف عند الباب الي دخلو امه منه عاوز يسمه اي حااجه



قطع عليه فجأأأأة؟؟؟؟...................................


: ووييييي وااااا وييييي وووووواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


ابتسم ماجد:الحمدلله الحمدلله


سالم :بشر


:ابشرك خير ان شاءالله ,,,, الغاليه ولدت صووت البيبي


:عسااه مبارك يتربا بعزكم انشاءالله


:الله يجزاك خير...عاد حااس انها بنت من صوتها رقيييقه مررررررره.............زوناااسه ااذا صار عندنا بنووته ندلعها


: اجل خلاص انا تراي خاطب من اللحين


:هههههههه حرام عليك بتقضي عليها ياخي اكبر منها ب12 سنه


:ميخالف انا راضي


:ليه بكييفك هو هههههه


: ههه اجل!!! انا زوجها خلاص من اليوم ورايحمحدن له كلمه عليها غيري فااهم؟؟


:ههههههههههههههههه ابشر خل امي تصحى بس اخطبها منها


:خلالاص تم .....كلام رجاال


:هههههههههههههههههههههههههههه اقول رح راك بس


:ياخي خلني اصدق روحي شوي



:::::::


::


:


الطاااااامه الكبرى لما جتهم الدكتووره وشعوور بالصدمه ...المفااجأة .الفاجعه بعد الفرح؟.......


الدكتووره : ولد المدام سميه


:نعم


:لللاسف ماقدرنا نسيطر على النزيف حاد جداا وفقدت دم جسمها كله تقريبا......اعطتكم عمرها والبنت بالحضانه



فقدتك....


والزمن مايرحم اوجاع الحزين ولا يداويها


فقدتك,,,,,


وانكسر قلبي ومدري كيف تاليها


فقدتك""""""


وانطفى فرحي من الدنيا ومافيها


وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه لو تدري حياااااتي كيف اقضييييييييييييها ؟؟؟؟





شعوووووووووووووو ريصعب على الاحساس والضمير وصفه ....هي اللحظه نفسها الي سقط ماااجد على الارض ,,,,,,,,,,مسكه سالم


سالم:ماااجد علامك ياااااااخوي؟......مايجوز تعمل بحاالك كذا


:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا يكذبة علي ذووول ................وين امي وييييييييينها


:تعوذ من ابليس ياماجد انت الي مفروظ توقف ضد هالامور وتقوي قلبك ...الحمدلله هذي منيتها وعساها خيره لها من الدنيا وبلاويها ماتدري يمكن مماتها افضلها من حياتهاالله راحمها ياماجد لاتحزن عليها ادعوولها بالفردوس الاعلى ........اهم حاجه لاتنسااها من دعااائك يالغالي؟...




مرت اعواااااااام وايااااااااااااام


منها السعيد ومنها الحزين ...


مرت على عايله الجاسر حزن ...و الم الفرااق لشخصين مرو كهمسة طيف انتهى بريقها بنسمه هو للحزن حملتها (()))((())))((()))(((())(((((()))((()))




>>>>>>>>>>>> بعد عشرين سنه <<<<<<<<<<<



لارا صحت بنشاط وصلت واتجهت لجدتها لقتها تصلي انتظرتها حتى انتهت وقبلت رأسها


بابتساامه ترد الروح :صبااح الخيرات ياااحلى ام \بالدنيا


ابتسمت العجوز الي بانت تعاريج وشها بعد الابتساامه : ياااصباح الورد والصحه والعافيه .... كيف اصبحتي يابنتي


:الله يديم علينا عافيته بخير الحمدلله .......انكبلك الفطوور يالغاليه


:بدري يااامي::::خليه شوي اللحين كبدي ماتشتهي


:تامرين امر ,,,, بروح احط للحمام اكلهم بالحووش وراجعه لك


:خذي راحتك ياامي


اتجهت لارا للحوش وحطت اكل الحمام وهي مبتسمه ولكنها حااسه انهاا مقبووظه


وماهيب مرتااحه يجيها احساس ان المنزل ذا بتفقده وذاالشي مستحييل ... بيت سكنت به بقلبها قبل جسدها ......منزل سكنو فيه اكثر من 20 سنه على انه بسيط الا انه له ذكرى عظيييييييمه في قلب لارا





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



ياااااااحيااتي والله انك كل شي بعيووني.......والحيااة اصلا بدوونك ماابيها
ليتني مايوم قبلك عشت كووني....مابي دنيا حبيبي مانتن فيها
تختلف نظراات عيني يااجنووني.....لا طروافيك السواالف احترييها
مااتحس بلهفتي حزة سكووني.....والعيوون احلامهاا انك تجييها
ادري والله ان احاسيسك يبوني....افتديها وافتدي من يحتويها
انت قلبك ما ابيعه لو عطووني ..كل ماافي الارض يشمل ماعليها
ايه احبك وانته افراحي وشجووني...والحيااة اصلا لاجلك افتديها



كاانت هذي نبذه عن حياة لارا وجدتها بحيث ترجع لارت من الجامعه وتراعي جدتها وتحاافظ عليها وتقعد عندهاا حتىتتطمن عليها وتنام....وصديقه روحها لمياء الي كانت معها بالسراء والضراء وماتتخلا اا عنها بالجامعه دووم مسببين رجه وحووسه والكليحبهم ويفقدووهم اذا غابو اما سااره صديقتهم الثالثه معهم ايام المدرسه فقط بس انتقلو لمنطقه ثانيه وانتقلت لجامعه اخرى ..والان يتوااصلو بالجواال واحياانا يتزاورون



مااجد:يبا علامك ماتاكل ماهوب عاجبك الاكل نقول لحليمه تعملك غيره
خالد:لاياوليدي كبدي ماتشتهي وماهيب متقبه الاكل كله
:طيب اوديك الطبيب يمكنك مونسن شي ومانك عاارفه ...اخاف يثر عليك
:لا...ماخلا منك انا ماني مونسن شي ذا مغير راسي موجعني باكل بندول وارقد

قام ابو ماد واتجه لغرفته وانسدح على السرير...تذكر الايام الي بعدها ماسكن قلبه الراحه ...تذكر زوجته الي ظلمهاا وماتزوج بعدها حد....تذكر حيااته الي يشعر انه ميت فيها مااهوب قادر يعيش تعذب بحياته مايجلس دقيقه الا ويفكر بها و ببنته

ماجد بالصاله يتالم على حال ابوه :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يارب يهون عليك ويخليك تنسى ....الماضي وتعيش بدون عذاب

_-_-_-_

-_-_-

يادنيتي لـــــــيه انا حاالي غرــــــــــــيب
القلب :: يشكي ؛؛ جرووووووووح من دوون اســــــــــبااااــــــــــب
اجلس وفي قلبي ::::؛؛ طعووووــــــن وتغريييب
والعـــــــــــيـ ن..:::كل وــقــت تبكـــــــــــــ ي من الاحبااااااـــــــــــب
يادنيتــــــــــــي تــــــــكفي ن
لاصرــــــــت عايـــــــ ش طوول عمررري ""::: بتعذييب
"" فالموووت ارحم :::... من زماانن ماابه >>"" احباااااااااااااااا ــــــــــــــــــــــ ب
راشد:ها خلصت
جهاد :يااولد تراك صجيتني خلاص زاهب
:كل تبن خمس دقايق وانا عند الباب معي سالم والله ماتطلع انت واخوك اروح واخليكم...رايحين بر موب عرس
:طيب طيب
:فمان الله
:مع السلامه
سالم :ههههههههههههه حرام عليك ياخي خلهم يلبسون يتروشون توك قايلهم عن الكشته مايمديهم
:ليه هذا كله اكيد انه متروش الصباح يلبس ويطلع بليل رادين
:اييييييييييه الله يعينهم عليك
لف راشد اعطى سالم (صديق عمره) نظره:اهجد
:تم طال عمرك ...,,,,,,,ههههههههههه

وصلو عند بيت عمه وضرب بوري ......
وطلعو جهاد وخالد
ركبو بالخلف وكان مع كل واحد بندقيته معه
:السلام عليكم
سالم+راشد:وعليكم السلام
راشد:كان ابطيتو بعد انا مانيب قايلكم الدرب تراه طويل عجلو
خالد:ياخي علامك شاب كبريت اليوم...ضربت لنا بوري وخرجنا ,,وش مشكلتك الآن
:سلامتك لاني شاب كبريت ولاحاجه لكني خابزك انت واخوك خبز ايديني وعارفكم فيكم برود مايملكه حد غيركم......دائما متأخرين...
جهاد:اهجد اهجد بس تراك صجيت راسي.....المنطقه فينها؟
راشد:جنوب
خالد :الله ياخذ شرك من قرقتك ماسلمنا على الرجال
كيف حالك ابومتعب
سالم:ياعله يطيب حالك وفالك بخير دامك بخير انتو,,,, وش لونكم
جهاد+خالد:تمام الله يسلمك

بعد طريق ساعتين وصلو ولله الحمد لمخيم ربع راشد


آلدآنه 	07-02-2012 12:02 PM
رد: رواية اعذريني ياغرام لو حصل مني قصور الكاتبة رجا الأوهام

الفصل الثاني :::

بعد ماردت لارا من الجامعه

الجده ام بدر: ياااا لارا ياااا لاراا
يااا امي تعاالي ابغااااك
لارااا تهرول بتوصل لجدتها وحبيبة قلبهااا :نعم نعم هلا ايش وشو!
الجده:لحظه لحظه يابنتي علامك مطيوره
لارا:ها لا ,,, بس ركضت كثير وتعبت امري يالغلا..
الجده: الله يهديك... يا بنتي ابيك اليوم من عصر الله تزهبين القهوه والشاهي ام صلاح بتجينا
لارا:يووووووووووه نسيييييت اقولك سلمان قالي الصبح بس والله راح عن بالي
مين قالك؟
الجده:هو سلمان جاني لماطلعتي وقالي عارف انك بتنسي مثل كل مره
: ههههههه طيب ابشري يالغاليه تامرين امر
الجده : ماخلا منك يابنتي
راحت لارا ثم ردت لجدتها
لارا مرتبكه شوي: يما ممكن سؤال؟؟؟
جدية لارا في الموضوع خلت ام بدر تنتبه لها وتركز معها : امري ياامي اسألي :
لارا قلبها بدى يضرب وبدت تسخن وتتأتأ بالكلام:أأأأأآآآآآآآآآ بسألك عن عماني وخوالي فينهم ؟ معقوله مالي حد غيرك في هالدنيا......؟؟؟
الجده ارتبكت وماحسبت حساب ذا السؤال نهااائي,,,, وكأن كااارثه نزلت عليها.......صعب لسانها على النطق
: يااابنتي وش لك بذي الاسعله ؟
: ياامي انتي مانتيب حااسه بي انا باليوم اموووت اكثر من مره صعبه اني اعيش بعالم خالي وكل الي حولي مايحسوون بالنقص الي احس به وانتي ياامي مانك دايمتلي وانا كذالك مانيب دايمتلك ...عشان كذا لازم اعرف اي صله نرتبط بها حتى يكون لنا عوين في هالدنيا !!!!
دمعت عين ام بدر وماتدري لارا انها فتحت جروح لها قديمه.........................


راشد:اقول يالربع ماودكم نرمي
عبدالاله:الا والله تراي زاهب
سامي:اي بالله مشينا
الكل:يلا
اتجهو بعيد عن المخيم
الي عباره عن خيمتين محوطينهم بشبك وبينهم مطبخ وحمامين ..وقفص حمام وارانب ودجاج......وزارعين نخل حوالين المخيم حتى يذروه
احمد:شوفو بنرمي والي يحصل شي نطبخه على الغدا وش رايكم
الكل:تمام
عبدالاله : الا ياراشد فين اخوك وعيال عمك الاخرين
راشد: نازلين الخبر عيال عمي كلهم رايحين يتمشون واخوي خبرته بمسج ان اراد يلحقنا لاني عجزت وانا اتصل عليه وسألت عنه مايرد وماهوب موجود
: سلم عليه وقله المره الجايه لازم يحظر وجوده يحلي المجلاس
ناظر راشد عبدالاله بنظره ورفعه حاجب:افا ياذا العلم اللحين ماحلا المجلاس الا فيصل وحنا ماترسنا عينك يااسود الوجه
:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ياعلي ماذوق حزنك يالغالي انت البركه كلها بحظورك بس عاد الجمعه حلاتها تامه ... والا ؟
ابتسم راشد :صادق ....ولعاد تخرط مره ثانيه ترا مانيب بزرن عندك
:هههههههههههههههههههههههههههههههه

جلسو يرمون فتره طويله نوعا ما تقريبا ساعتين...
وكان عبدالاله الوحيد الي صاد طيرين لان المنطقه الي هم بها مايجيها طير كثير
طبخهم جهاد على الغدا
وسالم مسك الشوي
وراشد استلم الرز
وخالد واحمد يقصون السلطه ويعملون الحشو
وسامي يعمل الصاج
وايمن زهب السفره ووضع العصير واللبن والايدام والملاعق والكاسات ونظمها وراح يساعدهم

تمت العمليه بنجاح وانتهو على الساعه3.30مساءا
الغدا. . . حطوه على السفره واكلو وهم متلذذين
راشد:لاخلا ولاعدم تسلم ايد كل من ساهم
عبدالاله:خاصه السلطه مره لذيذه ياعله يكثر خيركم
سالم:فيه العافيه والكل مشكور

استمتعوا بجلستهم وفي المسا قرروا يفتحوا الكشافات ويلعبو كره
فريق عبدالاله وايمن وراشد وجهاد
وفريق خالد وسامي واحمد وسالم
وحدوا لون التيشيرت ابيض مع اختلاف البنطرونات
خالد شورت احمر
راشد برموده كحليه
سالم بنطرون زيتي
عبدالاله شورت ازرق
سامي برموده اصفر
جهاد شورت رمادي
احمد بنطرون اسود
ايمن برموده اخضر

بدأ اللعب
وبدأ الحماس
ايمن:ابدأ
انطلقت الكره وسيطر عليها راشد
راشد حريف درجه اولى بالكره بحيث مافي حد يغلبه بالكره كان يقلبها باكثر من مكان بنفس اللحظه وسجل هدفين ورا بعض والكل يحاول يسيطر على راشد بس ماهم قادرين
انتهت اللعبه بنتيجه 2 حليف حظ فريق راشد
0فريق سالم
جهاد:العن خيرك ياخي سببت لي قلق وانا الحقك كل ذا لياقه
راشد:اذكر الله لااتحرول اللحين
:ماشاءالله لا تخاف عيني ماهيب حاره
:اي باين
:ههههههههههههههههههههه متعود اني احسدك مع ذا الخشه لاتشوف نفسك بس
ايمن:اي والله هههههههههههه كفكككككك
راشد :الله ياخذ ذا الوجه وانت معه
ايمن:اجل !
راشد:اجل شوف من يردك يالخكري
جهاد:لالالالا الا ذا الله يخليك لي عاد وش هالحكي
راشد:اجل اركد وقومو بنركب اغراضنا ونمش ورانا درب
عبدالاله:توالناس ياولد الساعه10 ماسهرنا
راشد:ماذوق حزنك يالغالي منطقتنا بعيده وعلى مااقط الحبايب كل واحد على بيته يبيله وقت معليش اسمحلنا ..ماتشوفون شر
الكل:مع السلامه
ركبو بسياره راشد ووصل كل واحد على بيته
واتجه هو لبيته


في حي اخر بعييد كل البعد عن الاحياء القديمه بعض الشيء وبقااياا المناازل التي لاا يسكنها الا من اضطر والذي كانت لارا وجدتها تسكنانه
في قصر رهيب بارع التألق مبالغ الاضاءه
مبهر للعقول
فيصل :ماااماااا
الام باسمه:نعم ياحبيب مااما
راشد بسخريه وهو توه داخل:ماااااااماااااا ...مااقول الا خلف الله ع شوارب ربتك والا انت خسااره فيك السنع
فيصل:ايش حااشر بصتك انت حط لساانك في حلقك
راشد ماله خلق ...قااام بيصعد المصعد
فيصل:اقوول رشوود
راشد قاطعه والى الان معطيه ظهره:اسمي رااشد موب رشوود
فيصل يحك راسه:اممممم المهم بطلب منك طلب
قاطعه راشد قبل يكمل الي عنده:المفتاح على المكتب تلقاه وقبل الساعه 8 تكوون هنا لان عندي دوام سمعت
فيصل:يابعد كبدي ايش عرفك ياخي انت فعلا ساحر على قولت صديقك ماكذب والله
راشد لف عليه : اذا مافهمت اخوي افهم مين ؟ اقرا افكارك
وينك اليوم ماجيت معنا؟
فيصل :والله كان ودي بس ابوي معاقبني بالشركه لان صارلي اسبوع جالس في البيت قلت له ماعاقبتني الا اليوم خلها باكر ورفض
راشد:احسن عشان تسنع وتغدي نفس الخلق وتداوم
فيصل: ياخي اخلاقك دايم مقفله روق روق شوي الله يعين امرتك عليك
سكت راشد وماعلق على الموضوع الي مايحب يسمع طاريه ابدا..... عبس وجهه
وصعد فوق
تارك وراه وش اخوه وامه مستغربين من كرهه للزواج
ام راشد: الله يصلحه ويهديه

قام فيصل وراح المكتب اخذ المفتاح وطلع
ركب السيااره واتجه لمخيم ربعه

(( حي الرعيل ))
لارا : ماما لازم تحكي وتفرغي كل الي في قلبك انا غديت مره افهم الامور وكبرت اذا ماقلتيلي اللحين بعدين بتتعبين اكثر ومانك ناطقه
جدتها:آآآآآه ياالارا مدري وين بتكوونين اذا الله اخذ منيتي
قاااطعتها لارا بشده:ايش الكلام ذا ياامي الله يطولي بعمرك ونقعد سوا دووم ان شاءالله
الجده:ان شاءالله.....ودامك ملزمه اسمعي يابنتي.....وخليه يدخل لنفسك ولا يخرج لحد يالارا
لارا:ابشري


روان :ماما وبعدين معه هذا متى نعرس يعني
:والله مدري عنه عاد انتي ترززي عند عمك واكيد انك بتعجبينه
:خلاص الييوم نروحلهم طيب
:طيب انا وش بالشني غيرك متى بس ازوجك وافتك منك
:قريب قريب بتفتكين مني


اخذ رااشد السياااره بعد ماردها فيصل وذهب الى المستشفى الخاص اللي يشتغل فيها .....دكتور
وصل المستشفى ركن الرنج روفر الاسود.. ودخل الكل حياه وسلم عليه ووقفله ..... ارهبهم حظوره وسبب ظجه بالمكان
دخل مكتبه واغلق الباب واخذ الملفات الي على الطاوله الجانبيه
ووضعهم على المكتب
وانهمك فيهم وماأوقظه من هذا الانهماك الا ... جواله الخاص ابتسم بعد ماشاف المتصل وانصدم من الوقت الي قظاه على المكتب ...اليوم ماكان عنده فحوصات فقط مداوم شفت يخلص شغله....
:يامرحبا والله ابو متعب
:مرحبابك يالغالي ابو فارس
:هلابك
:وينك؟ شكلك تعبان على نعساان هههه
:هههه وانت الصادق جبتها ميت تعب انا مداوم
:اييييييييش من صدقك انت ليه تتعب نفسك وتحمل روحك اكثر من طاقتك انت تبي تذبح حالك
:معليش يابومتعب اشغل نفسي بالشغل ولا اروح البيت ويشغلوني يمواضيعهم التافهه
:ااافا اللي يبي مصلحتك اللحين يصير تافه ...الزواج تسميه تفااهه
:ارجوووك مالي مزاج نها ئيا لهالموضوع عندك غيره
: طيب ربي يخليك لي انا مستعجل على الاخر بس ابي منك خدمه
:عند وجهك يالغالي ابشر بعزك امر
:مايامر عليك عدو ....الخدمه هذي ماانساها لك طول عمري ,,ابيك تكشف الجزء الجنوبي من الاحياء البسيطه في المملكه لان الدكتور خالد السامي في مستشفى السرياوي قدم بحث ممتاز
سبقنا في هالعمل واتوقع انه على وصوول تام احنا خايفين منهم كثير
انا نسقت بيني وبينك انت الجزء الجنوبي وانا الشرقي وعبدالله وناصر الباقي من مناطق المملكه
ايش رايك؟
:ما رأي بعد رايك يابو متعب راي صويب وانا تحت امرك
:ياعلني ماخلا منك يالغالي وقفاتك لي عظيمه يابوفارس وما يوفيها صديق.. انا اخليك اللحين عندي مشوار ضروري بقظيه تامر بشي
:مايامر عليك عدو فمان الله
:الله يحفظك


ام ساره:ساره يابنتي ليه ماتبينه هذا ثالث واحد ترفضينه واناامك موب زين كذا الناس تشك فيك بعدين وغير ذا الرجال الي جوك كلهم ينضرب ابهم المثل ....وش قلتي
:يا ماما انا ماني مستعده للزواج
:ليه طيب اشرحيلي عشان افهمك
:مدري مدري
:انا خبرتك وبس غير ذا ابوك يتصرف
وخرجت من بنتها وهي متضايقه

انتهى راشد من عمله بدري واستغل الفرصه في الروحه للاحياء الي ذكرها ابو متعب صديق حيااته والي مايستغني عنه نهااائيا في اموره الداخليه والخارجيه.. ويشتغل معه في نفس المستشفى ..دكاتره معروفين في البلد..درسو مع بعض وتخرجوا مع بعض ودخلو الجامعه وتوظفوا مع بعض...علاقتهم مره كبيره

حرك سيااارته متجه نحو الظفه الجنوبيه قاصد
..
..
..
قرية الرعيل
الجده : حطي الكلام حلقه باذونك يالارا
لارا ارتبكت وشعرت بعظم الموضوع الي بتحمله لها جدتها :تفضلي
الجده تنهدت وغمظت عيونها ثم افتحتهم وبدت تسرد القصه على لارا
: في بدايه الامر يالارا هو طلوعك على الحياة خرجتي كأنك بدر ..خرجتي وانتي الي الكل منتظرك ..خرجتي وكلك حلاوه ورقه ونعومه ..سحرتي الكل بجمالك وعفتك ودلعك الرباني الي الكل يحسدك عليه
ولدتك امك وقضى الله انها تموت في ولادتها لك
دمعت عين لارا : ايوه
الجده : خذ الله منيتها...وعندك اخوان اثنين يحبووك مرررره
لارا استانست وبدت تنهمر دموعها: صدددددق فينهم ياماما
: خذتهم الدنيا يالارا
الي حصل بعد ماتوفت امك اخذك ابوك واخوانك وبعد فتره جابك ابوك لي وكان يصاايح علي ويصرخ ويقول كلام ماكنت جنبه انا كنت ماسكتك بعد ماحذفك علي


الفصل الثالث :::


انصدمت لارا وحقدت على ابوها الي ماتذكر منه شي نهاائي:ليييه يعمل كذا
الجده: والله يالارا انا زيي زيك مدري وشو الي خلاه يعمل كذا..والأدها من ذا.. الي حصل بعده جا جدك الي هو ابو عيالي

بدت تنهمر دمووع الجده:عيالي الي حرمني منهم حسبي الله ونعم الوكيل
جاني وقالي كلام مايقوله العدو لعدوه سمعني حكي مايرضي رب العالمين مدري شنو سببه والكلمه الي مانسيتها الى الان لما قالي (( " الحب يطلع من بذره " انا وش يظمنلي انك مانتي بنفس بنتك ياالوااطيه))
بعده حياتي اصبحت جحيم طردني برا البيت واخذتك معي وقعدت عند جارتي وانصدمت اكثر بورقت طلاقي تجيني بعد العمر ذا كله يصير بي كذا ماقدرت اصبر حاولت اضرب الباب عليه ماكان يرد علي وحابس عيالي حشااشت جوفي عنده بدر وعبدالله عنده
انصدمت اكثر لما ضربت الباب مره عليه ابي عيالي لاني ماقدرت انام بليل من شوقي لهم
فتحلي الباب رجل وقالي والا اقول صدمني صدمت حياتي الي مابعد صدمت بها؛البيت انباع !؟!؟!؟
حسيت ان ابواب الدنيا هذي كلهاا تسكرت بوشي
ماقصر جارنا بحث عنه ودوره بكل مكان بس للاسف السفاره اذكرت له انه مسافر مع عياله وسعلته فين بس يقولون ماهوب مذكور مدري كيف؟
واكتشفت بعد فتره من وحدتن تجيني وتواسيني الي هي ام صلاح ماخلا منها الي وقفت معي بكل صغيره وكبيره قالتلي ان في ريحة خبر انه بامريكا وفي ذاك الوقت عيالي اعمارهم بدر 16سنه وعبدالله 11 سنه وسيطر عليهم ابوهم واخذهم معه

حياتي اصبحت جحيم صرت كأني مجنونه ماحس بحاجه وقمت اتخيل عيالي بكل مكان بالبيت وماقدرت اجلس اكثر من كذا اشترالنا بيت صغير على قدنا جارنا الله يذكره بالخير ويوفقه وين ماكان
انا وياكي وعشت ونسيت غصبن علي يابنتي
وهذي هي القصه كلها ...ربيتك وعشتي معي اكثر من عيالي وانتي بنتي الثانيه بحثت عن ابوك واخوانك انشقت الارض وبلعتهم الكل يقول ماالهم اثر بالمره هنا وام صلاح لا تلوميني بحبها الي احيانا تترك بيتها بالايام وتجلس تهرجني وتواسيني
لارا بكت بحظن جدتها وحست شقد جدتها تعاني اكثر منها : الله يطولي بعمرك يالغاليه
:امين ويحفظك يابنتي......بنتي تشمي ريحة حراق
قومي شوفي المطبخ به حاجه
قامت لارا وركضت للمطبخ وشافت مابه حاجه
:ماما مابه شي
الجده :اجل اظنه جيرانا سانديني خليني اشوفهم
ساندت لارا جدتها وخرجو يناظروا ايش الي حاصل



ناظرو يمين وشمال و اكتشفو ان بيت ام صلاح صديقة ام بدر الي هي جده لارا يحترق
الجده :يااااااويلي على وخيييتي ودييني ودييني وانااا امك لها
ارتبكت لارا وبتبكي لانها تعرف محبة جدتها لام صلاح :ماما ان شاءالله مايصير مكروه لهم انا بروح اتطمن عليهم وانتي انتظريني هنا
ام بدر: لا والله ماتروحين الا رجلي على رجلك
توهقت لارا ماتدري كيف تتصرف وماحست الا بالبووري الي يضرب التفتت له واستغربت كيف سياااره تجي هنا :؟؟
ام بدر:ياالله يامي وديني
لارا وهي مفهيه من الصدمه والسياره الي تشوفها ركنت عند بيتهم والرجل الي يسكر سيارته بينزل منها وكيف رزته وهيبته الي تشوفها واللي خلقت الرهبه في الحي.....
نزل وفهت زياده على عرض اكتافه وطوله الباهر وهيبته الي خلت لارا تربط لسانها من الصدمه وتيبست ايديها وريحة عطره الي خلقت الرعب والهيبه والحترام الاجباري وفرض الشخصيه لهالانسان
كيف وااحد بهالمستوى يجي هنا حست بشي مخيف حست ان في شي صاير
حريقه ورجل غريب كيف كذا
تقدم رااشد بهيبته :السلام عليكم
لارا استحت على روحها لمن قرب ونزلت راسها
الجده:وعليكم السلام يا اولدي
راشد:اهلين ياخاله عسا ماشر قاعده لوحدك برا البيت
لارا انقهرت وفي قلبها الله ياخذه مايشوفني يقول لوحدك ياعل عيونك البط
الجده حست انه نشمي ورجل اجودي:اااه ياوليدي ام صلاح ام صلااح الحق عليها بيتها يحترق
رفع راشد راسه انتبه للحريق: ان شاءالله ياخاله ابشري مايحصلهم مكروه
لاشعوري قط غترته ورفع ثوبه استعدادا لدخول المنزل ونزل الي بمخباته كله ولفه كله بالغتره بوكه وبطاقاته ومفتاح سيارته وجواله وجميع ممتلكاته ونسى ان سيارته موجوده تقدم للارا
لارا وقف قلبها من الخوف ايا الخسيس مايشوف امي واقفه فعلا قليل ادب وكانت منزله راسها الي حد فظيع
مد الغتره وماافيها:لوسمحتي
لارا لاول مره ترفع راسها قداامه:نعم
راشد ...........نسى ايش يقول
يالله ايش اللعنه هذي... معقول في نااس بهالجمال هذا وهو مايشوف الا عيونها كاانت ذباااحه بشكل يفهي فيه الواحد..... عيونهاا لونها اخضر نيلي فيها تموج خلاب وحاجبها مشدود الى حد الصفاء والنقاء الي اعطى مساحة العين ساحره غير الرمووش الي يبحلق فيهم من كثافتهم والتفافهم وكيف كانت ترمش بقوه من الارتباك
راشد ارتبك وحس بقشعريره...
انا الي مايهزني ملاك تجي هذي تهزني وتبهدلني كذا

مد يده
ومدت لارا يدها وهي ناسيه وجود جدتها مدت يدها وهي مخدره حست انها انحصرت بعالم يخلو من الجماد والحي
بلمت من روعة ماتشووف
ايش هالرجال الي اشوفه
يااربي موب طبيعي ذا الجسم روعه والطول اروع غير كثافة الشعر ونعومته وسواده الخلاب وكيف نزل من شعره على وجهه لمن نزل غترته غير عيونه الي يبحر الجمال فيها وسماره الجذاب الي زاد هيبته

تبلمت من جمااله
مدت يدها واخذت الغتره والاغراض الي فيها
راشد نزل راسه:خليهم عندك بروح اشوف الحريق ,,,,قالها بأمر
لارا وهي مرتبكه ومنقهره من اسلوبه : طيب
تركهم راشد وراح يهرول تقريبا للحريق
الجده:لارا دخلي اغراض الرجال داخل لحد يشوفهم معك
حست لارا على نفسها:طيب
دخلت لارا وحطت اغراض راشد في غرفتها لانها اول غرفه في المنزل وفيها فضول تبي تعرف ايش اسمه ومين يكون
فتحت غترته وشافت بطاقته الشخصيه
خافت وهي تشوف صورته كان يمتلك هيبه تبهر الخلق كان قمه في الرونق
شهقت لارا من الاسم الي تشوفه
لا لا لا مومعقوله
ايش جابه هنا هذا معقوله يعرف حد هنا
سكنه الرياض وجاي هنا
راشد فارس الحاجف
نست لارا روحها وهي تشوف اغراضه وممتلكاته حست بخووف شديد حست انه يناظرها سكرت كل شي وبتقوم
ارهبها صوت الجواال يرن
اختبصت لارا
و تركته وخرجت برا تبي تشوف جدتها تأخرت عليها





لمياء يدق جوالها وكانت قاعده بالصاله عند امها وابوها
ابتسمت وردت على طووول
:ياااااهلين ومرحبتييين بك
:هلابك زوود.....ها يالبطه وينك من زمااان عنك
:اممممم ها سمعت يابابا
وفتحت السبيكىر : قل قل مره ثانيه
:علامك انتي اقول ليه ماتجينا
ابو لمياء:هههههههههههههه ياخي مصختها كل يوم رازه وشها عندكم
فيصل: احلا وش بحياتي وشو الي مصختها هذا بيتها الثاني والا يابو بدر
:صادق يالغالي ,,,,ولايهمك اجيبها لك اليوم
:لالالا انا بمرها والا وش رايك لموو
:احلا فكره قلتها,,,,هياااااا.....طيب متى متى بسرعه
:ههههه علامك مطيوره مسافه الطريق وانا عندك
:خلاص يلا باي
:فمان الله





خرجت لارا من البيت وناظرت يمين يسار ماحصلت جدتها
يااربي وين راحت خافت يالله وينها وينها
دق قلب لارا و حست باحد من وراها ظل احد يمشي ووقف فجأه وراها

ثلج قلب لارا من الرعب
راشد تنحنح: احم احم اختي
لارا خافت ووقفت معطيته ظهرها من الخوف بلمت ماتدري ايش تقول
راشد تلعثم مايدري كيف يقولها:اختي الله يعافيك امشي معي
لارا وقف قلبها من الخوف ولفت عليه معصبه: ااااااااااايش !!!......
انت ايش شايف نفسك عشان امشي معك شايفني من بنات الشوارع والا ماني بنت ناس محترمه
انصدم راشد من ردت فعلها وتنرفز وعصب بنفس الوقت,, :ايش الي جاب طاري الاحترام والحشمه اللحين
,,,تعالي بوريك حاجه ضروريه والا تبين تقعدين في البيت بروحك هذا شي ثاني بعد

لارا من الربكه حست انها بتدوخ: ااااا وين جدتي شسويت فيها
راشد تبلم من رقتها حتى وهي تبكي روعه عيونها زاد جمالها جماال
احتقر نفسه راشد لانه حس انها لعنه سحرته وسيطرت عليه :جدتك تطلبك الحل
لارا طاحت ,,,,من الصدمه.... وهذا اخر شي تذكره بعد اغمائها

راشد مايدري كيف يتصرف اول مره يصير معه كذا حس انه بايخ اذا تركها كره روحه بأنه قالها....الوقت موب مناسب مره مامهد لها الموضوع....
تذكر ان مفتاح السياره واغراضه اعطااه البنت اللي طايحه قدامه
شالها ودخلها البيت وتركها بالصاله ومايدري ايش يعمل
حس انه متوهق مايدل بالبيت شي
راح يفتح كل غرفه تجي قدامه
واخيرا حصل على المطبخ ودخل وشاف كيف المطبخ جدا بسيط
اتجه للدرج وفتحه والحمدلله حصل الكاسات فتح الثلاجه وحصل على جره مويه صب كاسه واتجه للصاله

ارتبك و.....
نسا اصلا من الربكه كيف يكشف عليها اول مره يرتبك كذا خايف
خايف منها اذا درت انه كاشف عليها معنه جائز للحالات ذي

قال في قلبه مافيها مشاورات البنت بتموت وانا اشاور روحي

قرب عندها ومسك اديها ورفعها على فخذه وصار راسها على صدره وتقريبا قاعده بحظنه
سما بالرحمن وكشف وجهها
وصد بسرعه ......من هوووووووول مااااشااااف
حس انه مووقادر يسيطر على نفسه وانصدم بالملاك الي بحظنه
استغفر ربه وغمظ عينه قلبه يضرب موب قادر يمسكه......
قام وتركها
خرج برا البيت نهائيا
قلبه ينبض ويده ترجف وعيونه ترمش بسرعه.....

صادف عبدالله ولد الجيران
عبدالله يبلغ 29 عام
راشدفي نفسه :مافي الا ذا لازم احاكيه

تقدم راشد من لانه كان يمشي بالشارع متجه للمسجد
راشد:لوسمحت ياأخ
لف عبدالله:هلا اخوي امر
:ممكن اخذ من وقتك شوي
عبدالله التفت لراشد:آمر يالشيخ
راشد :مايامر عليك ظالم امش معي وانا اخبرك
:طيب مشينا

راشد:ميخالف انا قصتي قصه ابيك تجي هنا بالبيت ذا
عبدالله استغرب لانه يعرف صاحبة البيت
:انت ساكن هنا

ارتبك راشد وحس انه بورطه
:امممم دش معي وانا بخبرك الموضوع كله لاني انا براسي متوهق
:خلاص تم يااا
: راشد
:حياك الله ياراشد انا عبدالله
ابتسم راشد:والله اني ارتحتلك من ناظرتك
عبدالله:الله يجزاك خير ماتقصريالغالي
دخل عبدالله مع راشد البيت وراشد يحاتي الي داخل البنت خايف صايرلها شي لاسمح الله

حكا راشد لعبدالله عن قصته
وعبدالله ارحمه واعطاه جواله قاله خله معك لحد ماتلقا اغراضك وانا اوصلك للمكان الي تبي
راشد:ماتقصر يالغالي رايتك بيضا انا بس بدق على صديقي وهو بيجيني
:تزعلني منك كذا
:صدقني الامر الي انا فيه صعب وهو الوحيد الي يعرفلي
: طيب خلاص خذ راحتك
:ماتقصر
عبدالله:انا بطلع برا لان الوالده تبيني ..الجوال خله معك وبيتنا الي امامك طوالي ...فقط اضرب الباب وقول عطو ذا عبدالله وبالله عليك ماترجعه الا اذا انتهيت تماما من مووضوعك لو بعد سنه طيب
:الله يجزاك خير ماخلا منك والله ماأنساها لك
:ماسوينا شي ياراشد

خرج عبدالله
واتصل راشد على سالم
:مرحبا... مين معي؟
:هلابك بومتعب معك راشد
:هلا والله فيك
:ابو متعب ابيك بخدمه ولاعليك كلافه
اول انت بالمستشفى والا
:والله طالع بس آمر
(قاله عن كل شي صارله)
: من صدقك انت !! ياااللله الله يعينك خلاص خلاص انا اللحين جايك
:الله يحفظك ماتقصر
:اجمعين يلا فمان الله
: مع السلامه بنتظارك


جلس راشد خارج البيت ينتظر سالم




لمياء:ماما اقنعيه والله انها مناسبه له مره غير ذا بتعجبه جمال ورزه وادب واخلاق ايش يبي اكثر
ام بدر:والله مدري يابنتي الله يعينا على اخوك ذا مافي اعند منه بحاكيه واشوف
:طيب

اتجهت ام رائد لغرفة رائد
ضربت الباب وماانتظرت رد دخلت
:ناايم؟
قعد رائد بعد ماكان مغطي نفسه بالغطا تماما ومنسدح
:حيااااكي ماني نايم بس اهيئ روحي للنوم
:اجل بكلمك عن موضوع
:اذا زواج لوسمحتي من دون لا احرجك مع الناس لااااااااااا
:طيب هي بنت اخلاااا
قاطعها: شوفي لوتجيبيلي ملكة جمال العالم واخلاق وادب مابيييهاااااااااا غصب هو ياامي خلاص ارحمو نفسكم انا مابي اتزوج خلاااص انسوني دورو لخالد
:خالد ماهوناوي يتزوج الا بعدك
:اجل مانه متزوج اذا بينتظرني
:يااولي اسمع كلامي هالمره
:ياامي لاتحنين انا اقول لاااا نووو سوووري اااسف ايش بعد اقوول عشان تفهموني
:الله يصلحك ويهديك
خرجت ام رائد وهي معصبه منه



وصل سالم لراشد بعد ماوصفله المكان
لقا راشد برا وواضح انه قاعد برا مادخل البيت
ركن على جنب ونزل
:السلام عليكم
راشد:وعليكم السلاااام هلابك بومتعب
:حييت....بتنقلها والا
:مدري....محتار
:ايش الي محتار تنتظرها تموووت على حساابك
:شورك وهداية الله
دخل راشد المنزل غطاها بعباتها وشالها وطلع
ركبها بالخلف وهو ركب بالمقعد الامامي مع سالم


حركو......................ووصلو بعد صمت وطريق طويييل الى المستشفى
دخلوها الملاحظه وكشفوا عليها وراشد رفض يكشف عليها هو او اي دكتور غيره وطلب دكتوره رهام كانت محترمه جدا مصريه الجنسيه ...فطلبها تكشف على لارا
بعد ساعه انتظار,,,,,الدكتوره رهام خرجت من الملاحظه : دكتور راشد
:نعم دكتوره بشري
:الحمدلله صحتها تمام التمام بس عوزالها شوية وأت عشان تحكي وترد عافيتها...
:يعطيك العافيه دكتوره
لف على سالم الي كان جالس وقام بعد ماانتهى راشد من حديثه
سالم:بشر
:تقول الحمدلله تمام عاد اللحين شنسوي فيها انا بصراحه مره متوهقق فيها
:اول ماتصحى ودها بيتها
:صااااد ......... وسكت فجأه
:ايش فيك
راشد:تذكر لما كلمتك عن جدتها انها موصيتني عليها ...مدري ليه انا بالذات مبتلش بحياتي اهلي من جهه والناس من جهه
:هونها وتهون يالغالي وماعليك لاتحاتي شي اذا صحت لكل حادث حديث اللحين امش معي البيت مسويلك ذاك الشاهي الي يحبه قلبك
:هههه الله يخليك لي يابومتعب
:ولو ماعملنا شييي هههه
ضرب راشد سالم مع كتفه يمزح: ههههههه


الفصل الرابع :::
فيصل:يما وين راشد
ام راشد تغمز لفيصل
وفيصل بالموت انتبه
عبس فيصل وكشر:ايييي هلا هلا خالتي كيفك
ام فهد بغرور:هلابك انت كيفك
:انا بخير من شفتك
ضحكت ام راشد دليل انها تفشلت من ولدها الي بدا المعركة:هههههه ..... الا ماقلتيلي ياروان كيفك مع الجامعه
روان وهي رافعه خشمها ورجل على رجل والشيله ماليتها سترااات والكعب العود الي يخرق الاذان كانت مره مره كاشخه كشخه رهيييبه غير العباية المخصره وماتغطي وشها عند عيال خالاتها (( لعل وعسا ))!
:تمام
:حبيبتي روحي فوق عند لمياء تلقيها تنتظرك
:هي عندكم اليوم؟
:ايوه عندنا نزلها السايق عندنا
:اها ....لا مالي مزاج ارقا فوق
فيصل حاط يده على خصره ولابس قميص مفتوح من الصدر كحلي مموج ببيج مخصر وثلاث ارباع وبرموده بيج ومطير شعره وشكله مررررررره كووول وخطير
:انا الي جايب لمو موب السايق ...وبعدين انتي لايكون بس عجزتي ياحراااام ويييييككككككك الله يعينك الظاهر من كعبك الي تقولي طول نخله كآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآك
روااان غاااصت من الفشيله(والله ماخليه يشتمني انا اورييييه):افضل من الي يتغزل بالظهرااان مع ربعه
فيصل كللللش موراعي مغازل ومايدري من وين جايبه السالفه:اااااااااااايش مين الي بالظهران..الظاهر رجلك اثرت على عينك كمان يبغالك كشف نظر,,,, ياااحراااام كلك مسكربه ..لازم نجددك
:اقول بس روح وراك
:ايييش ....! مين تحاكي......؟؟ انتي......(اشر عليها بقرف) ,,,,,, ترااكي شايفه نفسك كثيير مدري على ايش على جمالك الخلاب والا على حسن اخلاقك ادناتك كرديه
ام راشد:ببببببببببببببببس فيصل روح لغرفتك ......خلاااص عااد,,,,, وبعدين معكم بزران نفرق بينكم
فيصل:انا اصلا طالع
خرج فيصل من البيت وصادف راشد نازل من سيارة سالم.. ومعه سالم
جا ناحية سالم :مرحبااابك يالغالي كيفك وييينك من زمان عنك
سالم:هلابك زود والله لاهين مع المستشفى مره مشغلتنا
: دامك صديق راشد عليك السلام انا اخوه ماشوفه الا مره...... بالسنه حسنه يطل علينا
رااشد:لا تبالغ عاد شينت صورتي عند صديقي
فيصل:على فكره شينة الحلايا داخل بانتظارك على سنقت عشره
راشد فز :يااااااااااااااابعد قلبي ياعلني ماخلا منها حراااام عليك ذي ملاكي وينها و وين الشين
دخل راشد من دون لايكمله فيصل
فيصل منصدم:هذا من صدقه من متى الحب...يالله يمكنها خيره لهم الله يوفقه
....."وهو للحين مفهي من الصدمه"
لان الدارج عندهم انه مايحب حتى طاريها(روان الي هي خطيبته......خطبها ابوه له دون مشااوره لانها بنظر ابوه البنت صاحبة السنع والاخلاق والجمال......كله ذا تصنع قدام ابو راشد وامها تمدح فيها مع زيادة ملح وبهارات على الموضوع.. وهو مصدقهم !!)
سالم:ههههههههههههههه مين تقصد يالدااج
:رواانووو
:اها .....الظاهر فهمك غلط
:مدري والله عالعموم انا بمشي تامر بشي
:سلامتك بس انتظر البرنسيس يلبس ويجي
:ههههه الله يعينك عاد اهم شي عند راشد الاناقه والشيااكه بس فيه عيب مااايعطي حد وجه بالمره
:هههههههههههه والله انك صادق ..اشواله
:يالله فمان الله
:ماتشوف شر
راشد دخل البيت
وعلى الصاله طوالي
مبتسم:يااااهلا وياااااا...............
كانت الصدمه.............. عبس وجهه وحس انها صعبه يرجع بعد ماشافوه
:كيفك ياخالتي
قامت ام روان وجت لزقت فيه :ياااهلا فيك ياوليدي انت كيفك وينك ماتطل علينا وماتطمن على اهلك
كان يدري انها بتتكلم وبتغثه بكلامها وتلمح له بالعرس وخرابيطها
:موجود بس لاهي مع المستشفى
لف وعطاهم ظهره وهو مطنش بالمره الي قاعده وعامله روحها مستحيه
وصعد فوق
وعلى الدرج
ام روان:وين توك داش اقعد عندنا شوي
:مستعجل والله صديقي ينتظرني برا
استاذنكم
صعد وشاف الغرفه الي حاطتها ام راشد للمياء اذا جتهم مفتوح نورها....
(لمياء تصير اخت راشد وفيصل من الرضاع ام راشد مرضعتها وهي صغيره..لان كانت جيرانهم ام لمياء الروح بالروح مع ام راشد وانتقلو بيت اهل لمياء بعد مادشت لمياء الثانوي لمدينه ثانيه) وتزورهم كل فتره وفتره
واخوانها يموووووتون فيها لانها تخلق جو في البيت بحركاتهااا ورجتها وخبااالها حتى ابو راشد عادها بنته الثانيه
راشد استغرب معقوله لمياء هنا !
ضرب الباب معنه كان مطرف
لمياء:ميييين
راااشد مات من الفرحه وفتح الباب من دون استأذان:لالالالالالالالالا مش مصدق معقووووله هنااا وماااقلتيلي
جت تركض وضمت راشد وطيرهاااا لي فووووووووق كانت ريشه بالنسبه لراشد مع جسمه المعضل والعريض
:ههههههههههههههههههههههه بس رشوووود دوختني
:ههههههههههههه عشان مره ثانيه انا اول واحد تخبرينه انك هناااا
يالظالمه شهرين مامريتي علينا
:حرااااام عليك لا تظلمني انت اول واحد اتصلت عليك بس جهازك مافيه الظاهر ابراج
:يمكن...... عالعموم ليه مانزلتي تحت
:مالي مزاج بصراحه لتفاهات هالآدميه عوووع اكرها مره....انت من صدقك بتتزوجها والله ازوجك احسنن وحده في العالم
:الله يرضالي عليك اغلقي الموضوع مابي لا ذي ولا ذي ......ياااالله نسيت سالم ينتظرني تحت اخرته مره ..طبعا بتنامي هنا يعني لو اجي متأخر احصلك
:ييييييس خيو
:يلا اجل انا ماشي.....وقبل رأسها
:مع السلامه حاافظك ربي
ابتسم لها راشد وطلع
مشى باتجاه غرفته
لمياااء:رااااااشدي (يحب دلعها الي تتدلع عليه فيه)
:عيوووون راااااشدي
:امممممم بليز جيبلي معك مالتيزر وسنيكرز ممكن
:ابو الممكن من ذا العين لي ذا العين
:تسلملي عنوووونك
ضحك راشد ودش غرفته بدل على السريع
لبس ترنق كحلي فيه خط ابيض مع تيشيرت ابيض وزبط شعره وطلع جناااااااااااااان مع سبورت شووز
والقفل مظبط مع الزلوف والاناقه الي يتحلى فيها راشد وضع لمساته العطريه ووضع على جسمه قطرات من لوشنه المفضل
و نزل يتخطى السلم على السريع وخرج من دون كلام لخالته الي مزهبه كلام هي وبنتها له بس فشلت خطتها للأسف
خرج راشد وركب قدام مع سالم
سالم:واخييييييرا مابغيت
:اسف بس نشبتلي خالتي وصادفت اختي جايتنا اليوم وسلمت ع السريع ولبست وجيتك
:طيب ماعلينا نروح القريه تاخذ سيارتك
:كيف آخذها والغرف مقفله ومدري يمكن يكون المفتاح مع البنت..مافي الا نروح المستشفى واسألها
:طيب على راحتك
:
:
:
:
:
وصلو للمستشفى
اتجه راشد للطوارئ اخذ كوته ولبسه مع سالم
سالم اتجه لمكتبه
اما راشد اتجه لغرفة اسيل
وصل لغرفتها بعد ماسأل عنها ..ضرب الباب
انتظر شوي وماسمع رد ...تردد بالدخول
(خلاااص مافي الا اني ادش)
باسم الله
دخل راشد
:السلام عليكم
: لارد
قرب شوي عند السرير وناظر بدقه حس ان الي على السرير موب طبيعي
قرب اكثر لحد مالزق بالسرير
:احد هنا؟؟
: لارد
رفع الغطا بسرعه واكتشف ان مافيه حد على السرير كانت حاطه وساايد السرير ومغطيتها
(معقووووله.....ليه تسوي كذا طييب....حركات البزران ماتمشي عندي....وين بتختفي يعني بتروح المريخ!!)
خرج بسرعه وتوجه لمكتب سالم ...ضرب الباب ودخل لقا مراجع عنده يكشف عليه ..ااخذ كرسي وجلس ينتظره يخلص
وهو على احر من الجمر.....مره عصب بسبب حركتها التاافهه
خرج المراجع بعد وقت وسالم كان حاس ان راشد يبي شي
:آمر
:مايامر عليك عدو كنت ابي اقولك ان الهمجيه التافهه قليلة الاصل الي ماتستاهل الطيب سوت سواتها وطقت...باللي مايحفظها
قاطعه سالم:وضح كلامك شوي مين تقصد؟
:اقصد شينه الحلايا الي جايبها وياي يعني برعاها واحافظ على الوصيه ثم اعطيها اهلها بس الي حصل اني رحت لغرفتها ولقيتها حاطه وساااايد بدل مكانها وطاااااااقه
سالم:ايييييييييييييييييييييييييييش ! من صدقك كيف تعمل هالسوايا ماوراها والي ذي؟
راشد:لو وراها والي ماعملت الي عملته...ابدا الطيب موب نافع معها لكن الشرهه على خويك الي مسوي فيها فزعات
سالم:طيب ايش الصرفه اللحين فين بنلقاها يعني
:وانا وش دراني عنها
:طيب امش خلنا نروح لبيتها اكييد على الاقل بتمر بيتها قبل اي شي بتاخذلها اغراض مستحيل تروح لاي حد كذا ...بسرعه نلحق عليها
:يلاااااا
مشوا راشد وسالم بسياره سالم واتجهوا ناحيه القريه
لارا عند محطة جوالات بالحي .........
لارا:طيب ايش اعمل يعني تبيني اجلس عندهم ومين الي بيدفع ذا التكاليف كلها انا ماني مستعده احمل نفسي فوق طاقتها
لمياء:انتي من صدقك مستخسره في نفسك علاج.... الي جابك يتحمل
:آآآآآآآآآآآآآآآه طيب يالمو حياتي انا الللحين بنتظر الباص واروح البيت لاني جدا مرهقه
:خلاص ياقلبي والي يخليكي لي طمنيني عنك اوك
:اوك حبي فمان الله
:مع السلامه
طلعت لارا وحصلت باص بطلعت الروح
ركبت بسرعه ووصفت له بيتها
وجلست تناظر مع الدريشه وحاسه بضيقه خانقتها..ماهي قادره ترد البيت وجدتها ماهي فيه
وصلت البيت بعد عناء واعطت السايق حسابه ومشا
دخلت داخل البيت وشافته كيف مخيييييف على انه... مخليته يومين فقط
بس ابدا ماله حس وكل جهه فيها ذكرى لها مع جدتها الي عاشت معها 20 سنه ,,,,,,,,,,,,,
فصخت عباتها بالصاله....
خافت وحست برعب
المكااان مهجووور مافيه همس
مشت بخطواتها واتجهت للمطبخ فتحت الجراره الاولى واخذت مفاتيح الغرف غرفتها وغرفه جدتها
اتجهت لغرفتها وفتحت الباب وحست بخوووف اول مره تعيش بخوووف كذا
جسمها يتراعد ويرجف بقوه
ماهي قادره تسيطر عليه
خرجت وركضت برا المنزل وجلست عند الباب الخارجي بس داخل البيت وجلست تبكي وتبكي وحست ان بيغمى عليها من البكي ماهي قادره تسيطر على نفسها ابدا
حااااااسه " بضيااااااااااااااااااااااااااااااع"
|
|
|
|
|

ا
الفصل الخامس :::

وصل راشد مع سالم
ولقا راشد سيارته برا مركونه مثل مكانها ماتغير
راشد:تشوف الي اشوفه الباب ليه كذا مشرع على الآخر والبيت مظلم ماأتوقع فيه حد
:انت انزل شف وانا وياك لو نكسر الباب وتاخذ مفتاحك وانتهى الموضوع
: انت انتظرني هنا بروح شوي وراد
:طيب على راحتك
نزل راشد ودخل مع الباب الخارجي وكااااانت صدمه حياااااتتتتته شافها من دون شي عليها بجامتها الي عباره عن بلوزه على باربي ورديه نص مع برموده بنفس الدرجه وشعرها على وجهها وميته من البكي وحالتها يرثى عليها
راشد صد عنها وكان خايف ان فيها شي
:مين انتي؟
لارا تبكي تصرخ عليه.:.....اطلع برااااااااااااااا
راشد كل شي يهون عنده ولا احد يهاوشه خاصه من العنصر النسائي وهو الى الآن مايدري هي مين....؟
لف عليها هاااايج ومعععصبب مسكها مع زندها:اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييششششش؟
عيدي ايش قلتي مين يخرج برا ..؛.....؛......؛.....؛......؛ميييييييييييين؟

يكره جنس النسااااااء والآن كرههم زياااده بعد.... روان وامها واجباره عليها .؛......
لارا حست بدوخه وهو يرجها قدام وورا
:تكلميييييييي ياقليلة الاصل ومين الي مدخلك بيت الناس انتي ماتستحي داخله بيت الناس ...ماااااااتستحتي ..ردددددددددي
لارا ردت تبكي وطاحت ماتدري على ايش
طاحت على جدار او موطن امان او اي شي غير الثور الهايج الي قدامها
ماتدري انها بهاللحظه وقف قلب راااشد وتحرك بداخله شي.......... وقلبه الوحيد الي يضرب بقوه
لانها كانت طايحه على صدر راشد ومتمسكه فيه مررررره تبي تحتمي بأي شي غير اللي امامها... لانها حست انها مهدده للجنون بأي لحظه
متمسكه فيه وتبكي
حاول يبعد عنها
لكن لاااا مفر ماسكته عدل وكأنها تترجاه يرحمها
راشد ضااااع كلامه وانحسر بعالم آخر مجهووول
لارا تبكي من حياتها الي هددها الزمن
راشد واخيييرا نطق: ........لو....سمح...تي
ممكن؟
لارا ماهي مستوعبه ان صوته قرييييب مره
كانت ضامته وشعرها طايح عليه...لدرجه انراسها لاصق بحنك راشد....... وقميصه كله مبلل ومساكته بقوه وصدره امتلا دمووووعها
لارا:اتركنييييييي ارجووووك .........انا ماني من بنااااات الشوااااارع........ارجوك اتركني
:تعوذي من الشيطان وماهو حاصلك شي ...... قومي
:لااااااااااا ادري انك بتذبحني لاااااااا
: ماني ذابحك بكلمك بس....... هدي شوي واتركيني
تحاول تستوعب كلمه اتركيني
:انت الي روححح ارجوووووووك ارحمني
:طيب افتحي عينك وشوفي مين الي ماسك الثاني انا والا انتي؟؟
فتحت عينها بشويش والى الآن على وضعيتها
وناظرت الي متسكه فيه وتجمدت بمكانهاااااا من هوووووووول الصدددددددمه
رفعت راسها وشافته يناظرها بنظرات غاااااامضه مااااالها معنى
قامت لارا بسرعه وكأن احد قارصها واتجهت لغرفتها تركض...دخلت وقفلت الباب وراها مليون قفله
تتذكر ......معقووووله انا.....انا عملت كذا....كيييييييف!
جلست بزاويه تبكي على حالها وحياتها الي اوشكت الهداااام

راشد جلس يحاول يلم شتات ملابسه ويعدل نفسه وجلس يفكر ايش يعمل معاها
دخل وشافها مدنقه راسها ورفعته لمن كانت بتكتشف مين الي كانت ضامته وشااااااافهااااا.........بحيااااااااااته ماتأثر بطاري بنت اللحين حس انه موقادر يسيطر على روووحه ....مره مصدووووم على تعبااااااااااااااااااااان
قلبه يضرب بقوه هو من شاف وشها كيف ممتلي دموع
,,,,,,,,,وكيف كانت رقيقه وناعمه في بكيها وبحه الصوت عندها وترجيها له ..الى الان مأثر عليه جدااااااا
شافها وحاااس ان وشها الى الان معه ومافارقه..؛....؛....؛
بحياااااته مااااشاف انس مثلها ....

رااااااشد يحاول يعدل ملابسه وشاف قميصه مره ممتلي كله دموع
مايدري كيف ظهرت منه ابتساااااامه
ابتسم وجلس يفكر ايش يعمل؟؟

قام واتجه للغرفه الي دشت فيها
ضرب الباب :ارجوكي افتحي الباب بابنت الحلال والله ماني بضارك ابدا صدقيني خايف عليك اكثر من نفسك انا ماني انسان همجي ولاني متمرد وموب خايف من ربي انا مانيب راضي عليك الاهانه مثل ماانا مانيب راضيها على اخواتي
خليني بس اكلمك
لالالالالالالالالالالارد
:ردي علي انتي حيه والا ايش
: ........................... ايش تبي منيييييي
:ابي مفتاحي واغراضي الي عندك وتعالي بالصاله بكلمك بموووضوع والله انه مهم جدا
لارا ترددت كثير وخايف
بعد كم دقيقه توكلت على الله وفتحت الباب
:ابي عباتي بالصاله
راشد :طيب انا بعطيك ظهري واخرجي البسيها
:طيب
تركها راشد وراح بنهايه الصاله وهي خرجت واخذت عباتها وشيلتها ولبستهم وغطت وشها
ووقفت بعيد عنه
:تفضل ايش عندك
:لبستي؟
:اي
:طيب "إلتفت عليها وجلس "
اجلسي
لارا:كذا مرتاحه
راشد :بس انا ماعرف اتحاكا كذا واحد واقف
لارا ردت بتدخل الغرفه:خلاص موب لازم تتحاكا
راشد وقف وقرب منها وهي شافته وركضت
لانها خافت يسوي فيها شي
راشد ركض وراها وكان اسرع منها,, وبلحظه مسكها مع يدها
لارا ردت تبكي:اتركنيييي وين كلامك الي قلته
:انتي ماتسمعي الكلام ....ليش رحتي انا مو قلت اجلسي وماني عاملك حاجه ليش مانك مصدقتني
لارا ترجف من الخوف:طيب خلاص
:اولا ابيك تجيبي اغراضي الي عندك عشان اقول لصديقي يمشي لاني اخرته عن شغله
:طيب

دخلت الغرفه واخذت اغراضه الي على الطاوله والجوال
و خرجت وحطتهم قريب منه على الارض
اخذهم وخرج
ضرب دريشه سالم الي كان سرحان ببساطه هذا الحي وغرابة اهله
فتح الشباك:اهلا راشد ها انتهيت
:لا بس كنت بقولك رح لاني مطول وعندي سيارتي خلاص يعطيك العافيه يالغالي ماانساها لك يابومتعب
سالم:تراك بتزعلني منك ...انا اخوك الي تبيه امر وتدلل
:مايامر عليك عدو رايتك بيضا ماقصرت ومشكور
:الله يعافيك خلاص انا ماشي فمان الله
:ماتشوف شر
دخل راشد مره اخرى للمنزل وشافها جالسه بالصاله
:السلام عليكم
ردت بشويش:وعليكم السلام
:امممم طبعا انا ببدي بالموضوع
:؛......؛........؛.......؛.......؛........؛....... .؛
:ابيك تفكري بعقلك بالبدايه
:طيب
راشد تفائل خير:بسألك اولا انتي عندك اهل تعرفيهم.. غير جدتك الله يرحمها
دمعت عين لارا:لا
راشد حزن لحالها وحاس انها بريئه:طيب مافكرتي بتجلسي عند مين ....يعني كيف بتكوون حياتك
:ليش افكر وهي منتهيه
:ومين قالك انها منتهيه ليه التشاؤم؟
:كيف اتفائل ومالي والي في هالدنيا
:لا تقولين كذا اولا يااااااا
:......................لارا
:يا لارا جدتك لمن كانت في منزل جارتكم بتنقذ جارتها اراد الله سبحانه ولحكمه انها تموت معها
ووصتني فيك اخر شي بحياتها توصي عليك كانت خايفه عليك مره
وقدر الله انها توصيني انا ..........
دمعت لارا وبعدها بكت:الله يرحمها
حكالها وش صارله بالضبط من دش بيت ام صلاح وواجه فيه ام بدر الي هي جدة لارا........
(( ........تذكر كيف لمن راح ينقذ ام صلاح ودخل يدورها بالبيت وماحس الا بإيد تربت عليه ومسك الايد ولف باتجاهها:مين
من الظلام والخنقه والدخان ماميز مين
:انا ام بدر جدة لارا دير بالك ياوليدي على لارا تراها برقبتك مالها في هالدنيا حد غيري وانا خلاااص بمووت مابقى من العمر قد الي راح ياوليدي وانت رجال شفت الخير فيك وعرفته ورجال اجودي..
راشد مافهم ايش الموضوع قالتله المره الي بالحي وبنتها انه بيت ام صلاح موب ام بدر
مافهم الموضوع وماحس الا بلي تطيح بين ايديه
شالها وطلعها بعد ماجت المطافي والاسعاف
وخذت ام بدر وام صلاح
وتأكد ان المنزل فاضي
صادف طفل تقريبا عمره 10سنوات :ياعم ياعم
لف راشد للطفل وهو الى الان في صدمه من الموقف الي صارله مايدري ايش الي جابه هنا
: نعم يالشيخ
الطفل :ام صلاح خذتها السياره
راشد انتبه للطفل يبي يحل اللغز الي مايعرف يحله:الي خذتهم السياره حرمتين ام بدر والثانيه مدري مين
انصدم الطفل:ااااااييييييييش ام بدر ولارا صارلها شي
فتح راشد عيونه عدل:ها مين لارا
:لارا حبيبتي الي دايم تدخلني بيتهم وتلعبني معاها بالحوش
راشد مومستوعب:وين بيتهم
:هذا ,,اشر على بيت ام بدر
وشاف لارا برا
واشر الطفل على لارا:هذي لارا اشوا ماحصلها شي
بس حرام بتقعد بروحها بالبيت
استوعب راشد الموضوع وعرف حل اللغز
وراح لللارا.........))
:وانتي امرأه مؤمنه برب العالمين اكيد ويمكن خيره لها من هالدنيا
:................
:انتي من عايله محترمه ....... على انكم حريم في بيت من دون رجل الا ان الكل يشهدلكم بالطيب
فأنا مومعقوله بتركك كذا ....
لارا خافت من نطرته المجهوله:يعني ايش؟
:يعني لايمكن تجلسين هنا لوحدك !!
لارا وقف قلبها من الخوف
راشد:............................................. .....؛.......................................تتزوج يني
كانت القنبله الي ارسلها للارا ...صدمتها بالعميق
:اييييييييييييييييييييييييييييش؟ انت من صدقك ايش الي تتزوجني مستحيييييييييييييييل
راشد ببرود:ليش؟
لارا عصبت وتغلبت العصبيه على الخوف:ايش الي ليش
مابي اتزوجك واطلع برا مالك شغل فييني خلاص.....اطلع براااااااا
راشد عصصصب وكان بيضربها الا انه تراجع بآخر لحظه:لولا وصات جدتك والا انتي اللحين تحت ذي
كان يأشر على جزمته
:انت على ايش شايف نفسك اخرج ياخي مابيك لاترعاني ولاشي اخخخخرررررررررج
ماحست بروحهااااااا الاااااااا بعد ككككككككككككففففففف
طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ
:اااااااااااااااااااااااااااااااااااا ياقليل الادب اطلع برااااااا اكرهك اطلع اطلع اطللللللللللللع براااااااااا
:موب لازم تحبيني... تبين كف ثاني يسنعك اسكتي والا وربي لاعلمك مين الي تتحاكي معه
ماتركلها مجال ترد
وخرج برااااااا
,,, اتصل
:مرحبا ابوعبدالله كيفك.....ههههه اي من زمان عنك.......طيب ربي يعافيك مرني في قريه الرعيل حي ..... ايوه ذا
لالا مره متأخر قبله
.....اللحين مناسب ...ماعندي مشكله ...الله يبارك فيك ...ماتقصر ...اي بإذن الله .....افا عليك جاهزه........طيب فمان الله ماتقصر
اتصل على خالد ولد عمه وفيصل اخوه واعطاهم عنوان البيت وطلب منهم يحظرو
خرج برا المنزل وجلس في سيارته انتظر ساعه وبعددها وصلو تقريبا ورا بعض
ابوعبدالله الملاك
وفيصل وخالد
حياهم راشد وكانوا مستغربين من الي يصير
دخلهم المقلط وطلع جاب من المطبخ بعد ماااحاسه كله يدور كاسات واخيرا لقاهم بالجرارات وصب فيهم مويه ودخلهم داخل وابوعبدالله افتتح اللموضوع
:نبدي ياابوفارس على بركة الله
:ابدا ياشيخ
كتب الكتاب
ورفع راسه:الشهود فين والعروس لازم توقع هنا
انصدم فيصل مع خالد من الي صااااير وحسوا انهم في فلم يعلن انتهائه:فيصل في قلبه(ياويلك من ابوي ياراشد هذي سوات تسويها)
راشد التفت عليهم:بطاقاتكم
فيصل مسك راشد وخرجه معه برا وكان متنرفز من حركته
:ايش الي تسويه صاحي انت والا انهبلت ايش الي حصلك بتملك كذا على وحده مانعرفها وكمان في بيتها وابوي مايدري.... انت انجنيت لالالا جد ياراشد هالحركه ابدا ماهقيتها منك

|
|
|
|
|

الفصل السادس :::


كتب الكتاب
ورفع راسه:الشهود فين ... .؟؟... والزووجه لازم توقع هنا ...

انصدم فيصل و خالد من الي يحصل ... . وحسوا انهم في فلم يعلن انتهائه / فيصل في قلبه(ياويلك من ابوي ياراشد ذي سوات تعملها)
راشد التفت عليهم:بطاقاتكم

فيصل مسك راشد وخرجه معه برا وكان متنرفز من حركته

:ايش الي تعمله... صاحي انت والا انهبلت...!!!
ايش الي حصلك بتملك كذا على وحده مانعرفها وكمان في بيتها وابوي مايدري ... .؟!

انت انجنيت لالالا جد ياراشد هالحركه ابدا ماهقيتها منك ... .

راشد ببرود:بتشهد والا اجيب غيرك
تنرفز زياده فيصل: ايش الي حصلك انت مسحور...اخاف انها ساحرتك بس ..
علامك ياخوي فكر بعقلك ذي سوات عاقل بالله لاهو كبيرن علينا نعمل السوايا ذي بس رحمتن لبوك مانتجنبها ... .الحق مايرضى ولا دينك يسمح يااارااشد ... .الله يهديك بس... انت راعي المعاريف تعمل كذا !!
: اذا رديت للبيت اخبرك باللي جبرني على ذي السوايا الي مااهي عاجبتك ؟

:....مايضرني اذا بشهد او لا بس انت الي بتنظر ياخووي

:طيب اخر مره انشدك بتشهد والا؟
:لاحول ولاقوه الا بالله ......طيب
:.......طيب ادخل وعطني الكتاب ... مالي بالدخله مرتن اخرى

:طيب
دخل فيصل وكانت نظرات خالد متشتته وضايعه حاسس بإنه بدوامه
فيصل :ابدا ياشيخ
واعطاه بطاقته مد يده لخالد:بطاقتك؟
خالد :ان.......
قاطعه فيصل:بعدين بتعرف كل شي عطني بطاقتك

مد خالد بطاقته
ووقع الشيخ على اسمائهم واعطاهم يوقعون ووقعوا و خاالد متنح من الي يصير
اما راشد فكان يفكر بطريقه يقنع بها لارا

جاب فيصل الكتاب ودخل مره اخرى للغرفه للي فيها خالد والملاك وجلس عند خالد ينتظرون راشد

اما راشد مسك الكتاب وحس بثقل المهمه
مشى حتى وصل باب غرفتها ضرب الباب:لارا

لارا:.................
:افتحي الباب.....الله يرضاالي عليك .....الامر مايستدعي العصبيه.........افتحي الامر ضرووري جدا ... .لازم يكون عندك خبر به

:ايش تبي ??

:افتحي الباب طيب بسرعه في شي ضروري معي اخذيه لك

لاا شكت بكلامه:بخصووص ايش ؟؟

:مقدر اقولك استلميه لوحدك وناظريه

لارا ترددت وبعدها قالت في بالها اروح اخذ الاغراض واطرده وانتهى الموضوع
فتحت الباب بعد مالبست عباتها وشيلتها وغطت وشها

فتحت الباااب...... ودخل بسرعه راشد واغلق الباب وراااه
لارا تراجعت بسرعه ورا بنهايه الغرفه

ودمعت عينها:اييش تبي فيني

راشد مايبي يخوفها زياده ووقف عند الباب وماقرب منها:تعالي خذي ذا ووقعي عليه

لارا حست ان الخوف هدى شوي لانه ماتحرك من مكانه:ايش هذا ??

:تعالي بسرعه ووقعي عليه انا ماني بفاضي.......... انتي ماتبيني اقرب منك انتي تعالي خذيه طيب

لارا:انا ماني موقعه على شي ماعرفه
:انتي نااظريه ووقعي لان الرجال ينتظر بسرعه

:اي رجال مين ...ايش يبي ؟?

:هذا يبي يشتري البيت وشافني برا قالي بشتري بيتك ويبي يستثمره وانا طبعا سويت نفسي راعي البيت قلت طيب بشوف راي الاهل... ودخلت واذا مانك موافقه وقعي هنا بسرعه واذا موافقه خلاص يشتريه من دون توقيع

:لا بوقع مين قال اني ببيع البيت هذا بيتي ماني ببايعته
:طيب هذا الراي الصويب ..... عاد تفضلي ذا ووقعي لايدخل عليكي بسرعه تراه موب صاحي,,,,

قربت لارا ومد راشد الكتاب بس بيده ماتركه...... ومد لها القلم وماتركلها مجال تقرا
:بسرعه من هنا

لارا كانت مرتبكه وعيونها مشتته :وقعت
وهي ماتدري هو صادق والا يكذب عليها

راشد حس بفرححححححه موب طبيعيه

خرج بسرعه قبل لا تتراااجع لارا ... . ودخل على الملاك وقدم له الكتاب وباركله ... .


وخرج الملاك منهم وقام فيصل مع خالد يباركون له والى الان مومستقبلين الموضوع

فيصل:الف مبروك والله يوفقك ياخوي عاد تدري اني فرحت انك ماخذت شينة الحلايا روانو
راشد:ههههههههههه لهالدرجه كارهها
فيصل: يمكن كذا ... .

خالد :ههههههههه والله انك جاد ماألومكم بحياتي ماشفت انسانه مثلها ياخي تجيب الوهم ......عالعموم منك المال ومن زوجتك الي ماندري من هي العيال

:هههه اسمها لارا خالد الجاسر
فيصل:يالله اسمها ماهوب غريب علي

راشد:تعرف حد بهالاسم؟
:لا بس تشابه اسماء اعتقد
عالعموم يالحبيب شناوي عليه ابوي بتجيه جلطه ان درا ... .ولازم تخبره قبل تزوج

:اكيد بس مش اليوم ... .
:متى ناوي يعني لاحجت البقره على قرونها
:لالا قريب علامك بس مش الوقت ذا

:امممم طيب حنا بنمشي انا وخلود وانت الله يهنيك

:آآآآآآمين ويسعدكم يارب بس ماوصيكم الموضوع بينا
:ان شاءالله

طلعو وكل واحد اتجه لسيارته وحرك اما راشد دخل البيت واتجه لغرفة لارا ضرب الباب .......لارد

ضرب مره اخرى .......
:........................
:لارا افتحي الباب

:ايش تبي؟كمان ليش ماتخرج وتخليني حراااام عليك ليه تعمل بي كذا ماااتخااااف ربك انت !??

:طيب انتي خذي الورقه هذي وبخرج ومانك شايفه وشي مره ثانيه
:ولا بأحلامك
: بكسر الباب


لارا خافت وكانت ترجف من الرعب الي صابها وتدعي ان الله ييسر لها امورها ويبعد راشد عنها

راشد :بعد الى 3 وبكسر الباب
1

......
2

.......

3

كسر الباب وكان جدا سهل ...لرداه وقدمه

.......لارا تصرخ بأعلى صوت عندها

:اخرج برااااااااااااااااااااا لااااااااااا تقرب عندي انت ماتخاف الله .....كيف تقولي انا اخاف الله وتسوي كذا اطلع اطلع

.....قرب راشد منها وهي تبتعد اكثر الى ان حصرها بزاويه ......تصرخ وتخبط وتبكي لكن لالالامجييييير

:ااااااااااااااا حراااام عليك والله حرام
مسكها وضمها لصدره وهي تبعد وهو يقربها اكثر ويجرها ويقعد هو وياها على الفراش وهي ميته من الصياح
مسكها.....وشالها وحطها بحظنه وكان يتحكم فيها بسهووله لخفها بالنسبه له.........
هي تبعد عنه وهو يرصها اكثر

:خلاااااااص ابعد ............تصيح بقوه وهو ماسكها.......همس بإذنها :لاتقولي حرام ماهو حرام حلاااااااااااااااااال اناااا زوجك
.......وانتي موقعه على ورقه الزواج الي هي ورقه البيت الي كلمتك عنها.....

لارا قلبها يرعد ويدها ترجف وشعرها طاح على وجهها وفتحت فمها من الصدمه وماقدرت تتكلم
:ان.....ت.......ايش........تقو......ل.........مووو ب.معق ... .قووو......للله

راشد وخرها عنه بعد ماحس انها جمدت بحظنه:لارا انا عملت كذا لمصلحتك

صمتتتتتتتت


.
.
.
.
.
.....
لارا ردت برد خلا راشد ينصدم كيف تقبلت الموضوع بالسهوله ذي... توقع انها بترفض

:طيب انا اللحين ماني مستعده خلني اهيئ نفسي شوي..... ويرد نفسي وتعال باكر

راشد فهى :هاااا .....يعني مواافقه
:ايوه

ابتسم راشد
:على راحتك الي تامرين به
: ما يامر عليك عدو

ولارا كانت تغلي من داخل احراج مع مزيج من الحقد والكراهيه والعدوان(انا اعلمك مين لارا ياااااراشد والله لاخليك تندم على اليوم اللي عرفتني به)

راشد:طيب انا بمشي اللحين تامرين بشي
:لا
:فمان الله
:مع السلامه


راشد طلع فرحان وخايف من ردود الفعل بنفس الوقت ومااااهو عارف فين يروح

اتصل على فيصل طوالي
فيصل رد ومن صوته باين انه ماخذ بخاطره من اخوه:هلابك
راشد:حييييت باركلي ياخوي
فيصل ابتسم:على البركه ان شاءالله...

:ابشرك مدري كيف رضت على طول من غير اي اصرار مني

:عساك تتهنى وانا اخوك عاد انت لا تقعد عندها وتنسى اهلك تعال وعلمهم
:اكيد بجي اليوم ان شاءالله...يلا سلم واسلم
:يوصل...فمان الله

اتجه راشد للبيت ناوي يخبر اهله ويدعي الله انه ييسر له ويفتح عليه ويرضو بالامر


اما لارا حالتها حاله

تلم جميع اغراضها الي محتاجتهم في هاند باق
وخلصت الساعه 10مساءا
راحت لمحطة الاتصالات

اتصلت على المطار وكان صدفه فيه توه واحد ألغى حجزه وحجزت مكانه والطياره بعد ساعه ونص تطير

حمدت ربها
وخذت شنطتها واتجهت لمحطة الباصات وركبت باص يوصلها المطار

وتدعي ربها انه ييسر لها امرها ويبعدها عن اي اثر للبقعه الي عانت بها


وصلت قبل اقلاع الطائره بنصف ساعه وحملت اغراضها وخلصت كل شغلها بوقت قياسي وانتهت ولله الحمد من كل شي واتجهت نحو الطائره ... . ركبت .....قعدت بمكانها المخصص وتدعي بقلبها... دعاءالسفر وهي متوتره تماااما
استقرت بمكانها وتوكلت على الله
والحمدلله طااااااااااارت الطاااااائره الى




ديااااااار الحريه



الى ديااااار الاستقرااار



الى بقااااع العااالم


الى

↓
↓
↓
↓

واااااااشنطن
(الولايات المتحده الامريكيه)


,,,,,,,,هل........ هو يااترى.....

هروووب من الواااقع

ام..,, هرووووب من الحيااه المتعبه

ام,,, هرووب من عاالم الاحلام


تركت لارا كل حياتها وتقاليدها وعاداتها وتخلت عن دياار الحرمين بسبب

الضياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااع

تركت لارا الدياار وهاااجرت الى حيياااه جديده
مليئه بالمتااعب والاوجاااع


وهل ستستمر الحيااه
هل ستظهر لناا احداث جديده
وشخصيااات مجهوووله






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





دخل راشد البيت ويصرخ
:لموووووووووووو
لمياء:طيب طيب هلابك ومرحبا فينك انتظرك كل ذا
:اسف ياقلبي أخرتك بس كنت مشغول
:امممممم اوكي نسيت بكره العزيمه

راشد مستغرب: اي عزيمه محد خبرني
:انت مع الناس حتى يخبرونك......مسويها عمي الي هو ابوك...
بمناسبه تخرج روان من الجامعه وابشرك العزيمه هنا

:ايييييييييييييييييييييييش من صدقك انتي وش هالسخاافه ماخذه دكتوراء حتى يعلملولها كل ذا وعاد ياليتها تستاهل

:عاد القضاء للسلطه العليا مش بيدي والا لو علي والله ماتعتب الباب

:الله يعيني ... .الله لا يخليني منه الغالي عارف انه اكيد بيلزم علي اقعد عارف حركاته

فجأأأأأه قطع عليهم..,,,,/

:مييييين الي عارف حركاته هذا ياعساه ماهوب أنا

راشد التفت عليه ... قلب الموضوع بسرعه:افا ياذا العلم انت الغالي الله يحفظك... تكون كذا معصي ......ذا مغير خويلد مسوي فيني مقلب

:اها......و إنتو الى الآن ماكبرتو

راشد يلطف الموقف : عااااد الشكوى لله دام حركات الشباب ماهي ناويه تتركنا
:عالعموم بكره اتوقع عندك خبر بالعزيمه على شرف تخرج امرتك المستقبيله روان من الجامعه
عبس وجه راشد:ادري و ...ايش اعمل لها يعني

ابو راشد تنرفز : ,.. مايحتاج اعلمك بالامور ذي انت اخبر بها ... . /نااظره بحده .......وكمل .......ياراشد
راشد :انا باكر معزوم ..

:كلامي ماينثني ... . بتكون اول واحدن في المجلس... سمعت

ومشى وترك راشد
يغلي من القهر

لف راشد على لمياء: ملاحظه انه يحبها اكثر مني
:الله يعينك ياخوي .....فالحتن لي كبدي .....وشها بوشو كل ماتشوفه بس جالستن عنده...وتلف مخه بالدلع المصطنع والتكانه الي ماتجي الي اذا حظر
وغير الستر والحشمه

راااشد: كثري منها الحشمه ... .ذي وش حشمه ذي ... .آآآآآآه الله يصلحها بس
لميا : آآآآآمين





وصلت لارا الى وااشنطن
الي ساعدها انها ممتازه جدا بالمدرسه والجامعه فكانت تعرف بالانقلش
وتتعلم اللغه حتى في المنزل
وعندها خلفياات مرره كبيره عن اللغه وفن التعامل واسلوب الحديث


نزلت لارا المطار تناظر الي يمشوون

........الي ماسك حقيبته ويكلم بالجوال ويضحك......والي يسلم على اهله......واله مستقبلينه اصحااابه بحب وفرحههه....... والخليجيين وش كثرهم بالمطاااار
ماأكثرهم هنااا يالله ايش هذا الله يعيني على الحياه لوحدي
دمعت عينها بسبب امظااهر الي تناااظرها

مرت من سعودي ونااظرها متوهقه ماتدري كيف الاجراءات...
وكيف تحجز وماتدري اصلا فين تروح كانت تسمع عن شي اسمه مطار بس للاسف بحيااتها ماطبته الا مره مع المدرسه

استكشاف رحله سياحيه فكانت نوعا ما عارفه عن مطار السعوديه لانها قرت التعليمات وتذكر المعلمه لما شرحتلهم عنه وكذا

بس مطار وااشنطن حست بالرهبه والخوف وطوال الوقت منزله راسها و نقابها ماخلعته الى الآن..


سمعت فجأة صوت من وراها
كان شرطي متجه لها بعصبيه ...و يأمرها بالاتجاه نحو المركز

قام الرجل السعودي الي شافها من دخلت وكان ملاحظها من دخلت الطياره الين جت هنا...لانه معها بنفس الطياااره


ولحقهم يبي يشوف وين بيودونها
اخذها الشرطي مع يدها

وتركت لارا يده بقرف:لوسمحت
الشرطي بنظرات استهزاء:أتدعين انكي شريفه ياأيتها الحمقااء الان سوف تكشفين عن غطاء النينجا الذي ترتدينه

لارا عصبت ولاحظت الرجال الي قرب منها
الرجل:لوسمحت تريد شيئا؟
الشرطي:وماشأنك يافتى

الرجال السعودي:معك ابن خال الفتاه(كان السعودي ذكي حتى مايكشفو كذبته بالجوازات )

صعقت لارا من كلامه ورفعت رااسها وحست ان الدنياا تدوور فيها من الصدمه الي تشووفهاا

لااااااااااا؛.....؛ ... . مستحيييييل


معقوووله

مستحييييل

مرررررررره يشبهني ......... ذا

الله يستر مين يكون ..... سبحان الي خلق من الشبه اربعين

معقوووله يكووون اخوي ...لالالا مستحيل
لييييه ذا اكيد اخوووي ,,,,مره يشبهني ... .يمكنه هو ليييه لا ......اااااااااااه
بس كييييييف ألقاااه بعد 20سنه مستحيييييل



تراجع الشرطي:نعم ولكن هذا الغطاء الذي ترتديه يمنع منعا باتا هنا
السعودي يكلم لارا:عربيه؟

لارا صعقت من الصوووت ياااالله نفس اللكنه كمااان : ايوه

:طيب انتي جايه هنا لوحدك والا معك حد

,,,,,,,خافت لارا لاتقول لوحدي عشان لايستغفلها وارتبكت:اهلي بواشنطن وماقدرو يستقبلوني هنا وانا اصلا ادل دربي شكرا مش عااوزه مساعده من حد

حس انها تكذب من ارتباكها:طيب اول مره تجي هنا
:مالك دعوا

:باين انك اول مره لان ماعندك خبر ان النقاب هنا ممنوع
:طيب شكرا

ابتسم من اسلوبها الطفولي:ايش الي طيب يقولك اخلعي نقابك والا بتجلسين لوحدك هنا مش حتدخلي .. واشنطن

خاافت لارا وقلبهااا يضرب طبوول:اااااا طيب ابي مفتشه تشوف وشي هذا مابيه يخرع

:هههههه طيب طيب ولا يهمك
كلم السعودي الشرطي

عصب الشرطي وراح ينادي على مفتشه

من وراااهم صوت نداء :عقييييييل عقييييلو وينك تعال
وركن عندهم
باستغراب:مين ذي ؟

عقيل:بعدين اقولك وش تبغا ??؟
الشاب الاخر: ادورك

عقيل:طيب رح للفندق وانا اجيك
:طيب فمان الله
عقيل:مع السلامه

وصلت المفتشه
راحت لارا من دون نقاش تبي تنهي الموضوع وشافتها الشرطيه

ثم خرجت

استغربت الرجل الي يدعى عقيل موجود بالخارج بانتظارها
تركته ومشت

عقيل حس ان هالبنت فيها شي
موب معقوله كذا وحده لابسه نقاب ومتغطيه كلها ومرتبكه وتقول اهلي هنا كيف صارت ذي...ولوحدها طاايره من المملكه من غير محرم......!!
وغير ذا مرررره حااس انهاا ضااايعه وتااااايهه




لارا مرت من تطبيقات وكباين كثيره
ولله الحمد استطااعت ان تتغلب على غلبة الدنيا وسوء الحياه .....! خرجت من المطار
ولم تنتبه للعيون التي كانت تلاحقها اين ماذهبت::::

اخذت تكسي وحدثته بالانقلش وقالتله انها تبغا اي فندق قريب من هنا

وداها التاكسي للفندق ونزلت

ومشت ومشت ومشت وحست ان المكان موب امان
ماحست الا باليد الي مسكتها وجرتها الين صدمت به حست الدنيا دارت فيها

عقيل بأشد العصبيه : انتي ماتستحي على وشك جايه هنا قلو الفنادق جايه لفندق دعاااره
وتقولين اهلي هنا.....كنت حااسس انك جايه لوحدك احترمي حالك على الاقل ولاتنزلين نفسك لهالاماكن وانتي سعوديه كمان ... حسسيهم بقيمة المكان الي جايه منه ولاتنزلين من قدر ديرتك بالي تعمليه ... .انتي فعلا ماتربيتي...بصراااحه......جاايه اولا من دوون محرم ...ومتغطيه بوااشنطن وانتي تعرفي انه ممنوع......وارتبااااكك ذا وبهدلتك وحاااالتك ذي تخلي الي مااايشك .....يشك


انصدمت لارا بشده هذا ايش يبغى وايش الي دعااره شيقصد ............ يااااربي شهالمصيبه الي طحت بها من جدييد
يعني لا راااحه بالسعووديه ولا هنااا كماااان لاحقيني لاحقيني

: احترم حاالك... انا ماأنزل لمستوى الكلام الي تقووله فاااهم ... .وغير ذا ماانك وكيل علي اظن ملاحظني من خرجت من مطار السعوديه......مالك دعوااا بي ماني اختك ولاني امك ولا بنتك تتكلم علي طيييب
:ماااأتشرف تكوووني منهم...
و بتثبتيلي انك ماتدري عنه..... اي باينه البراءه من عيونك...انا بعرف ايش الي بتستفيدينه من ذي العمله الحقيره ... .!

حست بضغط فظيع عليها ماهي قادره تتحرك من الرجفه دمعت عيوون لارا
معلنه الانهيار

حس عقيل فيها لمن شافها دمعت ورخى يده شوي
:طيب امشي من هنا لاتقعدين بالمكان ذا

لارا تركت العنان لقدميها بالمشي لوحدها لاتعلم من اين الاتجاه

سالت الدمووع وشعرت بالخوف المبكر من الحياه بعيدا عن الاصل عن العادات عن التقاليد
كل ذلك كان وليد لحظة التفكير العميق الهائج المتخوف في فكر لارا


عقيل مشى بعدها واسرع شوي لحد ما صار قدامها:ماتسمعيني ايش اقول

هنا انهاااراات لارا ماقدرت تتحمل طاقه الصبر فنت عندها

بكت وصاارت تصييح وتشااااهق مااتدري هو خووف والا ذل الحياااه الي بدا يدااهمها والا الغربه تعمل كذااا

: وش فيك انت شايفني قليله اصل والا اهلي ماربوني يكون في علمك انا متربيه احسن تربيه ومابيك تجي اللحين تعلمني كيف اتصرف ولوتشوفني اقط نفسي بالنار مااالك دعوااا فاااهم


راحت لارا ووقفت لها تاكسي وركبت وياه وراحت:لوسمحت اريد فندق يقع بالمدينه ومناسب
:اوكي

اتجه التكسي لفندق معروف بالمدينه ومتوسط ... واستأجرت عندهم شقه صغيره عباره عن غرفه وحمام ومطبخ وصاله صغيره

دشت الشقه عجبتها مرررره نظاامها راقي وهااادء بنفس الووقت


دخلت غرفة النوم كانت قمه في الفخاامه ودمج الالوان فيها خيالي... فيها درجات الوردي مع المشمشي

وورق جدران عودي ...غير السرير يغري للنوم كافر بيج مع تموجات المشمشي
وشافت باب في غرفة النوم فتحته

وشافت الشي اللي كانت تتحلم فيه مع روعة المنظر..... انبهرت لارا .....

..بلكونه فيها كرسيين وطاوله صغيره
الكراسي عبااره عن كرسي يتحول لسرير يروح ويرد القعده عليه جدا مغريه
قعدت عليه وتذكرت جدتها وكيف كانت حياتهم
وقعدت تبكي ,,,,,,,
اااااااه الله يرحمك يا امي
الحياة مهما زانت بتظل بعيني هداام من دونك
وينك رحتي وخليتيني
ويييييينك تركتيني مجهوووله لا عوييين لا حد اعرفه لا ملجأ ألجأله بعد رب العااالمين:::



قطع تفكيرها ضرب الباب
قامت بسرعه مسحت دموعها واتجهت للباب
:من
:سيدتي انا عامل النظافه هل تريدين مساعده
:لا شكرا
:ان اردتي ماعليكي سوا الاتصال على رقم الكاونتر
:حسنا شكرا
:العفو سيدتي

دخلت وخذت شنطتها المرميه في الصااله
ودخلتها لغرفه النوم
وطاحت على السرير على طول وناااامت

نووم عمييييق


ياسنين عمري كفايه حزن ياسنينــــي خلاص راح الذي يستــــاهل احـــــزانك


لمي جروحــك وكفي الدمـع ياعينـــي ردي لزهــرة حيــاتي باقـــــي الــــوانك






ابو ساره
:انا كلمتي مااثنيها عطيتك حريتك باشيا كثيره بس خلاص الى هنا ومالك راي كم واحد رفضتيه وهو رجااال وماابه عيب والكل يشهدله بالطيب......... بتتزوجين ذا
والملكه نهايه الاسبوع زهبي حالك

خرج ابوها
وهي انهاااارت تبكي وتصيح مااالها حد يحس فيها ,,,,,ماتبغا تتزووج كرهت الزواج وطاريه ... .بسبب طموحاتها.. وامنيااتها انها تكمل دراسات عليا واهداف كثيره

قطع عليها صوت الجوال
ناظرته وكانت بتغلقه بس شافت انها لميا وكانت محتاجه لها فعلا ومحتااااج لعوين وحد ينصرها ويوااااسيها بمحنتهاااا
ماتدري ليه سبب الزواااج لهااا شؤم بحياااتهااا

مسكت الجواال برجفه من البكي
وضغطت على رد

لمياء: ساااااااااااارووني .........حبي مشتاااقتلك يالدوبا
ويينك ياقلبي قلنا مش بجامعه وحده بس عاد موب تقطعي كذا ؟.........
: لارد
لميا : ساروني.............سوسو معي؟؟؟

فجأة قطع عليها صوووت بكي ساره وصياحها ونشيجها وكانت حالتها مره تكسر الخااطر

لمياء خافت مرررررره عليها :ساره علامك.....سااره .......سوسو حياتي وش بلاك........الله يخليك قطعتي قلبي......وش فيك ياروحي....../تسمع بكيها.......

ساره ياقلبي اقلقتيني خبريني وش فيك صااايبك حاااجه.....

ساره:..........ب ... .تز.....و.....ج............ /وردت تبكي

لمياااا هدت بعد ماااكانت قلقااانه وتنرفزت بنفس الوقت بسبب حزنهااا وبكيها : انتي من صدقك تبكين لانك بتتزوجي.....حقيقي حقيقي ماعندك ساالفه.....ليه البكا طيب قالو زواج موب ذابحيينك ... .الله يهديك مرره خضيتي قلبي

:غاص ... .صبي ... .ني عليه يالمو

:هو فيه عيب سامعه عنه حااجه
: لا
:اجل ليه رافضه ؟

:مابي اتزوج وزررد على ذا الملكه نهايه الاسبوع ذا / ردت تبكي مرره اخرى

لميا: ياحبيبتي اهدي شوي ... .خلاص انا بكره بجيك ونخطط مع بعض وتشرحيلي موضوعك بالتمام طييب
:طيب
:خلاص انا بسكر اللحين فيصل يتصل علي
:مع السلامه

ردت على فيصل:هلا فيصل
:هلابك فينك
:بغرفتي
:تعالي تحت عاوزك
:طيب


خرجت من غرفتها ... .و ركضت مع السلم .....تنزل درجه ودرجه تتخطاها وتنقز وتضحك بنفس الوقت من حركاااتهاا

فيصل ينااظرهاا من الصاله:ههههههههه وش ذي الليااقه يااختي سلفيني منها قليل

لميااا:باسم الله مااشاءالله حااولينا ولا علينا
قل مااشاءالله
فيصل: هههههههههههههه ماشاءالله مااشاءالله بس فكينااا هههههه
:الحمدلله

نزلت وجلست عنده

فيصل :....لمو حياتي ممكن طلب ؟
لميا :امر

:امممممم ابيك تعمليلي شاهي من يدك الحلوه حتى اروح الشركه وانا مصحصح
لميااا: من عنووووني يالغالي
فيصل:تسلملي عنوووونك يالغلا.....


عملت له الي يبي وخذاه معه وركب سيارته وراح للشركه





لارا حياااتهااااا تغيرت نهااائيا

في البداايه كان فقدها لجدتها الى زواجها الغير متوقع
الى سفرها واستقرارها بديار غربه وبعدها عن عاداتها وتقاليدها ولغتها وعالمها وحيااتهااااااا .................


فكرت كيف بتعيش هنا لازم تعمل ...تدرس اي شي المهم ماتجلس كذا......







اما راشد كانت حالته يرثى عليها جدا

اتصل بفيصل وهو في قمة العصبيه
فيصل:هلا راشد
:فيصل فينك
:في الشركه آمر
:تعال البيت عاوزك بسرعه
:طيب...مسافة الطريق
:بانتظارك

راشد حس بمسؤليه كبيره فوق راسه ماهو قادر يقعد بمكانه من العصبيه الآن صارت القضيه اكبر...... لان زوجته
منحااشه ... . وحاس انه هو مسؤل عنها وحده...!!

وما هو قادر يثبت بمكانه.....


اتصل على فيصل اخوه مره اخررى .,,,.. وهو في قمة العصبيه

فيصل سكر الجوال ودخل البيت

:جيت جيت علامك صايرن كبريت محدن يحاكيك ولايقربك

رااشد : آآآآآآآآآآآه يافيصل انا مجنون ومغفل وماني بصاااحي

:ليه علامك حاصلك شي وانا اخوك
:سافرت .....

استغرب فيصل :..................مين الي سافرت؟ وش تقصد
:........لارا زوجتي

: لا حول ولا قوه الا بالله..............
هماني كنت محذرك بس انت الي ماسمعت كلامي ... .وزود على ذا كله ابوك ماخبرته ولا امك توقع بيسكت ابوي عنك ؟؟؟
والله مايتركك بحالك وانت ادرى بالوالد لاقفل يقفل بقوه.....وغير ذا ماتزوجت الي يبيها لك يعني بيسود لك عيشتك ........اعذرني يااارااشد مووقفك ذااا بصراااحه مرره صعب ...

:هذا العشم فيك يافيصل

حس فيصل بضيقة اخوه وندم على كلامه...
اللي قااله,,,,

قرب ناحيته وقبل راسه:محشوم يابوفارس اعذرني بس والله ذا من حر مافيني.......انت قلي ايش تبي وانا انفذ واللي قادر عليه تحت يدك يالغالي ,.,انت ادرى بمعزتك عندي... ياارااشد الي تبيه انفذه

:مدري انا بنفسي ماني بعارف ايش اعمل
:طيب ,,, ايش رايك اتصل على عبدالله رفيقي هو يشتغل بالمطار وانشده عنها
بس تعال انت مين قالك انها سافرت ؟؟ كذا ابدعت من جنبك !!

:رحت لمنزلها وشفت ولد صغير بالحي وضربت الباب محدن رد علي ..... وجاني وقالي : انا شفتها بالليل خذت لها شنطه وطلعت من البيت وركبت تكسي ومشت

مدري حاس انها مسافره لان البيت ماشفته كيف فاااااااارغ بس جدران مافيه ولاأثر ان فيه حد ساكن غير الجنون...كسرت الباب ودخلت وصدمني المنظر
..اتصل بعبدالله وانشده بسرعه ياافيصل

:طيب
اتصل بعبدالله صديقه ورد عليه من ثاني رنه

:هلابك يابوفارس
:يااامرحبااا ابو ناصر.....كيفك ... .وش علوم الدوام معك

:زانت علومك ,,,,,بخير
ماننشد الا عنك ... . وين الناس نسيتنا وكبر راسك ماشوفك تمر علينا بالديوانيه

:يسلمليي راسك يالغالي بس والله وانا اخوك اني مره منشغل هالايام......انت فينك اللحين ?
:في الدوام آمر

:ابيك تشوفلي اسم لارا خالد مرت عليكم بالمطار ؟؟
:طيب خلك على الخط الكمبيوتر قدامي ثواني اشوفها لك

.....
............
..؛......؛.......؛.......؛...........؛: لارا خالد الجاسر؟
فيصل: ايوه ايوه ذي؟

:الله يسلمك سافرت لواشنطن الساعه 12مساءا ليله امس
فيصل انصدم : .........يعطيك العافيه تعبناك معنا يالغالي

:لاتزعلني منك تمون حبيب وغالي
:يسلملي راسك اخليك انا اللحين تامرني بشي
:مايامر عليك ظالم فمان الله
:مع السلامه

راشد وكأنه قاعد على جمر ...ينتظر الاجابه بحراره:بشر
فيصل يناظر اخوه وخايف من ردت فعله : ......سافرت وااشنطن

طاح على الكرسي من الصدمه ومسك راااسه ومااهو قادر يحكي من الالم النفسي والجسدي والوجع والصدمه.,,,الي نزلت عليه


فيصل حط يده على كتف اخوه
:هونها وتهون وانا اخووك ... .ليه تضيق خلقك ......وسع بارضك ياارااشد
دام بيدينا حاجه نعملها بنعملها ...تبي احجزلك وتروح لها

:ليه انت فاكر واشنطن الرياض ادورها .......وين ادورها وين............؟؟ آآآآآآآآآآآه ليه تزوجتها ليييييييييييه اللحين انا المسؤل عنها عارف ,,,, وشو المسؤل‎ ‎عنها.....اي شي يحصل لها انا الي اتحاسب عليه صارت بذمتي الان يااافيصل ,..بذمتي

:خيره ان شاءالله ومايحصل الا الخير انا بحجرلك واذا تبيني اروح معك رحت وندورها ونسأل والي يسأل مايضيع...يابوفاارس...ونبحث عن مكانها بالمطار.......يكشفولك فين موقعها بالضبط
و نبحث عنها ... . ونشوف فين سكنها.....سهالات ان شاءالله

رااشد بحزن :ان شاءالله ........اقول لابوي اللحين والا لما ارد ؟؟

:بهذي انت قرر مدري بصرااحه
:خلاص خلني اللحين برووحي وانا اشوووف ,,,,,,والي غاثني العزيمه الي باكر ذي بخنقها على يوم انا

:هههههه نفس الشعور اذا رسيت على امر قلي
:طيب

خرج فيصل من غرفة راشد
.......


راشد حاس بهم كبيييييييييييير ...يدعي ان الله يخفف عليه ويرحمه

دق على صديق عمره سالم
سالم:هلابك بوفارس
:حييت بومتعب فااضي؟
:افرغلك ان ماني بفااارغ انت امرني بس

:ياجعلني ماخلا منك يالغالي ...ابغاك تمر علي المستشفى بحااكيك بموضوع
:انا بالمستشفى اللحين
:خلاص مسافة الدرب وانا عندك
:بانتظارك







وصل راشد المستشفى وهو داخل اتصل عليه فيصل
:مرحبا فيصل
:هلابك راشد .....حجزتلك لواشنطن بكره طيارتك

:اااااااايش من صدقك انت ,,,,,,, و أبوي والعزيمه ؟؟

:ماعليك من ذا كله تعال البيت وزهب شنطتك وسافر بأمان الله والوالد خله علي

:فيصل ترا ابوي ماهو بهين اعرفه بذا الامور يمكنه يطردك من البيت بسبتي
:مانك بواثق في ؟

:حشاك يابوغازي قدها وقدود

:اجل توكل على رب العالمين
:توكلنا على الله.....ياعلني ماخلا منك
: ولامنك ......حاول تجي بدري... طيارتك الصباح

:طيب
:مع السلامه
:في حفظ الرحمن

رجع راشد وخرج من المستشفى ونسى انه مواعد سالم الا بعد,مااتصل سالم
:هلا ابومتعب
سالم:ياخي وينك كل ذا درب
:اي درب وش تقصد؟
:علامك انت مانك جايني

:يوووووووه... اسف اسف سالم انا جيت المستشفى و خرجت ... .صاار عندي ضرف ..... اكلمك لما ارد البيت والا امرك بيتك؟

:مرني البيت افضل انا طالع بعد نص ساعه
:خلاص تمام يالله فمان الله
:مع السلامه





وااااشنطن

قعدت من النوم وهي مبتسمه:اول مره بحياتي انام نومه مريحه كذا

دخلت الحمام تروشت وخرجت
...دخلت المطبخ فتحت الثلاجه وشافت كل مالذ وطاااب
يالله شكله الاكل بينتهي وانا ماأكلته تبارك الله انعام مره كثيره علي... عشرين سنه مانهم خالصين ذوول

خذت لها حليب
وحطت بكاسه و خذت توست حشتها مرتدلا وخس ومايونيز

واتجهت للصاله وفتحت التلفزيون وقعدت على الكرسي قدامه
تذكرت انها ماصلت وشافت الوقت مع الدريشه.. تقريبا مغرب الشمس على الغروب والجو رهيب مره

اتصلت على الكاونتر ............ حصلت رقمهم على الجوال الارضي
:مرحبا
:اهلا سيدتي بأي خدمه أخدمك
:لو سمحت اريد مواقيت الصلاة لديكم ؟

كان جدا متألق بالكلام ومتسامح ومن حسن حظها طلع الكاونتر اللي كلمها مسلم لان لو مهوب مسلم يمكن اغلق الجوال في وشها:نعم سيدتي الآن نحظر المواقيت حد جناحكك ..اي خدمه اخرى؟
:لا شكرا بانتظار المواقيت

سكرت الجوال وبعد خمس دقايق تقريبا بعد ماجلست تكمل مشاهدة التلفزيون ضرب الباب

لارا : من ؟
:سيدتي هذه المواقيت التي طلبتيها
فتحت الباب و خذت الورقه:شكرا

سرح الامريكي بوشها لان كانت خارجه بحجاب فقط من دون نقاب وكانت ملامحها تقريبا اجنبيه عيونها المغريه وشفايفها الخلابه الورديه وخدودها المحمره ونظره عيونها الزايغه المتحركه في كل مكان والرموش اللي ترمش فيهم بسرعه من الارتباك وكانت واهي تفتح الباب واخذها للورقه منزله راسها:شكرا

الامريكي من كثر ماهو ناسي حاله مايدري ايش يقول لها
ماانتظرته سكرت الباب ودخلت وشافت ان طافها 3صلوات
قامت و صلتهم

وبعد ماخلصت حست بفرااغ قاتل :اااااه الله يرحم ايام زمان كنت ادور الفراغ ماألقاه كنت اغسل وانظف واطبخ وادرس بنفس الوقت وماعندي وقت نهاائيا افرغ به


ياحلو ايام ماكنت اسولف مع جدتي وتضحكني وتقولي عن سوالفهم ايام اول
الله يرحمك يالغاليه

لازم اعجل بالدراسه حتى ما عيش بملل ع الاقل تشغلني الدرااسه

بطلع اتمشى شوي بدل الملل الي هنا
لبست عباتها الكتف الواسعه الساده وملفعهاالاسود
طلعت وقفلت شقتها حطت المفتاح بشنطتها ونزلت مع اللفت



حي الخوي اللي على البال طاريه..
ومهما أبتعد أو اقترب
مانسيته...
الصاحب اللي أفتخر يوم
أخاويه..
ما أنسى معه وقتن بعمري قضيته...
ياعل كل الخير دايم
يباريه..
أنا
" أفتخـــــر"
إني
"بحياتــــي"
لقيته"

فعلا اشتقت للمو وسويره هم الوحيدات الي لهم وحشه

توجهت للرسبشن
: لو سمحت ...هل من لي اتصال دولي قريب من هنا
الرسبشن: نعم يوجد في الفندق هذه الخدمه متوفره بالمجان سيدتي في جناح كل شخص يسكن هنا

فرحت لارا :اوك شكرا

ردت مره اخرى لشقتها ودخلت
فصخت عبااايتها
وخذت نفس ... .ثم
مسكت الارضي وكانت حاافظه رقم لميا عن ظهر قلب


اتصلت عليها




طلع سالم من المستشفى وراحله راشد
في بيته وحكاله كل الي صارله بالتفصيل

راشد:وش رايك
:والله حيرتني ...صعبه تسافر وابوك ماهو براضي
:ذا الي مقلقني.. بس فيصل طمني وقال لاتحاتي ابدا ... .بس مدري كمان حاس االامر صعب شوي

:توكل على رب العالمين واذا صار شي ماشيات قول صارت سفره مفاجأه فاجؤني الدوام وقلت لفيصل يوصلكم خبر لان ماكان عندي وقت ...
:خلاص الله يسهل يارب
:ااامين







لميا :ياااااربي ازعااااااج ذا الجواااال شكلي بكسره و أتخلص منه

ام رااشد :هههههههههه ليه عاد يمكنه حد عاوزك ضروري وانا امك
:آآآآآآآآآآآآه الله يعيني بس ..../ناظرت الجواال
:رقم غريب كمان......شكله رقم امريكي ... .ذا فتح خطهم

ام راشد باستغراب: يوووه اجل لاتردين اخاف انهم جوااسيس ولا نااسن فااضيه
لميا:وانتي صادقه ..ماني رااده عليهم






تعبت لارا من الاتصال ويأست
:انزل بالفندق تحت افضلي

نزلت لللوبي وطلعت بالخارج شافت ان الجو بدا يمطر فقررت تقعد بالوبي تغير جو تشوف الناس وتتفرج وماتطلع برا لان الجو مايسمح
قعدت على كرسي مقابل الباب الي يطل على الحديقه الخارجيه الي تبع الفندق ...

قعدت تتأمل الي رايح والي راد

وفجأة حست ان حد قعد بجانبها ؟؟؟

|
|
|







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








إلتفتت ... . شافت... وحده الباين منها انها خليجيه فررررحت لارا / في قلبها : و أخيرا لقيت وحده عربيه هنا

لارا مبتسمه : مرحبا

الخليجه بقلبها اووف مالي مزاج لذي الاجنبيه عامله روحها مسلمه يووما منهم ... .تحسبني ماعرف حركااتهم عاد انا عشره معهم 10سنين هنا .. تضحك على غيري ..

الخليجيه من دون نفس:مرحبا
لارا تحسست منها ..الله يستر دام ذي بدايتها !

لارا : اهلا بكي ..انت عربيه؟
الخليجيه : نعم عربيه
لارا بفرحه / تكلمت بالعربي : واخيرا لقيت عربيه هنا

استغربت الخليجيه من لكنتها ..معقوله ذي عربيه ! كلش مش بااين عليها مرررره ردت عليها باستغراب : ليه انتي عربيه ؟?...بصرااحه موباين كأنك امريكيه !

لارا:الكل يقولي كذا ,,,انا لارا من السعوديه وانتي؟
:انا منال كمان من السعوديه
:تشرفنا ماتعرفي كيف فرحت بشووفتك

:حياتي ماتقصري,,,, انتي من متى هنا اول مره اشوفك
لارا :انا امس جايه من السعوديه

الخليجيه بفرحه : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يااااااويلي على حر المملكه ياااعلني ماخلا منها....... زوجي يدرس وانا جايه معه ... . ومررره ملل .....لا ناسك لا هلك لا حد تهرجي معه
وانتي مين معك ؟

دمعت عين لارا على حالها الكسيف : محد جاي معي

منال حست ان فيها شي:اممم اوكي على المناسبه الحلوه ذي ... . انا عازمتك بمطعم قريب من هنا عجيييب لايطوفك عاد اخاف تكوني تعرفيه هههه اسمه لارالي

:لا حياتي ماعرفه انا واصله هنا واشنطن امس يعني ماعرف شي هنا ع يدك

:اممم اوكي بس ثواني حياتي بكلم زوجي بقوله حتى مايحاتيني
:خذي راحتك

قامت بعدت شوي عن لارا وكلمت زوجها وخبرته انها بتطلع


ردت للارا : يلاحبيبتي نمشي
لارا:اوكي

لارا :المطعم بعيد منوله ?
منال : لا ياقلبي مررره قريب نروحله دائما مشي
لارا : زين الحمدلله لان مالي مزاج للمشي
منال : ههههههه افا توك ماعجزتي

لارا :هههههههه بس والله مره هلكانه مدري وش فيني جسمي مره متكسر

منال : ذا من تعب الطائره ياقلبي وتغير الجو
اجلسي كم يوم وبترتاحين

لارا :يسلمو
:ولو ماعملت شي

وصلو للمطعم .....وجلسو على طاوله متطرفه شوي

منال:يامرحبا بلارا
لارا مبتسمه : مرحباابك يالغلا

راح الوقت عليهم مع السوالف وكل وحده تحكي للثانيه عن حياتها.. وقبل تنتهي قعدتهم

لارا:بسألك منال انا ابي اسجل بالجامعه هنا وماني عارفه كيف ... . ممكن تسأليلي زوجك بس ابي الاجراءات وكذا... وين اروح وايش طلباتهم ؟؟

:تامري يالغاليه اسأله اليوم واردلك خبر ...والا اقوله يسجلك بالمره
عطيني رقمك عشان اتصل عليك

: لا معليش انا اسجل ... و الجوال الى الان ماشريت بشتري قريب ان شاءالله عندي رقم شقتي
:اوكي اعطينياه
:سجلي عندك ....................
:خلاص انتظريني اليوم اوك
:اوك يلا حياتي انا بمشي اللحين مشكوره ماقصرتي وانا اسفه تعبتك معي

:ترا ازعل منك كذا ..لاتعب ولاحاجه ..احلى طلعه طلعتها من جيت هنا

:بعد قلبي ماتقصري يلا اشوفك على خير
:مع السلامه

طلعت لارا من المطعم واتجهت للفندق
بعد مشي عشر 5دقايق تقريبا
وهي تناظر الناس ومستغربه من حياتهم وطريقه تعاملهم !

كل شخص لوحده ابدا موب نفس السعوديه...الحياه والآذان بكل مكان و الناس تسلم على بعضها والتعاون
والاجتماعات

هنا ابداااا اختفا ذا كله بالنسبه لها

صارت الحياه تعيسه اكبر ......بسبب الوحده وابتعاد الاجانب عن ذكر الله ترك مجال للهم يدخل عليها.......وكذلك الاجواء تخوف ... .

ماتعودت على ذا الاسلوب في الحياه

وصلت للفندق و ركبت الاصنصير....... ودخلت شقتها .......

دخلت سكرت الباب وفصخت عباتها وشيلتها واشتاااقت للجلابيه
من جت هنا وهي لابسه بنطرونات

راحت لغرفتها واخرجت لها جلابيه من الدولاب ولبستها وحست براااااااااااااااااحه
ومن دون شعور
رفعت يدها وبصوت عااالي
: هياااااااااااااااااااااااااااااااا


حست بانتعاااش ماتدري ليه يمكن لانها ردت لعاداتها وتقاليدها ......يحسسها بقيمتها اكثر
قعدت عند التلفزيون
تناظر اذا فيه فيلم تتابعه .....




في السعووديه

رجع فيصل المنزل بعد ماوصل راشد للمطار.. ودخل البيت

ناظر منظر خلاه يضحك بقووووه

لمياء جالسه على ركن وروان على ركن آخر ويناظرون بعض بنظرات مررررره تضحك ... .كل وحده تناظر الثانيه بنظره قااتله ..وباين الكره من عيوووونهم لبعض

وبينهم خالته عبير ام روان وامه

:السلام عليكم ههههههههههه علامكم متحاربات كل وحده تناظر بنص عينها

لمياء:كويس انك جيت ابغاك بموضوع خاص

قامت مسكت يده وسحبته ناحية السلم بترقى فوق

فيصل يساسر لمياء:اقول الملسونه قالتلك حاجه ترا فيني حره ودي اذبحهاا
:تخسي مابقى الا شحروره تعملي حاجه

فيصل مااااات من الضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه اما شحروره ذي هههههههههههههههه من وين جايبتها هههههه

:مدري على ايش شايفه روحها اللهم لك الحمد ؟?

:اقوووول مين جابك اليوم ? هماني امس موديك ؟!.....و انتي عندك شي صدق !؟

ناظرته لميا : هههههههه لا بس عذر حتى امي ماتقول اجلسي عندها.....جابني ابوي لان عمي اتصل عليه وقال لازم تجي لحفلة السيده رواااانو ,,,,,, وووووووع تفلحلي كبدي

وصلو غرفه فيصل
فيصل :خليك كووووول ناظريها بنفس النظره والا ابتسمي وخليها ورا الشمس

:ههههههههه ياعليك افكاااااار
:اعجبك ههههههه ماني باخو لميا

ضربته لمياء مع كتفه:لك الشرف ياحبيبي
:اكيييييييد من صدقك احد عنده حكي غير ذا !

:افتح افتح الباب وخل الخرااط عنك
:ان شاءالله عمتي
فتح الباب ودخل مع اخته





واااشنطن

لارا اندمجت مع فلم تناظره وبحظنها الفشار وقدامها الكولا والككاويات والبسكويت وحلويات

قطع عليها اندماجها صوت الارضي يتصل
ركضت له وعلى طول مااصدقت حد يتصل عليها تبي تقضي وقتها بأي شي... رفعت السمااعه

:هالو
:مرحبا لارا معك منال
:يااااااااهلين منوووله شواخبااارك حبيبتي
:تماااام ياقلبي سووري طولت عليك بس لان زوجي ماجا الشقه الا قبل نصف ساعه

:عادي ياقلبي ..... مش مشكله
:تسلمي.....سألتو عن التسجيل قال جدا بسيطه تقدر من بكره تعطيني الجنسيه وبطاقه التحويل وعقد الاقامه وشهاداتها الجامعيه ومعدلها النسبي
وبكذا تسجلي
:ماتقصري يالغلا الحمدلله كل ذا موجود عندي انا بوديهم بس فين اي مكان
: ليه هو يسجلك
: لاياقلبي انا ابي اروح

: بعمادة التسجيل الاوربيه
:ثااااانك يووو .....ماتقصري
:ماعملت حاجهمع السلامه قلبو
: وانتي بحفظه




راشد وصل بحمدالله لوااااااااشنطن
ليبحث عن مسمى ( زوجته ) الي ماجلس معها يوم واحد حتى يعرف شخصيتها

ذهب يحجز له فندق
وحجز فندق في المدينه

دخل للرسبشن وسأله : ما سكن عندهم امرأه لوحدها ؟ / يقصد لارا

فأجاب:لا لم يسكن عندنا امرأه لوحدها هنا

فأحبط بإجابته رااشد
خذاله شقه و راح يرتاح فيها

ركب الاصنصير بعد ماأعطاه الرسبشن المفتاح ووصل للشقه وفتح الباب ودخل

خذا شنطته وسحبها لغرفه النوم وحس بالنوم لما شاف السرييير

ترك الشنطه وتوجه للسرير واستلقى عليه من دون غطا.............نوووووووم عميييييييييييق بسبب تعب وارهااااق نفسي وبدني






لارا خذت كل الي طلبه زوج منال وتركته بظرف.. بالصااله حتى ماتنسااه

دخلت لغرفتهااا وناااامت على انها نااايمه كثير بس حاااسه بتعب مووووب طبيعي





( زوجين ..........اسما من دون اثبات
راشد حالته مرررره كسيفه.........يحس باحباااااط وحاس انه موب لاقي لارا لان واااشنطن كبييييره مره واحتمااال انها ماتجلس بها يمكن راحت لمنطقه اخرى غيرها

ويمكن تسافر لديره اخرى

ويمكن ردت للملكه

ويمكن تعيش بقريه في واشنطن
?
؟
?
؟

هل الزمن بيجمعهم بدار واحده ؟?

ام يصيب راشد بيأس ...ويترك البحث ويعود لديرته ميؤووس من امره

؛ ... .؛.....؛.....؛.....؛.....)))






ساره متضااايقه مره:لمو ياحماره فين الي بتجيني

:والله اني كنت بجيك بس عمي فارس اتصل على ابوي وقاله ابيها تجي عندنا مسوين عزيمه للزفته روانو

سااااره : وييييييع ذي وش فيها ليه كذا لازقه عندكم ? ... . و معطيه حالها هيبه ومكانه ... .على ايش ياحسره ؟
... .شفتها مره عندكم وكرهتها اجل كيف انتي...!......الله يعينكم عليها ... .مره كريهه تتكلم كأنهااا ملاك وبثقه كماااااان
عووووووووووووووووع

:تبي راشدي هي مع وشها ...بس حريمتها ماتشوووف ظفره دااامي حيه

:الله يعين,,,,,,, باكر لازم تمريني يا لمو
:خلاص تم انا كم عندي من ساروني
:تسلمي ياقلبي بانتظارك
:مع السلامه






طلع الفجر يتسلل نوووره على غرفة راااشد الي كان نايم على بطنه بشوزه مافصخه من التعب والارهاااق نااااام على طوووول

ونايم بعرض السرير ويديه متسااقطه منه

وباااين علييييه التعب والارق وعدم الراااحه

حس بنووور يتسلل عليه لان الشمس كانت قدامه والنافذه مفتووحه

فتح عيووونه بصعوووبه وناظر الشمس وكيف كاان ظهوورها هااادي

جلس يتمغنط ثم اتجه للحمام و استحم على السريع

دخل للغرفه وفتح شنطته و خذاله قمييص ابيض مقلم برمادي مع بنطرون جنز كحلي

معهووود على راااشد يملك ثقه وهيبه رهييييبه تجعل الي اماااامه يحترمه ويوقره
الحظور المهم اللي يملكه راااشد وجمااال
شخصيه بنفس الوقت

واهتمااامه بلبسه من الدرجه الاولى

جعل مكااانته عاااليه في المجتمع


سلك شعره كله للخلف وترك بعضه يتساقط على جبينه

وزبط قفله ولبس شوزه الرياضي الابيض مع الرمادي وخذا بيده جاكيت خفيف لان الجو باين عليه ... .ان المطر يهدد سقووطه



خرج باادي رحلة البحث عن لارااااا


وين انت يالي فرحتي بين اياديك
والشوق يمك دايم ماتعداك<<<

ليه الغياب والقلب بالحيل هاويك
وبكل لحظه يطري القلب ذكراك<<<

يامبعدن عني وانا حيل مغليك
قلبي على حسن النوايا تمناك<<<



...................................




السعوديه


لمياء عند فيصل ويحكيلها كل شي صار لراشد
:ياااااااااااااالله انت من صدقك مستحيييييل راشد يعمل كذا ........طيب ليه ماخلانا نفرح بملكته ونخليها علنيه وخلاص روان بالعنى فيها خايف على مشااعرها يعني??

فيصل:ماهي سالفه خايف على مشاعر روااان...ذي اخر وحده يفكر بهااا ...اللي مقلقه ابوي ..ردت فعله بتكوون مره قويه

:اها.....طيب ليه ماقاله ثم راح يدورها لان عمي بيشك بالموضوع اذا طول بسفرته

:هذا الي خايفين منه .......المشكله ابوي بأي وقت كلمه منه يخرجون له ايش يعمل هناك بالملي

:ماعليش ان شاءالله الله بيعينه وسحيله ذي والله اني فرحت انه ماخذاها

:تصدقي انا كمان ههههه
:ههههههههه طيب مااعطاك رقمه
:بلا بس دزلي انه بينام واذا قعد هو يتصل

:متى وصل هناك ?
:تقريبا 12الظهر عندنا بالسعودي
بالامريكي يفرق عنا

:امممم اوكي انا دحينا بروح لبيتنا تامرني بحاجه
:وييييييين توالناس والا اذا راح راشد ماتعرفينا

:ههههه لاوالله موب كذا بس ماما اتصلت علي تقول انها بتنزل تسلم على ماما هدى ونمشي
:طيب يعني هي تحت الحين?

:يس
:وتوك تحكي يالي مانيب قايل
:ههههههههه يس
:انا اعلمك ياالعوبه

طلع فيصل وسكر الباب على لمياء ونزل تحت
لميااااء:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههه


فتحت الباب ونزلت بعده عند ماماتها



نزل فيصل من السلم يتعدى درجه ويخطو درجه

كان ابوه جالس على الزاويه وروان جنبه

فيصل وصل للصاله وناظر روان وقالها بهدوء
:روان تعالي شوي ابغاك

روان عامله روحا المؤدبه الخلوقه عند ابوراشد

:ان شاءالله

فيصل يناظرها من فوق لي تحت لايعه كبده

قعد على اخر زاويه بالصاله بحيث مايبانون الا طرف لابوراشد

وقالها بعد ماوصلت له : اجلسي هنا شوي

راح سلم على ام لمياء

فيصل قرب لخالته وقبل راسها
:كيفك يا ام فهد
: مانشكي باس بخير ياولدي دامك بخير

فيصل رد مره اخرى لروان وهو يقول في قلبه ( عرفت سركم يا ال******.....لان ابوي جالس,.....ماشاءالله مؤدبات ...كأنكم مو الي دايم يسبون وتلعنوون )


رد عند روان

روان : اووووف ... .نعم وش تبغا انت ؟

:اقول اسكتي بس لا ألتك كف يطيرك اللحين
:اي خير ان شاءالله على كيفك هو

:اتكني بعلمك بشي يخص راشد مانيب فاضي لسخافاتك

من جاب طاري راشد وهي مرتزه عن وشه و قربت عنده ... وقلبها ينبض بسرعها وحالتها حاله وجسمهااا يرقص من الفرحه

:وشو وشو علامه راشد

:سمي سمي علامك انتي مقروصه

:اخلص علي علامه رشود
:اصغر عيالك رشود انتي مع وشك ذا.....اسمعي راشد سافر لان عمله طلبو منه امس بليل ومره متوهق وابوي ماهو موافق

عاد انتي وشطارتك خليتي ابوي يوافقك نقدم العرس
:هاااا اييييه ان شاءالله

فيصل : انا ببدي في الموضوع وانتي كملي طيب
:طيب

مشى فيصل بوسط الصاله قدام ابوه وجلس

حط نغمه بجوله كأن حد يتصل عليه وكان وضع جواله سايلنت حتى محد يشك به

رد
:هلا بك ......اي والله......مين ؟؟.....مسافر ...وين ......

انتبه ابو راشد للموضوع

ام راشد:ياربي يابوراشد العزيمه مين عازم فيها ماشوف حد ?

:اجلتها
الكل انصدم وحاسين بقنبله بتنفجر باي لحظه بسبب نظرات ابوهم

فيصل يكمل كذبته على الجوال : خلاص ان شاءالله فمان الله

ابوراشد : عسا ماشر مين اللي مسافر ؟
فيصل:راشد طالبين من ... .

قاطعه ابوراشد:موب مشكله بس خبرته متى ملكته /// !!!!!!! ... /// !!!!!!!

!
!
!
؟
! كان وش الكل منصدم ماعدا روان اللي ميته من الفرحه

فيصل تنرفز:اي ملكه؟
ابو راشد ببرود:ملكته على روان بنت خالته ان شاءالله اخر الاسبوع والعرس بعد شهر حتى يزهب حاله
عندك اعتراض ياروان يابنتي ؟

روان تعمل حالها مستحيه:لاعمي ماعندي اي اعتراض
:تمام على بركة الله


قااام فيصل وهو مييييت قهر ومايدري كيف يخبر راشد.........بالخبر الي بيخرب كل مخططاته و بيحزن اخوووه ... .ان قاله بيموت
من ذي الفااجعه


واااااشنطن

بعد ماااهل الصباااح .....
طلعت لارا ....... تتمشى برا الفندق ولقت الجو يمطر......جلست على كرسي مغطى بمظله فوقه ,,,,,وتناظر الي يمشون وفي كان شباب يلعبو بالكره اماامها

,,,,,وفجأة,,,الكره في وش لارا
صدمتهااااا وتعورت بس مش مره لانها طارت بعيد شوي بعد ماضربتها


:آآآآآآآآآآآآآآآآه
جا الشاب يركض ناحيتها:أنا آسف لم أقصد ذلك ..أأصابك شيء?

لارا : لا لم يصبني شيء ..ولكن احذر من المطر قد يصيبكم مكروه ...

:شكرا سيدتي فأنتي قمه الروعه
:عفوا

حست انه موب اجنبي
:هل انت امريكي؟
:لا انا سعودي سيدتي

اعجبت لارا فيه لانه قمة في الايتيكيت واسلوبه راقي جدا

تكلمت بالعربيه : كم عمرك ووش اسمك

:عمري 15 سنه واسمي وليد ..انتي عربيه؟
لارا:ايوه كمان سعوديه مثلك...موب باين علي؟

:بصرااحه مررره مش باين عليكي... وش اسمك؟

:اسمي لارا..حتى انت لما ركزت بك حسيت انك خليجي بس مظهرك اجنبي حتى كلامك انت عايش هنا؟
:لا جايين سيااحه مع بابا انا وامي واخواني
:انت اكبر واحد ?


:ايوه ...عندي .. زايد اخوي 13 سنه... واختي فاديه 5 سنوات

وانتي مين معك؟
كانت بترد بس اوقفها.....

رجل شكله بين الخليجي و الغربي

وقف امامها : وليد ليه جالس هنا ؟

لارا نزلت راسها ... .

وليد : بابا تعرفت على لارا مررره حبوبه ... .ظربتها بالكره ماكنت ادري


: .....الله يهديك ما انتبهت لها ...عاد وش الي بيفهما ذي ,...الله يرج ابليسك ؟

الاسم والشكل يوحي انها اجنبيه
لذلك كلمها بالامريكي

الاب : ... نأسف لك سيدتي عن عمل ابني ...

ابتسمت لارا وهي منزله راسها : لا عادي

استغرب انها تتكلم عربي
بس ماحب يزيد الكلام معها


اخذ ولده ومشى ناحية امرته
ام زايد :علامك طولت والا حلت لك الجلسه مع ذي الاجنبيه

ابو زايد : هههههههههه يابنت الحلال انا مين بيناظر بخشتي ..غديت شايب محدن راغبن به هههههه
ام زايد بغيره : معليش الاجنبيات ذول يبغون ريحة الخليجي


ابو زايد :عاد لو اقولك انها عربيه بتصدقي؟
:ماشاءالله وعرفت اصلها بدقيقتين اجل بتعرف فصيلتها وعايلتها وكل حاجه عنها,, بعد خمس دقايق


:هههههههه يابنت الحلال خلي عنك الخرابيط وخلينا نروح نشتري لزايد هديه دامه جالس بالمملكه يابعد قلبي والله له وحشه


:عزالله انك صادق يااني اشتقتله حبيبي...

:يالله نمر الشقه ناخذ فاديه ونتمشى بالمجمع الي هنا يمدحه صديقي

:طيب مشينا



ولارا مشت نحو مجمع تجاري مشهور في واشنطن ضاق خلقها وتبي تغير جو وتتمشى يمكن يعجبها شي تاخذه


توجهت للمجمع كان امامها قريب مره منها...دخلت وقعدت تتمشى فيه ودشت بالنهايه محل h @ m

عجبها تيشيرت على شكل ورده بالمنتصف حمره
ومركبين معاها بنطرون جينز ازرق فاتح
مع ربطه بنفس درجه التيشيرت

وكانت البدله رياضيه وعمليه وحلوه بنفس الوقت


خذتها ودشت غرفة القياس وطلعت اكبر منها بشوي

طلعت وخذت قياس اصغر

واتجهت للكاشير .............

وهي عنده ,,,,,,,
واحد واقف جنبها

وهي من دون قصد رفعت شنطتها والا تضرب يد الي جنبها وكانت الضربه جدا بسيطه


الي جنبها ثار لان باين عليه انه ماله مزاج ومتعومس وجت الضربه بموقع غلط : ماذا بك ياانتي الا تري......................


مااكمل كلامه بعد ماااناظرهاا


انصدم .......ذي الي شفتها بالمطااار الا الا هي هي اكيد......معقوله هذا وشها
مستحييييييييل يااااربي هذي مره تشبهني لالالالالالالا مش معقووله كذا وش ذي الي اشوفها


لارا من الربكه ردت عليه بالعربي:سوري ماشفتك انا اسسسسسفه

: ..................... انتي الي شفتك بالمطار مش كذا ??

لارا ارتبكت مره وقعدت ترجف:اااااااااايييييي .......لالالالا........ايش تبي انت
؟؟؟؟؟؟

:مابي شي .....! حاسبي والا بحااسب
اللتفتت لارا للكاشير وحاسبت وطلعت بسرعه وراااحت تمشي لوحدها تبي تتنفس ويرد نفسها شوي وترتااح





فاطمه :يااربي من صدقك يببا ايش الي خلاه فجأه يروح كذا.....سياحه يعني

فيصل :حصل ان الشغل طالبينه
:غير هالحكي
:فطوم اذا جيتي بيتنا اكلمك طيب يلا فمان الله
:مع الس.......
ماكملت لان فيصل اغلق بوشها الجواال
:يالله علامه ذا وش جراااله


|
|






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







فيصل اتصل على راشد وهو مررررره قلقان على ردت فعله خااايف ينصدم اخوووه

وتتعب نفسيته

راشد رد عليه من اول رنه مبتسم : ياااااا اهلين فيصل

فيصل وباين على صوووته التذمر والقلقق والعصبيه بنفس الوقت و كتماااااان الالم :هلا راشد دريت عن الخبر الطازا الي يخصك

راشد باستغرااااب : لاوالله مادريت وشو

فيصل ضرب القنبله بوجه رااااشد :ملكتك نهايه الاسبوع !!!!

رااااشد بصدممه وروووووعه موقف اتى فجأه من دونن سابق انذاااار
جلس على الكرسي لانه مااهو قادر يتحرك
:وشووووووووووووووو!!.....مين قالك كذا ????????

:السلطه القضائيه قالت كذا !!!
راشد طفت كل آماااله بلحظه وااااحده وشعر بجموووووود اصااابه

:انت صادق ترا ماهو وقت مزوحك يااافيصل كاااافيني الي فيني ؟!

:ايش الي مزوح الامر حقيقه ياااراشد
......... انا برايي انك تجلس واقول اني اتصل عليه مغلق ومدري وينه ماعاد اتصل ... .
واشتر خط جديد وانتهي من مشكله زوجتك

واذا انتهيت تعال للسعوديه وقل انك تدريب في مستشفى الريف وسكن داخلي ومنعونا من الجوالات والخروج ...؟

راااشد بألم ووجع نفسي قبل ماااايكووون جسمي : الله يعيني بس ذا اللي اقوله ... .ادعولي

:الله يسهل دربك يااالغااالي والله اني حزنت اكثر منك بس عاااد الشكوى لغير رب العااالمين مذله واانا اخوك
ها ولاتنسى دزلي رقمك الجديد
راشد :طيب

:يلا اجل تراك خسرتني الصرف علي موب عليك
:هههههه ولايهمك ادفعلك فواتيرك
:ماخلا منك يافارس ماتقصر
:حييت بأي وقت...,...تامرني بشي
:سلامت راسك
:الله يسلمك


يادنيتي ليه أناحالي غريب؟!
القلب يشكي"جروووح"من دون أسباب
أجلس وفي قلبي "طعووون"وتغريب
والعين كل الوقت تبكي‏ من"الأحباب"
(يادنيتي تكفين)
لاصرت عايش طول عمري بتعذيب..
"فالمـــوت"أرحم
من زمن مابه"أحباب"




فيصل ارسل لراشد مسج
:ممكن طلب
رد راشد
:تدلل

:ابيك تشتري بوكيه ورد وتحطه بغرفتك وشرط طبيعي ونام وهو عندك.....وبتدعيلي
^__^

:تامر امر.....بس لازم اليوم


:اي لازم الا اذا مريض؟

:لا يا بعد حيي مانيب مريض

:اجل سو الي خبرتك به

:طيب



قام راشد ولبس بنطرون بيج سبورت مع تيشيرت اسود وجاكيت اسود قصير
وزبط شعره وبخ عطره المفضل عالسريع
ولبس شووزه البيج

وخرج من الشقه ..ركب الاصنصير
نزل سلم على الكاونتر وطلع

انتظر تكسي وماحصل
فقرر يمشي مشي للمحل

مشى لحد ماشاف محل الورود الي اماام الفندق و بعد مسافه قصيره



مشت ...حست تععععبت من المشي كثير
جلست على احد الكراااسي العااامه
وتناااظر اللناااس .......تتلفت ولاحظت... كل واحد يمشي لحاااله ومتوجه لمكاااان خاااص
مابه حد هالوقت الا الي ذاهب لمرقص او لحفله ليليه او غييير ذالك
تعبببببببت
وقفت مره اخرى لانها ناظرت عجوووز جاالسه لوحدها
تبغا تتأكد منها على الطريق و كانت العجووز جالسه انتظار

لارا:مرحبا
:اهلا
:لوسمحتي الا تعلمين عن فندق قريب من هنا
:امممم نعم يوجد فندق روومالي
:غيره
:اممم يوجد ايضا فندق روومتناك و فندق اوولاس هوري فقط هؤلاء الفنادق القريبه من هنا
:شكرا سيدتي
:العفو

يااربي ببكي خلاااص نسيت اسم الفندق الي ساكنه به اللحين وش الصرفه

حتى رقم منال الوحيده اللي اعرفها هنا موب معي رقمها...

...... بمشي لحد ماألقاه ان شاءالله بلقاه لان مابعدت كثير عنه

مشت مشت مشت حتى تعبت استمرت 3ساعات مشي

:ااااااااااه الفندق اختفى والا ايش


قعدت على كرسي عند محل زهور وكان عامل المحل خارج مع شخص يناظروون الباقه الي بالخارج

نزلت لارا راسها كانت حاسه بصدااع فظييع ورااسها ينبض من العوار وطول المشي ,,,,بحياتها مامشت هالمشي

:برتاح شوي بعدها اكمل


الساعه 11مساءاا


كان يختار ورد ولفت انتباهه المراه الي قاعده برا توقع انها محتاجه على شكلها وجلستهاااا تكسر الخااااطر

انتهى من الزهور وعطى العامل حقه وقاله يوصله السياره وتوجه للمراه

مشى لين وصل امامها:تفضلي سيدتي

اصابت لارا بصاااعقه
كيف حد يمدلها وهي بهالحاله ذي... كانت مأسااة
بسبب
الظلااام الليل والظااايع و الرعب والوحشه وكماااان يجيها حد .......حاسبها متسوله !!!


ماقدرت تتحمل فنى الصبرعندها كانت ماسكه نفسها
بس خلاااااااااص تعبت نفسياااا وجسماااانيا وعقلياااااا
ناااظرت امامها حيااااتها القديمه
بسيطه نعم
لكنها
كانت مرتاااحه
ولا تعيش بخوووف شديد كمااا حالتها الان
وكااانت مع جدتهااااا تتحاكى معها وتضحرك معهااا وتماازحها
وتحكيلها قصص الاوليه
والاآن
يااااااحسرتها
اندثرت
كل هذه
الاشيااااء


بكت بصوت خافت

انتبه الشاب لرجفتها توقع انها فاقده حد او محتاجه اكثر من كذا

مد لها اكثر من الي مده قبل

و زاد نشيج لارا وهي منزله راسها:لست محتاجه ياهذا اذهب عني


حس ان اللكنه و الرقه والنعومه الي فيها موب غريب عليه

خذاله كرسي ونزله امامها وجلس عليه

لارا رجفت من الخوف وبلللعت ريييقها
وكاااانت بتقووووم بس


مسك يدهااااااا

وذا الي جعل لارا تنهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااار

استغرب حاااااالها
و عقد حواجبه ... .مستغرب حالهااا.. يبغاها ترفع راسها حتى ينااظرها

وهو مازال مصر يبغا يعرف وش سالفتها

شاف طرف من وجهها وكيف شفاايفها ترجف

بغموووووض : ماذا بكي يافتاه

رفعت راسها لارا وعيونها مليانه دموع وكانت الصدمه لهاااا......لااااااا معقوله القاه مره ثانيه ... .اللحين اكيد تأكدت شكووكه:انننتتتتتتتت؟

راااااشد عقد حواجبه وعصب ومسكها بقووووه ..
انصدم منهااااا و كيف لقااها بهالسهووله:ايش الي مقعدك هنا يااآنسه بانصاف الليالي .......؟ والا عاجبتك الاوضاع هنا... تبغين تسحرين حد من هنا والا من هنا ... .والا حد ياخذك لشقته يستمتع فيك ويقطك كذا ,,,,هذا مستوااك يااوقحه ..انتي انسانه مجرده من الاخلاق

( معروف الحي هذا لل*****...ولارا ماكانت تعرف عنه وبعد الساعه 11 يبدى المزاد وكل واحد يختارله وحده ويمشي)

لارا عصبت من كلامه و هزت يدها وابعدت عنه
لكنها ماااااا انتبهت.......
ان الكرسي الي خلفها واختل توااازنهااا

وكانت على وشك انها تطيح بالبركه اللي وراها الا ان رااشد كان اسرع منها ومسكها على اخر لحظه!!

رااااشد بعصبيه : ناويه تذبحي عمرك ترا نهايتك النار ... .يكون في علمك اذا كنتي منتحره ياااااهااااانم

لارا بتعب وحزن : انت وش قاعد تقول مالك دعوى فيني ... اروح الاماكن اللي ابغاها .. روووح عني مابي اشوفك..انا اشرف منك ومن امثالك فاااهم.....رووووح عن وجهي رووووح

راشد تركها ومشى وهو معصب على الكلام الي انقاله وبنفس الوقت كان ناااااوي على شي

اتجه لسيارته و قربهااااا نااااحية مكااانها بس من خلفهااااا
لارا مااااانتبهت للسيااره

رااشد بنرفزه وهو بالسيااااره جاااالس ينااظرها : ابي اشوف اخرتك وين بتروحين؟

مستحيل اخليها بعد مالقيتها ماقدرت اتحمل وانا اشوفها بهالمكان

قعدت لارا على الكرسي منهااره وتبكي
وهو يشوفها واحيانا يحس بتأنيب الضمير واحيانا يقول هذي فاجره تستاهل ماجاها...بعد ماسافرت وتوفت جدتها خلاص مالها واالي ..بس والله ماخليك .....


فجأه وهي جاالسهه حست بحد قرب منها وجلس يتلمس ايدها

جمدت لارا بمكانها وسكرت عيونها وقعدت تصيح وتصرخ وهو قرب منها وحاوط خصرها ومسكها لين وصلها للجدار وكان بيفصخ ملابسها ...


الا ان فجأه جاااااااه موووووووج او تياااااااار شااااااله من على الارض
حس انه على الارض طايح و حد يكفخ فيه ويضربه بقوه مما ترك الدم يتصبصب منه

كره اليوم الي تعرض فيه لها
قام وانحاش معلن الهزيمه


اما لارا شكلها يكسر الخاطر كانت تصيح ومغطيه وجهها وترجف وميته من الخوف قلبها يرقع و يدها مهي قادره تسيطر عليها

جاها رااشد مثل الثور الهايج:هذا الي تنتظرينه يابنت الاخلاق وين اخلاقك وحشمتك اللي وصلتك هالمواصيل
,,,,,... انتي مسمى انسانه حرام عليكي
...امشي قدامي ياااقليلة الادب

لارا حست انها بحلم احد يسبها واحد تعرضلها واحد يتهمها طول الوقت
ووحده وظلام ووحشه وغربه
كانت تمشي مسيره لامخيره
مسكها مع يدها ومشى مسرع موحاسب حساابها

فتح باب السياره الامامي ورماها داخل وسكر الباب وراح هو ركب بجانبها وضرب الباب باقوى ماعنده
ومشى بسرعه جنونيه و لارا تبكي ومنهاره

راشد بعصبيه بعد ماااهاجت روووحه :بببببببببسسسسسسسسسسسسسس اقسم بالله ان سمعت صوتك ماتلومين الا نفسك فاااااااااهمه

كتمت لارا صوتها وهي ميته من الرعب ماتدري كيف تتصرف اوكيف تعمل

وصلو للفندق واستغربت انه فندقها اللي ساكنه فيه:كيف عرفت اني ابيه

طار عقل راشد وجنت جنونه.. راح فكره لبعييييييييييييييييد افتكر انها تبيه هو ......؟..

سكر الباب ونزل ومسكها وضرب الباب بعدها وركض فيها الى اللفت ولارا ترجف بحظنه وتبكي

......همس بإذنها:تدعين الطهاره يالفاجره وتبكين ماكأنك تقوليلي قبل شوي كيف عرفت اني ابيه
انا اعلمك كيف تبينه
بعطيك الي تبينه وزيااده بعد
ان ما علمتك دروب السنع ماكون راشد ولد ابوي

ماتت لارا من الرعب وتحاول تفلت منه بس مافي أمل دخلها شقته وقفل الباب

ولارا تبكي مسكت يده تترجاه بس ماعطاها مجاال دخلها لغرفة النوم ... .خلاااص حس انه صاار ابليس في هاللحظه معقووله هي الي تدعيه !!!!!!!!!!


مو متصور اللي يصير


لارا فقدت عقلها في هاللحظه وحست انها انتهت ماتت من الصياح وترجف بقوه

و مسكت يده : ارجووك ارحمني..../ شهقت لارا لما شافته قط بلوزته
لارا بخووووووف : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااا

في نفس اللحظه دخل عامل النظافه عليهم
لان راشد كان حاط علامه التنظيف على الباب ونسى يشيلها :::::::"

عض رااشد على شفايفه بعصبيه شديده وتدارك الامر وطلع للعامل بسرعه ومسكه مع قميصه وجره للباب :كيف تجرؤ تدخل علينا ياااهذااا كيييييف ؟؟؟ لن اتركك وسوف ترا ماذا افعل اخرررررررج هياااا اخرج ......???

( لارا ماصدقت قفلت الباب عليها وهي تتراعد وترجف وتبكي بنفس الوقت)
العامل:ارجوك ياسيدي لم يكن مقصودا هذا الامر انك وضعت علامت التنظيف وانا دخلت لم اعلم ذلك

مسكه راشد ورمااه برا و قفل الباب وقام قلبه يضرب و يضرب و يضرب

يشعر بانه انتهت الاخلاق عنده وانه حقييييييييير ... .
تدارك نفسه و جلس يرتب الامور ,,,,,,, كيف حصل كل ذا........!!!
..كيف تجرأت وعملت كذا وييين كان عقلي !

جلس على الكنبه الي بالصاله وهد حيله كله عليها وماقدر يتحرك...تذكر هو ايش عمل بأول انسااانه ... .يتعامل معها ...
مااا هو عاااارف كيف يتعاااامل معهاااا
اول امرأه تدخل لعاااالم راااشد الخااااص
هل تستحق ان تكون ... .
زوجه
او تكوووون
غريبه ...؟

جلس ساعه......... ساعتين......... ماسمع لها حس
قام ضرب الباب عليها بشويش

ولارا بنفس اللحظه ماتت من الرعب لما ضرب الباب عليها و جلست تبكي وكاتمه صوتها ماتبيه يسمعها

راشد بهدووووء :افتحي الباب ياابنت الناس خلينا نتفاهم

لاااا رد

:افتحي الباب والا صدقيني بكسره عليكي ......اخلصي علي

لاااارد

بدا راااشد يعصب : لاااا اله الا الله بتفتحين والا كبييييييييييييييف؟

: لااارد

: بكسر.....
ماكمل كلمته الا والباب ينفتح

فتحه ودخل وسكر الباب وراه

لارا رااحت لنهاااية الغرفه تبكي:حرااام عليك ارحمني صح ان مالي اهل بس مومعناته اني عديمه اخلاق مثل ماتقووول .....

مر رااشد من قدامها وطلع للبلكونه :طيب تعالي هناااا

لارا بسرعه : ماابي

وطلعت بسرعه ركضت وركبت الاصنصير واتجهت لشقتها وقفلت الباب مليون قفله
ودخلت لغرفتها وقفلتها

,,,,على سريرها تبكي : ياااربي ليش كذا يصيرلي ليش ماالي اهل ليييش؟
اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااه




نامت لارا بعد ماطلعت طااقه البكي الي فيها
وبعد مااا أعلنت هزيييمتها للزمن
وبعد مااحزنت حزن شدييييييييييييييد




اما راشد ...... طووول الليل يفكر فيهااا
معقووله بتعيش هناا لوحدها ???
ذي من صدقهااا ... .

بعد تفكيييير عمييييق

أعلن راااشد بنفسه,,,,
.....مابه الا هالطريقه وباكر بيبدي التنفيذ .....//,,,,,, ان ماااجننتك ماكون راشد خليني بس ألقااهااا

و نام راشد على الخطط الي ارتسمت في محيااه




صحت لارا من النوم وفتحت شنطتها وطلعت كل ملابسها الي فيها حتى تعلقهم في الدولاب.....

و راحت للمطبخ تعملها شي تاكله لانها بتروح من بدري ... اليوم تبدي مرااجعات الجامعه




اتصل فيصل على راشد
ورد راشد من اول رنه:يامرحبا ومسهلا بأهل السعووديه كلهم حييت يالغالي ابركها من ساعه اللي سمعنا بها صوتك
فيصل:هههه اجل وش خليت للي خبري خبرك هههه
:ماخذين حقهم لا تخاف انت بشرني عن احوالكم
:ماننشد الا عنك البيت خالي من دونك
:مايخلا منكم ياخوي
:الزبده بشرني عن الاحوال اللي بيني وبينك

راشد : والله لو اقولك ماتصدق وبطيح من عينك كمااان...

:افاااا مره وحده كذا اجل وش مسوي شكلك خرتها ... .تبيلك عوين ابشر عند وشك

: هههههه الله يقطع بليسك يافيصل ماتخلي سوالفك .........( قاله كل شي صار من الالف الى الياء)

فيصل : بصراااحه صدمتني انت يطلع منك كذا مستحيييل والله لو حد قايلي ماصدقت !

:اسكت اجل انا وش اقول متحسف قد شعر راسي مررررررره خرتها

:‎‏ بقولك على خطه واخليك مو بس تروضها الا تروض ابوها الي جابها



خذت لارا من منال كيف تسجل لانها ماتبي تثقل عليهم وقالتلها وش تعمل.....


طلعت من شقتها وركبت الاصنصير واتجهت للوبي تنتظر تكسي

وقف لها تكسي ركبت وحرك التكسي وقالتله يوديها لمكان تسجيل الطلبه في الجامعه
اتجه للمكان المطلوب ونزلت ودخلت ..المكان غريب والناس رايحه راده
وكل واحد في حاله
اتجهت للكاونتر:لوسمحتي عزيزتي اود التسجيل في جامعة وااشنطن ...اريد مسااعدتك
:اهلا وسهلا بكي سيدتي
تفضلي من هنا

راحت للمكان المطلوب ودشت وسألت الي واقف عند الباب ووصفلها
وراحت الين وصلت عند الرئيس وكلمته وعطته اوراقها
الرئيس:نعم سيدتي جميع الشروط متوفره بامكانك التسجيل وسوف يكون بداية الدوام في الجامعه من الاسبوع المقبل

:شكرا سيدي اشكرك على تعاونك معي
الرئيس:هذا عملي

خرجت لارا من المبنى و خذت تكسي ورجعت الفندق بس بالنهايه غيرت رايها واتجهت للمطعم اللي راحتله مع منال لانه عجبها ""

جلست على كرسي على جنب وصاد شوي
طلبت لها ساندويش مرتدلا مع الخس والطماطم وكاس عصير برتقال طبيعي
قعدت تتأمل المطعم واللي يمشون بالخارج
تنتظر طلبها وبتطلع


اما رااشد كان توه راد من ملعب للكره ومعاه واحد سعودي تعرف عليه في المباراة اللي حظرها
راشد:اقول ابو جاسم انا جوعان ياخوك بروح هالمطعم شرايك تخاويني
:هههه افا عليك معك بس شرايك اوديك مطعم احلى من ذا ولا حووله بما اني لي خبره هنا
:على يدك... مشينا
وصلو المطعم وقعدو على طاوله لشخصين متوسطه المكان في المطعم وتقريبا كانت تكشف المطعم ككل
راشد:عااد ابي شي يسد جوعي لاني مره هلكان
ابوجاسم:طيب لحظه بكلم زوجتي شوي وجايك بسألها عن اسم اللي طلبناه ذاك اليوم
:خذ راحتك ابو الشباب

قعد يتلفت يمين ويسار يناظر المطعم ديكوراته والناس الي فيه ... .لفت انتبااهه اللي قاعده بروحها وهي الوحيده في المطعم اللي لابسه عبايه كانت مميزه في شكلها

إلتفتت بتاخذ طلبها













وشااااااافها ... .

راشد في نفسه : ماتوقعت ألقاكي
قام واتجه لها

بس قبل وصوله شاف قدامه شخص ماشاف وشه شاف ظهره وكان طويل نوعا ما جا قريب منها وجلس ... .وقف راشد بيشوف وش تعمل



جلس الولد ورفعت لارا وجهها
وابتسمت:ياااامرحبا ومسهلا بك من متى وانت هنا
ابتسم وليد: بصراحه انا اسف امس ابوي خبرته عنك وقالي انا ماكنت ادري انها تسولف معك كان خايف علي لان تدري هنا يخوفون الاجانب مره
ابتسمت لارا:حبيبي انت اكيد ماعمل كذا الا هو يحبك...
:ممكن طلب؟
:آمر
قام واتجه لها وقرب عندها وباسها مع خدها

اما لارا انحرجت مررره وابتسمت له

وليد ابتسم: مدري ليه حبيتك

قطع عليه صوت الصاعقه الي جته من وراه
وسحبه مع قميصه ووقفه
بس وليد على صغر سنه الا ان طوله جدا رائع وعضلاته وجسمه يعطيه اكبر من عمره

مسك يد الي هجم عليه ولفها لورا وقلب جسمه بطريقه صدم بها راشد (وليد ابوه مشركه بنادي مخصص للضرب والهجوم والدفاع حتى يدافع عن نفسه اذا تعرض لاي حاجه تستدعي ذا )

راشد مسك وليد من قميصه من قدام:مين سمحلك تجلس عندها
وليد (كان يفتكر ان ذا من الي يلعبون ويقولون ذي صديقتي وحبيبتي ومحد ياخذها ...لان كمان لارا ذكرت له ان محد معها هنا )


مسك وليد يد راشد ولفها ورا ظهره وقرب من وشه:الي سمحلك سمحلي ... .
راشد طلعت جنونه وحس ان النار اشتبت بجسمه
وزاد عليه وقوووف لارا

لارا قربت من وليد ومسكت يده:وليد بليز اتركه عشان خاطري
تركه وليد والتفت للارا:وربي عشانك والا في امكاني افنيه ان بغيتي

راشد مسك يد لارا واغلق عليها كثيييير وغرس اظافره بيدها من العصبيه

لارا بكت من الالم:راااشد بليز اتركني وانا اخبرك بكل حاجه

راشد مسك راسها وقام يهزه: وشوووو الي تخبريني ...انتي وييييش ويييييييييييييييييش؟ ماتتوبين ماتتوبين وبعدين معك ماااتخاااافين من ربك يالحقيييره

لارا بكت وراشد مسكها وسكر على يدها وجرها معه

اما وليد مسك راشد:الكلام معي مش مع الي تقوا عليها...والا قوتك تظهر على النسا بس...مين سمحلك انت تاخذها

راااشد بعصبيه او مرد تشوووفها لارا
ارعبها شكل رااشد باللحظه ذي : الي سمحلي انها زوجتي

انصدم وليد وسكت

اما راشد خذا لارا وجرها جر

ومشى معها من دون كلام ماعدا بكي لارا
وصل للفندق صعد ودخل شقته وحذفها
داخل

::::: قفل الباب ومسكها وهي تبكي ومنهااره

:كلييييي تبببببببببببنننننننننننننن يااااقليييييله الاصصصصصصصل وييييييييييييييييييييييييين تربيتك الي تدعييييييييييينها ويييييييييييييينها

كانت بتتكلم

بس قطع عليها
:ولالالالالالالالالا كلمممممممه مابي اسمع صوووتك النجس فاااااااااهمه اسكتي لالالالاتتكلمييييييييييي

مسكها وسحبها لغرفته ودخلها داخل وقفل الباب عليها و اخذ المفتاح وخرج من الشقه بكبرها حاااس بضييييييييييييقه وخنننننقه بصدره







طلع راشد وركب الاصنصير وصاادف واحد كان لابس بلوزه لونها كحلي فيها كلام بالانقلش بالاصفر
وبنطرون بيج ومسوي شعره ومظبطه وصاااير شكله مره كوووول

راشد ماانتبه له وركب وهو مسلم امره لربه

ودخل وراه هذا الرجال وكان خليجي
راشد منزل جسمه عشان يضبط جزمته
وكان لابس بنطروون كحلي رياضي وفانيله لونها ابيض ومعاها تموجات بنفس لون البنطرون ولا يقل شكله عن الرجل الاخر من الاناااقه


وسمع حد يسلم : السلام عليكم

رفع راااشد راسه لانه مستغرب احد يسلم هنا واللكنه سعوديه رفع رااسه
وووو كاااااااااانت.......الصدمه
الصاااااعقه.......كان شي مايقدر يووصفه
كأنه يشووف لارا لابسه غتره وعقاال

عجز يرد السلام من الصدمه

عقيل : الاخ عربي ?

كان رااشد مفهي وفاتح فمه وساكت كأنه يشوف ولد اجنبيه نفس بياض لارا ونفس زراق عيونها ونفس طولها وطريقة الحلق والعيون والانف كاان يشوف لارا قداامه

عقيل حسب ان فيه شي او انه اجنبي ومافهم عليه

فتكلم بالاجنبي : هل انت عربي ؟ ام اجنبي ؟

راشد واخيرا حس:انا سعودي

عقيل ابتسم:حياك الله معك عقيل من السعوديه

في نفس اللحظه فتح الاصنصير ونزلو
راشد:هلابك فرصه سعيده الي شفتك بها انا راشد كمان من السعوديه
عقيل: يامسهلا فيك ياراشد انت جاي هنا دراسه والا..؟
راشد:خلنا نقعد ونريح...... واخبرك

: وبالمناسبه شرايك اعزمك على قهوه من هنا باللوبي عندهم قهووووه انما ايييه

ابتسم راشد:ابشر





لارا بعد ماطلع راشد وهي في حااله يرثى عليها جلستت 3ساعات وحست انها جوعاانه لانها من امس موماكله شي ... .

شافت في طرف الغرفه ثلاجه صغيره
...راحت للثلاجه اخذتلها ككاويات وحلويات و كولا
وجلست تفكر برااشد وشلون تتخلص منه


راشد:تفضل عقيل
:دام فضلك
:انت جاي هنا درااسه
:اي وانت
:لا والله انا سيااحه مع زوجتي
:اوووه انا اسف اذا اشغلتك احسب الناس كلهم مثلي هههه.....هذا رقم جوالي اللحين بمشي
:افاا ليه
:والله يالغالي عندي ناادي ...الا شرايك تشترك معي
:ماعندي مانع خلاص بس كيف اسجل فيه
:تعال معي وأعلمك كيف
:خلاص مشينا

طلعو عقيل وراشد خارج الفندق
راشد:بعيد النادي؟
عقيل:ابدا مره قريب من هنا اروحله مشي بعد
:اممم افضل المشي خلنا ياولد نخفف شوي من هالشحوم اللي علينا
عقيل:ههههههه الله يعين يااخوك


مشو باتجاه النادي الى ان وصلوه
ودخلو وسجل راشد بالنادي وقعد بوقت الفراغ الي يقرره النادي
راشد+عقيل يهرجون مع بعض
:ينعم حالك ..والله اني من تعرفت عليك واول مره شفتها فيك بصرااحه كاانت صدمه خياااليه
عقيل استغرب:ليه عاد
:لانك تذكرني بزوجتي.. كأني اشوفها قدامي حيل تشبهها

عقيل مستغرب:من صدقك...كيف؟
راشد:والله مدري اخاف انك اخوها بس ..هههههههه
ابتسم عقيل ورااح فكره بعيد:والله يمكن...
راشد :هههه ايش الي يمكن لاتصدق نفسك
عقيل ابتسم وكانت بسمه مجارات لراشد وفكره رااايح لبعيييييييييييييييد

عقيل :طيب هي ليه جايه هنا عندها حاجه
راشد:ايوه تدرس
عقيل:الله يوفقها
راشد :آمين





نخلي ابطالنا ونرد للسعوديه

فيصل:ايا الخسيس انا اوريه
بنفس اللحظه الي كان يتحلطم فيها فيصل دش ابوه عليه المكتب
: علامك تكلم روحك
:آآآآآآآآه ياابوي والله اني مشتااق لرشود الخسيس لايدق ولايسأل
لا وقايلي بكلمكم على النت كاني 24ساعه شابك ماشوفه والا شكله شاف الحمر والزرق والخضر ونساانا
:هههههه يمكن ليش لا .....طيب انت اتصل فيه

: اتصل فيه مغلق وحاط رساله انه مايقدر يكلمنا لضروف الشغل ومشغول بالمره ويقول لاتحاتوني
:امممممم والملكه شلون اللحين

: يباااااا......بخصوص الملكه,,,,,,
يبا انا بصراحه ابي روان من زمان ,,,وراشد مايبيها ترضى اني احب مرة اخوي مقدر كذا اعيش وهي ماهيب معي

استغرب ابوه وتنرفز :وليه ماقلتلي من قبل
:لانك ماعطيتني مجال شرايك نملك باكر
:انت صادق
:ايوه لايكون انت رافض
:انا ماعندي مانع وروان بنت اخلاق وادب وجمال بس عاد لازم تخبر اخوك اخاف له خاطرن فيها
فيصل بقلبه(اي خير انشاءالله ادب واخلاق وجمال من وين ذا كله):راشد من قبل لايروح وهو مايبيها يبا لازم نعجل بالملكه وروان امس حاكيتها ووافقت علي
:خلاص اجل دامك مستعجل ليه مواليوم
: تم يلا مشينا





واشنطن

لارا مافكرت بالموضوع لانها تعرف كيفيه وضعيه الحريه في امريكا وانهم مايرضون على المرآه ومعطينها حقوقها وزيااده ومايظلمونها

في نفسها : انا محبووسه هنا
..... وهو فرحااااااااااان بس يسويلي فيها رعب يعني ورجوله





ساره:وش تبيني اشتري بعد خلاص تراها ملكه ماهيب عرس
لمياء تنرفزت منها:انتي علامك كل حاجه مابغى مش لازم عندي زيو وش فيك علامك ياختي افرحي بملكتك يمكن الرجال تنفتح نفسو اذا شافك كذا ويعجل العرس ونفتك منك

ساره دمعت عينها:لا مبغا اجل مانيب شاريه شي خلاص
:ياابنت الحلال امزح امزح علامك شاابه هالايام ترا مره تأخرنا مابقا الا يومين على ملكتك ...و الحمام المغربي والتنظيف والباداكير مناكير والاستشوار والنضاره وكل حاجه حجزتلك ان شاءالله باكر امرك ونسري لمركز التجميل الي لان منطقتها بعيده شوي اوكي

:يابعد قلبي يالمو وربي مدري وش اعمل اذا انتي موب معي.
:ماعملت حاجه انتي اختي يالغاليه بس هدي اعصابك وروقي
:ان شاءالله ...الا وين لارا مالها حس نهائي
:والل لارا سافرت لامريكا وقالتلي بتصل عليكي بس مافي اي خبر من راحت ماسمعت عنها حاجه صارلها تقريبا سبوعين مسافره
:غريبه عاد هي ماهي راعيت سفر ..معها جدتها

:لا جدتها ماتت الله يرحمها وانا مستغربه كيف لارا راحت بروحها هي اكيد ماعملت كذا الا فيه مصللحتها عاد انتظر اتصالها مره لها وحشه
:اي والله مره مشتاقتلها


|
|






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







في ديوانية سامر العادهي
ابوراشد:والله يابو فهد حنا جايينك طالبين قربكم وبناخذ بنتنا لولدك فيصل

استغرب ابوفهد لان كان يظن ان راشد الي بيخطب روان موب فيصل بس تقبل الموضوع وسكت وماحب يرد ابوراشد لانه يعزه مره: هذي الساعه المباركه يابوراشد جيتك تسوى عندي الدنيا ومافيها ويعز علي والله اني اردك.....

ابو راشد : رايتك بيضه لاعدمناك

: وعلى قولك بنتكم لولدنا وانا موافق..بس عاد نشوف راي البنت ونردلك خبر ان شاءالله
:خذ راحتك وماقصرتو الله لايخليكم وعجلو عاد علينا تراا الولد مستعجل ,,,,(وابتسم)

ما فيصل ابتسم مجامله لرجل خالته وهو في قلبه (اي خير مستعجل )
ابتسم ابوفهد:تامرون امر ان شاءالله
:ماتشوف شر اجل يالغالي
:طين اجلس ياولد ماتقهويت
:بس دام فضلك اكرمك ربي ماقصرت سفرتن دايمه يابوفهد
ماتشوف شر واسمحلي والله عندي شغل
:اجل فمان الله والمره الجايه مافيه روحه
:هههههههه انشاءالله






اما راشد فانتهى من النادي وتوجه للفندق
دخل الشقه وحس بقشعريره لمن تذكر انها بغرفته وكرهها كره العمى بس(عهد علي والله مااطلقها ..اي عشان تسيح هنا اذا قدامي مااستحت والى الان 10 ظبطتهم اجل بعدي يمكن الف)
يبي الحمام والحمام داخل غرفته وماهو طايق يناظرها
اظطر انه يفتح الباب وشافها برا جالسه بالبلكونه وكانت نايمه الوقت جدا متأخر تقريبا على الفجر (اي نايمه بدون كفر عشان انا ابتلش بك يالي مانيب قايل )
اخذ من الكبت غطا وخرج برا وغطاها بشويش وكانت متعمقه بالنوم لدرجه انها ماانتبهت ولا حست به
دخل وفي قلبه(انا اعلمك ياقليله الادب جالسه برا من دون غطا مسويتله اغراءات يعني )
دخل وخذا فوطته ودخل الحمام وتروش ثم خرج واتجه لكبته واخذله ملابس ولبس برموده احمر مع بلوزه علاق رماديه
وطاح على السرير ولف ناحية البلكونه وشافها كيف هاديه ونايمه وماهي حاسه بالي حولها...ماحس بالفتره الي مرت يتأمل فيها ... . ,,,, مرت فتره عليه وغاصت عيوونه ببحر النووم وراااح بنووووم عميييييييييييييييق




ابو فهد:بنتي
روان جت بغرور وتكبر:خير
ابوفهد:اليوم جا رجل خالتك وخطبك رسمي لولده..؛.../ ماكمل كلامه لانها طمرت وبااسته

:واخيييييييييييييرا مابغا فدييييييته خلاص تم انا موافقه
:خبرني ان الملكه والزواج بيوم واحد بعد سبوعين يقول مستعجل


روان:يكووون افضل بعد
:الله يعينه عليك متحمسه مره
:اكيد ليه ماتبيني اتحمس وانا بتزوج
:الله يوفقك يابنتي اجل باكر اخبرهم

:ليه موب اليوم؟
:عيب يابنت باكر وشو الي اليوم بيقولون ذول ماصدقو
:يوووه خلاص طيب




قعده من نومه الفجر بعد نومته بساعتين تقريبا صوت الجوال الي نسا يتركه سايلنت
شاف الشاشه وابتسم رد وصوته كله نووم :ياامرحبا بالغالي
سالم باين انه زعلان من صوته : المرحب باقي هلاابك..... اسف ازعجتك حسبتك قاعد لان عندنا الصباح

:عادي يابعد حيي تموون ...وش اخبااارك يالغاالي

:انا ... .انا احوالي الي يبيها ينشد عنها ياابو فارس...والا صرت انا على الهامش اللحين

:افااا يابومتعب كل ذا شاايله بقلبك ماعاش من يزعلك ياابومتعب (عدل جلسته وجلس على السرير) والي خلقني اني انشغلت مره حتى اهلي ماكلمتهم سالفه طويييله اقولها لك بعدين

سالم : افا عليك يابوفارس والله من غلاتك اتشره والا انت صاحب الاولى وانت اخوي الي مااجابته امي
:ماخلا منك يالغالي
:امين ... .انا داق اسلم عليك قلت نساني بس بصير لزقه عاد
:ههههههه والله انك احلى لزقه بحيااتي
:تسلم يابوفارس ماتقصر
:الله يخليك ... .

: انا اجل بسكر اللحين وعقب اكلمك طيب
:تم فمان الله
:بحفظ الرحمن

سكر راشد من رفيق دربه سالم ابومتعب
وانسدح على فرااشه يفكر بحاااله وسرح لبعيييييد


ومااشعر بالي كانت تتحرك وحااسه بعدم الراحه وفتحت عيونها تناظر مكانها
وشافت السما فوقها والوقت تقريبا الفجر
ومغطيه بكفر ثقيل وعلى راسها كمان غطا
قعدت تتذكر كيف حصل ذا كله ... .
تذكرت ان اخر شي حصلها انها في البلكونه كانت تبكي على حالها ... . وغلبها النوم ونامت ...

بس مين الي غطاني?? انا متأكده ماتغطيت؟؟





السعوديه

فاطمه:فيصلو فهمني وش سويت وش الي صار وخلا روان تصير زوجتك
فيصل:يابعد قلبي يا ام لميس سلمك الله راشد عايف العرس وطاريه بسبب شينت الحلايا روانو ومايدانيها بعيشه الله وقلت اضحي لاخوي الي ساعدني بكل شي بحياتي وبعمري ماطلبته شي وردني...مايكون شي كبير عليه اني افرحه مره بحياته

: تضحي على حساب حياتك ...مافكرت كيف بتعيش مع روان اذا انت مومتقبلها ولاتطب البيت اذا هي فيه كيف بتعيش معها

:اي اضحي عشان اخوي لانه يستاهل هالتضحيه وادري مهوب شي بسيط وروان اذا سكنت وغدت مره يمكن اعيش معها اذا هي فعلا تستاهل تكون مره بس اذا ماسكنت بوريها نجوم القايله وبطلقها
:والله انك داهيه

:بهالامور فقط
:الله يعينها عليك دام حياتها بتصير جحيم
:ماتدرين لو هداها الله على يدي
:الله اعلم




واشنطن



جلس بالحديقه يتشمس وقطع عليه سرحانه الاتصال
:اهلا مين معي
راشد : معك راشد ...عقيل؟
:هلا هلا ومرحبابك يالغالي اسف بس ماخزنت رقمك الى الان ...
:لاعادي ...وش اخبارك
:تمام .....!
:علامك فيك شي متضايق مريض ؟
:ليه
:باين من صوتك
:لالا لاتحاتي مغير صايري موقف تهاوشت مع امريكي ومتضايق
:غريبه عاد هم عندهم نظام ونادر تلقى الي يتمشكل
:ها اي لاهو مدري علامه ...
:عالعموم انت اذا صار معك شي اتصل علي اساعدك
:ربي يخليك لي ان شاءالله
:ويسلمك عاد اليوم عازمك على شوي ودي اشوي على البحر
:ههههههههه ذكرتني باهلي ابوي والغالي ماجد بين فتره وفتره نشوي على البحر...خلاص تم اي وقت تبي
:باذن الله بليل على العشا
:تم
.يلا اجل فمان الله
:مع السلامه




خذتني للجفا عزه واخذني للعناد غرور
واخاف اكون بعنادى حبيب ومات بغروره

وإذا كانت مسافات الخيانة للغرام قبور
وش اللي يجبر العاشق يخون ويحفر قبوره؟

وش اللي يجبر الشاعر يدور للشعر جمهور؟
مدام انتي محبينه وعشاقه وجمهوره



كل اسبوع الجمعه عنه واحد من الاعمام من عايله الحاجف

لان الجد والجده متوفين وماعندهم الي عيال وبنت وحده متزوجه كويتي تجيهم من فتره لفتره

في منزل ناصر الحاجف

رشا + لمياء + دارين + امل + ربا + فاطمه
جالسين بطرف الصاله على الزاويه وحاطيلهم قعده على الارض وجالسين يضحكون ويقشمون ويتمصخرون بنفس الوقت

اما وسط الصاله جالسين الامهات
شريفه + سمر + حنان + بدور + هدى

شريفه : شفتو الآله الي تنظف المواعين ..ياربي ماخلو شي هالاوادم
سمر:خلي هذي الي الي مستغربه منه كيف مايتكسرون داخلها مرره صغيره
هدى:خلووكم من ذي الموااضيع الا بس شراايكم نخطب لعيالنا ترا ماهم صغار ياوخياتي عجزوا بيشيبون عندنا وبعدين محدن راغب بهم
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
شريفه :الله يستر لايعنسون ويقعدون بكبودنا
هدى:اي والله
:ههههههههههههههههههههههه


اما البنات فكان حديثهم مموج
ربا :بنات تخيلو ذاك اليوم رحت للظهران والا ذاك المشخص الي النشا بيشقق غترته مسكين من كثره ومن كثر ماهي واقفه
:هههههههههههههههههههههههههههه
دارين:طيب وبعدين
امل:كملي كملي حمستينااا
ربا تحب لميااء مرره :وش رايك لموو اكملهم
لمياء بدت تظهر بها حركات النذاله:اممممم انتظري شوي بفكر


والبنات قاامو ضرب عليها
:بسرعه ... .قوليلها تكمل.....يلا
لمياء اختنقت:خلالالالالاص بمووووت الله يااخذكم كملي كملي ياربا فكيني منهم
ربا:ههههههههههه خلاص طيب اسمعوا عاد انا ماكان عندي غرض بالمول فقط جايه برجع بلوزه معي باخذ اصغر مقاس
استغليت الموقف ورحت امشي وراه بشوفه وش يعمل

فجأأأأأأأأأه والا ذاك الولد الصغنونو الطااااير ...طببببببب بالمشخص والايس كريم كللللله علللللليه ياامسكين انصدم الظاهر سنه وهو يوقف بهاللبس ويظبطه
:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاي هههههههههههههههههههه
ياااحراااااام
لميا:رااحت الكشه يااابعد حيي
:هههههههههههههههههههههههه




ياصاحبـــي الدنيا حكايات وعلــوم..
قصص عجيبه تذهل اللي قراها..
الدنيا لو تضحك معك
دايم الدوم..
خلك فطين ولايهمك رضاها..
كم واحد تبنى له أمال وحلوم..
يفني وغيره يهتني في بناها..
ياما أفرحت قوم وأحزنت قوم..
وكم أعشقت عين وخانت غلاهــا..
ياصاحبــي شفت أمس شف حالنا اليوم..
دنيا تقلب يكفي الله بلاهــا ..
ماكل من علا بالأصوات مفهوم..
وماكل روح تلتقي في مناها..
وماكل من يشكي معذب ومحروم..
وماكل من يضحك همومه نساها..
بحر الحياه إن صرت ماتعرف العوم..
يرميك في غبه بعيده مداها..
من راح يستسلم من أحزان وهموم..
يموت حي وحاجته ماقضاها..
واجه هبوب الوقت بإيمــــان وعزوم..
لابدماربك يهدي هواها..
وأصبر إذا شمسك حجب
نورها غيوم..
الغيم يتفرق ويشرق سناها.....




ساره:ها وش رايك بالي صارلي
لمياء:ااااااااااه والله مدري يمكن الرجال يطلع تمام
:اقووولك صديقتي رشا تعرفه ... .تسبه مره تقول مره موب اخلاق ولاتكانه
:ماعليكي من الناس هي سامعه مثل مانتي سامعه يمكنها سامعه قبل عشرين سنه والرجال تغير وتعدل وهي ماتدري بس تنقلك
:مدري مدري..,..,,,...اصلا خلاص الامر موب بيدي
:توكلي على الله بكره ملكتك ولاتشوشي فكرك بخرابيط مالها داعي
:خلاص على الله ثم عليكي .....انا اسفه يالمو لاني جد مالقيت حد اشكيله غيرك

:وش ذا الحكيل من متى وحنا بينا رسميات لاتخليني ازعل منك
:طيب ,,,,,يلا اخليك اللحين تامري بشي
:مايامر عليكي عدو يالغلا فمان الله
:مع السلامه


|
|
|
|
|
الفصل الحادي عشر :::



لارا حست براسهااااا ثقيييييل مره وبطنها يوجعها وماهي قادره تتحرك وعيوونها حمر وبالموووت تفتحهم ولاحظت ايديها ترجف

كل ذا بعد ماصحت
وكانت موحاسه بنفسها
بحيث نامت وصحت مو بوعيها


حاولت قد ماتقدر تقوم وتذكرت ان اليوم اول دوام لها بالجامعه
قامت بشويش وكانت منزله راسها
اتجهت نحو الغرفه لانها نااايمه بالبلكوووونه

شافت السرير محيووس و معفووس وعيوونها ماهي قاادره تشوف بهم كأنها تشوف خيال نايم على السرير

دخلت الحمام بسرعه وتروشت على السريع وتذكرت ان مامعها لبس اضطرت ترد لبسها عليها
خرجت من الحمام وعيونها الى الان تالمها وشافتهم بس موب واضحه مره بالمرايا حمر كثيييير

حاولت تدور فين الباب بس اتعبها التركيز بالنظر واغلقت عينها وجلست على الارض
تبكي ... .خافت لا يكون صايبها عمى والا حاجه

راااشد يتمغنط وصووت البكى صحاه اكثر رفع راسه وناظرها كانت قاعده بزاويه واضعه راسها بين رجولها ومنزلته وتبكي

راشد ناظرها بحقد ورد مره اخرى انسدح
:اذا بتعمليلي حركاتك الي تكسر الخاطر العبي غيرها ياماما......عاد ما شاءالله خبره بسواالفك ذي


لارا فزت من الروعه وانصدمت بالصوت وفتحت عينها وناظرته تحاول تركز عليه وللاسف ماقدرت وردت تبكي مره اخرى

راشد انزعج منها وطفش قام ودخل الحمام وتركها تبكي على حالها

‎ ‎





روان:ماما ايش رايك بذا
:ياماما مره عاري
:عادي رشودي يحب كذا
ارتبكت امها:لا ولو كذي على الاقل الي الفتحه للركبه
:باخذ ذا وما علي من حد كافي انه عاجب حبيبي
وراحت تحاسب بعد ماخذت قياسها
فستانها مره عاري
فتحة الصدر نظامها الكوكتيل النازل وكت و الظهر كله طالع وعليه مضرب بخيوط والفستان طويل والفتحه الجانبيه الي اعلى الفخذ..اخذته لثاني ليله


خرجت من المول وهي الي الان بفكرها ان زوجها راشد



راشد طلع من الحمام وسمع جواله يرن
مر من لارا وكانت ساكته هدت من البكى اخذ الجوال من على التسريحه وخرج للبلكونه
ابتسم ورد على اخوه
فيصل:مرحبا الغالي وينك ياخوي ادق ماترد
راشد:اعذرني يالغالي والله مره لهيت مع السيده زوجتي وابشرك لقيتها واخيرا

: ماشاءالله على البركه اجل انا ببشرك بشارتن تسرك
:خير ان شاءالله بشرني
:ملكت على روان

كأنه صفع راشد طراق
:اااااييييييييييييييييييششششش ?????
:اقولك خلاص فكيييييتك منها

:وتروح تتزوجها انت !!! ذي صرفه ياافيصل ..... ايش انت ماتعرفها ؟؟
كم مره انا وياك نشوفها تغازل بالمملكه وكم مره نسمع كلامن شين عنها وكم من البلاوي الي طيحتنا فيهااا
انت من صدقك بتعيش معها ايش بايع روحك ؟؟??

:معليش انا باني خير بها اذا ماتسنعت طلقتها
:ليه الامر سهل لهالدرجه تطلقها وبس
:ايه انت ماعليك مني ايش عملت بزوجتك
:ابدا الى الان ماستقريت ,,،،،,,فمان الله اكلمك بعدين
:مع السلامه



لارا ::
" كل مازاد العمر همـي يـزود ... وكل مايبقى من العمر اختصار

حتى لو قلنا ياعمر الورد عود ... وش لقينا غير تعذيب ومـرار

مالقينا دروبنا سهـود ومهـود ... مالحقنا يالقهر شـوف النهـار

غربة وكربة وحرمان وقيـود ... ونظرة يسكن بها ألف انكسـار

ماخذينا يالصبر غير الوعـود ... أحسب ان اسمي بهاالدنيا انتظار

العذاب إني مخيـر بالوجـود ... والقهر مالي بخطواتي قـرار

غير جود الهم ماشـيٍ يجـود ... لين أحس الدمع إلى مِن طاح نار

والله ماقلته ياذاك العمر عـود ... وانا مالي بالزمن ذاك إعتبـار

وش لقينا غير صدات وجحود ... ماترك لي قاسي الوقت اختيار

كثر مافات العمر همي يـزود ... الجروح كثار والباقي اختصار






روان : ليه ان شاءالله مايتصل علي كل صديقاتي ازواجهم يتصلوون عليهم
امها:اذا صار زوجك يتصل موب اللحين

:اااووووووف ايش يعني خلاص صار بعد ..... ايش ينتظر

: يقول انه ما يأيد نظام ان الرجل يتصل بامرته.....,,,,, بعد الزواج اوكي
:يااااسلام وانا ايش فرقي عن الناااس مااالي شغل بقول لعمي
:والله تقوووليله احش رجوولك حش فاااهمه
:يووووووووه وش ذا القرف

وراحت لغرفتها



طلع راشد من البلكونه وشافها على هيئتها جالسه عند الزاويه وراسها بين رجولها ومنزلته ورافعه رجولها كافستهم تقريبا لاعلى

مر من عندها واتجه للشماعه اخذ كابه ولف عليها بعصبيه :بدل مانتي جالسه كذا فزي اعمليلي فطور والا الدلع والتزكرت بس لعشاقك .. قومي بسرعه

لارا رفعت راسها وعيونها بالارض وتكلمت بنرفزه وقوه :انا عندي دوام مانيب فاضيتلك

راشد انجن وطلعت شياطينه لما سمعها تقوله كذا واتجه لها ومسكها وجرها لين وقفها امامه:اذا انتي بنت ابوك عيدي الي قلتيه

لارا مزنوطه ومالها خلق له فتحت عيونها وناظرته: الي سمعته

راشد سكت وناظر عيونها وسرح فيهم
و لارا نزلت عيووونهااا بسرعه

راشد مسكها مع زنودها ورصها:ناظريني

لارا ترجف ...... رفعت عينها وناظرت به وحست بخووووف رهييييييييييب ماااتدري ليييه

راشد بغموووظ: علام عيونك؟
لارا تناظر يمين ويسار وتبعثر نظرها بغير اتجاهه:مدري قمت من النوم وشفتهم كذا
(ردت تبكي مره ثانيه )

راشد ببرود: ليه البكا ؟

لارا تشهق وتبكي وحالتها حاله:.....,,,,اخ..ااا...ف.......اصب.....ح ... .ع ... .مي.....ااا


عقد حواجبه راشد على تفكيرها :وش دخل العما؟ فعلا تفكير سطحي هذا مغير عقاب من ربك لك على فعايلك السوده ...قومي اخلصي اغسلي وشك ... . باتصل على دكتوره تجيك هنا

تركها و إتجه للجوال الثابت واتصل على الكاونتر وطلب منهم الدكتوره وفجأه عصب وتنرفز ويتكلم بالانقليزي
الي فهمته لارا من سرعته وعصبيته انه رافض امر بشده عاد الله اعلم وشو؟!

اغلق الجوال بعصبيه وخرج للصاله وجلس على الكرسي الجانبي ويهز رجله بعصبيه ونظراته تهدد الي يقرب حولها

لارا ماصدقت طلع جرت بسرعه واغلقت الباب عليها بالمفتاح

راشد سمع اغلاق الباب وقام لها بسرعه يركض بيلحق عليها بس للاسف قفل الباب
ضرب الباب :افتحي والا قسم بتموتين اليوم على يدي

لارا : اذا فيك خير افتح الباب
:يا......... حرام فيك حتى الكلام القذر الي نفسك...لاتخليني افتحه انا ثم واللللله ماتشوفين خيييييير يااالارا

لارا :اي خير ان شاءالله اعلى مابخيلك اركبه

عصب راشد وطلعت شياطينه بحياته محد عانده كذا:طيييييييب يالارا بتندمين على كلامك..انا طالع وخمس دقايق وبجي معي الدكتور البسي عباتك فاااهمه وغطي وشك لا يتخرع منك وجايك بسرعه فااااااااااااااااااااااهمه ؟ وخليني بس ألقاك على حاالك ومافتحتي الباب
والله ياالارا لاعلمك مين رااشد

لارا :سمعتك بس مش فاهمه مزاجي مراح اغطي وشي ولا البس عباتي وكيفي والي بتعمله اعمله طيييب
راشد تنرفز:الطيب ماينفع معك انا اعلمك كيف تمشي على السراط المستقيم

خرج من الشقه يجيب الدكتور وقال للكاونتر ان الباب قفل من داخل وماقدر يطلعه وخبروه وش يعمل وعطوه بديل للمفتاح
اخذ الدكتور معه وراح لشقته ودخله للصاله

و اتجه لغرفته وحمد ربه انها ساحبه المفتاح
فتحه بسهوووله ودش وقفل الباب وراه


اما لارا انصدمت وتخرعت وقامت بتركض بس لحق عليها ومسكها مع اكتافها واعصاابه خاارج العداد:قسم بالله لولا وصيه جدتك والا انتي الان تحت ذي(يأشر على جزمته) يااااقليله الاصل ان مااحترمتي حالك وغديتي مره بعلمك كيف تستقيمي
ياااااالحقيييييييييره ''''

ورصها اكثر لما ماردت ولارا تألمت :ايوه ايوه اتركني طيب
راشد رصها بزياده:والله ذا بمزاجي انا اتركك والا لا ... .اصلا انتي تقرفيني بلمستك فمابالك بقربك !!!

لارا نزلت راسها لانها تعبت من الرد عيونها ذبحتها وبطنها زاد ألمه

أبعدت يده بسرعه وركضت للحمام و اقفلته عليها وبطنها بدا يشتغل عليها وهي تعبااانه مره --...ورجعت كل الي ببطنها انهار قيدها ماقدرت تتحكم بنفسها

راشد جا عند الباب:افتحي الباب لاتخليني اكسره ثم بتندمين يالارا

لارا تدلك عيونها امام المرايا وبطنها ذبحها:راشد مانيب فاضيتلك رووح عني ارجوك والله اني تعبااانه مررره

راشد حس انها صادقه:طيب الدكتور ينتظرك اخلصي
لارا:طيب ينتظر 5دقايق
راشد : انا انتظرك هنا ونروح سوا

لارا غسلت وشها ونشفته لعل وعسا تقدر تفتح عيونها بس للاسف زاد الالم

الموويه زاااادت الالم عليييها
افتحت الباب وربع عينها المفتوح وخرجت وجلست على الكرسي الجانبي

اما راشد فشعر انها جد تعبانه من مشيها وجسمها الهلكان ووجهها المصفر وحالها مررره يكسر الخااطر

اتجه لها ووقف امامها:تبين الدكتور يجيك هنا ,,,ترا مرره اخرناه

لارا اغلقت عيونها وراسها صدم على الجدار الي وراها وماتكلمت وزاد ألمها.....!؟

راشد:انا اكلمك ... .انطرمتي كمااان؟!
لارا :راشد ارجوووك مرررره هلكااانه مالي بالكلام

جاب راشد عباتها ووقف امامها:تقدري تلبسي والا البسك؟؟

بدت جرعت اللعانه تشتغل عند لارا:اقوولك مقدر اتحرك تقولي البسي

راشد مسك الكم الاول ومسك يدها وكانت مرررره بارده لدرجه انه حذفها بسرعه وباللحظه الي مسكها بها

لارا :اااااااااااااااااااااااه .....انت بتذبحني وش ذي الهمجيه ... .،//

راشد ناظرها برفعة حاجب:موب شغلك اسكتي انتي موب تعباانه لا اسمع حسك.....يدك مرررره بااارده

لبسها الكم الثاني بالغصب وسكر العباة عليها ولارا فيها الضحكه لانه يسكر بذمه وضمير مايبي شي يبان منها ومسك الشيله وتبهدل معها مره يقلبها يمين مره شمال

ومره يلفها ومره يردها مره اخرى تعببب منها

:اوووووووووووووف انتي لفيها تعبت؛؛؛

لارا بتضحك بس ماهي قادره مسكت ضحكتها ... . اخذت الشيله ولفتها بسرعه

راشد:فين نقابك؟
لارا:موب لازم
راشد : الا لازمين كمان ماعندي بنات يمشن مفرعاات كذا اخلصي فيينه؟


لارا بلعانه :بشقتي...اروح اجيبه
راشد ناظرها على جنب:إلعبي غيرها
اخذ طرف من شيلتها وحطه عليها وجاب كلبس ومسكه بحيث مايبان الا عيونها
راشد:كذا زين
لارا :اوووووووووووف حرررر مووووت
راشد:معليش افتحلك التكييف
خرج الى الدكتور الي كان معصبببب مره على تأخيرهم

ورد مره ثانيه لانها ماجت بعده
راشد عصب: خير ان شاءالله مانك جايه

لارا (ان ماخليتك تحترق على نار هاديه ماكون لارا):مقدر

راشد تنرفز وقرب عندها قرب عند اذنها

ولارا بعدت عنه وارتبكت:علامك

راشد عند اذنها:تحملي دلعك الماصخ وصدقيني الان بس لانك مريضه بس تشفين بتشوفي كيف بعاملك ياهانم

لارا صدت عنه وماردت

مسكها مع يدها ويده الثانيه ورا ظهرها ولارا خاااااقه مرره وترجف ومنحررررررجه

راشد الوضع عنده طبيعي ... .وصل الصاله وبدا بالحكي : دكتور انها تعاني منذ استيقاظها من النوم ,,,,,, ألم بعينها وبطنها كذلك
الدكتور : اين كانت نائمه؟؟
راشد ناظر لارا : بالبلكونه
عصب الدكتور :ماذا تقوووووووووول؟ اجننتما ؟
راشد ببرود: لا
تنرفز الدكتور من بروده وقال للارا تتوجه له وتقرب شوي وهو سافه راشد


راشد ناظره بنظره قووويه تعني الزم حدوودك
الدكتور:لوسمحتي تفضلي اريد الكشف على عينيك

لارا بتحرق قلب راشد بأي طريقه وفرحت لما عرض عليها الفكره الي بتعصب راشد وقامت على الخفيف بتتحرك

بس راشد وقف ومسكها وهمس ؛ ذي الي ماتقدر تمشي ها؟ والله ان ماجلستي بعلمك كيف تلعبي علي يالارا

مسكها ووصلها للدكتور وجلس هو بينهم
لارا ضحكت بشويش وراشد انتبه لها وناظرها بنظره حااااده ... .'

راشد لف على الدكتور :ماذا تريد فعله
الدكتور متنرفز: اني اريد الكشف عليها فقط اتركني قليلا معها
ناظر راشد الدكتور بعصبيه : اييييييييييييييييييييييييييييييييش ...هذا الي كان ناقص

لارا مسكت يده
راشد فجأه حس بكهربا تسري بدمه من لمستها ولف عليها وناظرها بدقه

لارا : اهدا هم كذا عندهم عادي اذا عصبت عليه بيطلع ويخلينا ... . كلمه بهدوء وقوله انك دكتور ووضحله الامور بعقلانيه ...وقوله ان حنا مسلمين وديننا مايسمحلنا نعمل كذا ..وصدقني بيتفهم امرك

راشد ناظرها باستغرااااااب..اول مره يشوفها تتكلم كذا بعقلانيه وهدووووء : طيب

لف على الدكتور وقاله الي قالته له لارا بحذافيره والدكتور هدا شوي ومثل ماقالت لارا تفهم الامر واعطا الآله لراشد

وراشد عمل بذمه ولارا ودها تضحك عليه قد مايقدر مايبي شي يبان منها ويصد عن الدكتور حتى مايشوف حاجه

بالنهااايه تمت بنجااح وشاف الدكتوور انها تحتاج مرااجعه للمستشفى
كتب له الادويا والكريمات الي تحتاجها واعطاه الورقه وخرج






امل :دارين فين فيصل ?
دارين : ليه سارحتن به انا

امل: يالله علامك شابه نار كل ذا عشانه مايعطيك وش ...يااااحراااااام
دارين:وش دخل ذا الحكي بس انا متضايقه شوي

امل:اي صح خير اكذبي على غيري ياماما





فيصل اتصل براشد باللحظه الي خرج فيها الدكتور و قفل راشد الباب

ناظر جواله ورد ع طول اتجه عند لارا وجلس بجانبها مايبيها تتحرك وكماااااان كان يبغااهااا تسمعه وهو يكلم

:يااااامرحبابك حبيبتي وش اخبااارك ياعلني ماخلا منك واخيرا سمعت صوتك فيينك ياقلبي اتصلت فيك امس ماتردي علي عساكي منتي بمشغووله يااروحي

لارا انصدمت وفتحت عيونها اكثر وناظرته وهي تحترق من داخلها وودها تذبحه بتموووووت من القهر ووجها احمممممر من العصبيه وراصه اسنانها وتبي تخنقه

اما راشد مستمتع بحرق اعصااابها
ناظرها وغمزلها وتركها واتجه لغرفته وقفل الباب يبي يزرع الوسواس فيها دخل غرفته وماااات من الضحك
فيصل مفهي :الوووووو انت راشد؟؟؟؟
راشد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
فيصل عقد حواجبه:اقوووول يالحبيب انت سكرااان والا اييش ؟؟؟ رااااااشد لايكوون جد سكرااان !
:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه


دخل بالمكتب على فيصل عمه ناصر باللحظه الي كان يقول لراشد : راشد انت سكراان؟

انصدم العم ناصر وناظر فيصل وجلس على الكرسي بالقرب من مكتبه اما فيصل ماانتبه له لانه كان يناظر من الشباك ومع صوت السيارات وضحك راشد مااانتبه

فيصل: والله ان ماكلمتني مثل الخلق والا جايك على اقرب طياااره ... .الظاهر الاجنبيه لعبة بعقلك

اما العم ناصر مشى لفيصل وكااان في قمة العصبيه
وسحب التلفون منه
مما اثاار فيصل وانصدم بوجود عمه:هلاااا عم..ي

العم ناصر لولا عقله الكبير الا ان تصرفه بيكوون مختلف تماااماا
العم ناصر: رااااشد

راشد ما انتبه للصوت : هههههه اي والله انك صااادق هههههههههه اهبلتني ههههه لو تشوفها ههههههههههههه تموووووت من الضحك هههههههههه منقهره وشبت ناااار يومي كلمتك على انك بنت هههههههههه مسويتلي تغاااار يعني ههههههههههه

ناصر عصصصصصصب موووووووت وانصدم بالكتب الي تتفتح اماامه واكتشاااف اشياااء كااانت مغميه

:ياااااقلييييييل الادب انت ماتستحي على وشك
كنا نضرب بك المثل وكنا مانردلك كلمه نحسبنك رجااااال .....بس توصل فيك المواااصيل تحبلك وحدتن اجنبيه والله اعلم هي زوجتك والا ؟ كلامن يوصلك ويتعداااك مايمر سبوووع الا انت هنا فااااااهم والا قسم بالله لتشوف شي ماشفته وكلبتك ذي بتطلقها غصبن عنك موووب طيبن منك اثااريك متفقك مع اخوك يالخسيسين تزوجه روان الي ينضرب بها المثل وتزوج انت من الي ماالهن لا مله ولا دين

ملكة اخوك ان كنت ماتدري تراها الاسبوع المقبل وان ماااحظرت ياااراااااشد قسمن بالله ماتطب الديره ذي مرتن اخرى انت فااااااهم ?

وسكر الجوال بوش راشد
وفيصل منصدم وساااااااكت

اما العم ناصر حذف الجوال على المكتب وطلع


|



فارس شاف اخوه مر من مكتبه وبااين علييه العصبيه مرره

قام واتجه لمكتب اخوه
فارس دخل وسكر الباب:السلام عليكم
ناصر ناظر اخوه :وعليكم السلام تفضل ابوراشد
فارس:علامك ... .؟؟......معصب و ضايق هون بارضك ياخوي عسا ماشر

ناصر مايبي اخوه يدري عن الموضوع حتى لاتبكر السالفه ........... ويبغا يقفل الموضوع لحد مايشوف راشد مايبي يتسرع بقراراته

ناصر: مابه حاجه ياخوي مغير العامل الله ياخذه كسرلي بايبات في البيت وموب اول مره وقهرني وانا اليوم مالي نفس وزاد علي ذا
:هونها وتهون يابوخالد لاتكبر السالفه بدل البايب عشر بايبات
:الله يعين
:امين




لمياء : ياحبيبتي هدي اعصابك ترااااكي مررره تلفاانه
ساره : مدري خايفه يالميا

: لاتخافي انتي بس ادخلي وشوفيه واجلسي شوي معه وصدقيني بيتغير مودك مرره
:الله يسعدك يالمو من لي غيرك
دخلت خالتها مريم:ها حبيبتي خلصتي ننزلك
:طيب يلا
لميا :بروح ازبطلك الدخله
:ماتقصري حياتي
:ماعملت شي حبيبتي

خرجت وعملتلها الدخله ونزلت عليها ساره الي كانت لابسه فستان اخضر روتانا حرير مخصر الى نصف الفخذ وبعدها واسع وناااعم مررره وفتحته الصدر نازله شوي والظهر داااخل به نظااام التخرييم

ولابسه سلسال نااعم ذهبي فيه حجر اخضر بنفس الدرجه وفاتحه شعرها وعاملته ويفي لي برا وميك اب ناعم
صااايره مرره كيوووت

جلست بنعومه وهدوء على الكرسي ورقصت قدامها لميا مع خالتها الصغيره مريم
وبعدها وصلت دخلت المعرس


ارتبكت ساااره مرررره ومسكت يد امها
ام ساره:يااحبيبتي هدي اعصابك
سااره:ماما مررره خااايفه
:عاااادي ياحبيبة ماما مافيها شي روقي ماابه بااس







فيصل بعد الي صارله مع عمه ترك الشركه واتجه لبيت عمه ياسر مجتمع الكل هناك


خالد متكي على المركه وجنبه جهاد وبالجهة اليمنى لؤي ورائد وعامر
والجهة اليسرى شهاب زوج فاطمه و زايد(اخو وليد)

دخل فيصل ومااااله موود ابد :السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام ياااااهلين بالموظف المجتهد

فيصل:والله غصب ماااهوب طيب وتراي طالع مالي مزاج ومابصمت خروج ولاخبرت الوالد

جهاد :علامك ياخلي روق روق
خالد :اجل بعطيك ذاك البلوتوث قز بناات الرياض بلوتوث جايني خطيييييير مررره
لؤي :ناظرني

فيصل:لا ياحبيب ابوك انا قبلك
شهاب:لا انت ولا هو انا اكبركم
جهاد:لالالالالا لا انت ولاانت ولاانت انا..... ان هذا اخي والاقربون اولا بالمعروف

رائد ماله خلق :متى ماانتهيتو مرروه علي
عامر:هههههههههههههههه مال بارضك مزااااج .....انا كمان اذا انتهينو ممرروه علينا يااخواننا الاعزاء

زايد: لالالالالا الرسول اوصى باكرام وتفضيل الضيف على اهل البيت ... .ومايصير يناظرون قبلي لان الصديق اولا من القريب صح خااالد وغمزله

خالد :صحيين وحذف الجواال على زايد وكلهم هجمو عليه بس هو خرج بسرعه من الديوانيه وخرج برا البيت وكلهم ورااه وهو يركض ويضحك ودزه لجواله ثم قرب فيصل منه واخذ الجوال وزايد يضحك:هههههههههههههههههههههههههههههه ناظر على كيفك وركب سيارته وشششفط بها

لانه مسحه من جوال خالد وارسله لجواله

وفيصل ناظره بنصف عيين :ياااابن الكلب انا اعلمك

ردو كلهم للديوانيه وخالد ميت من الضحك :بشرووو ناظرتوه
كلهم ناظروه بنظره وجلسو وهو ماات من الضحك:ههههههههههههههههههههههههههه

حذف فيصل خالد بجواله وخالد زاد ضحكه واتصل على المطبخ وطلبلهم موويه بعد ركضهم ذا
وصلت المويه وناولهم وكلهم يلهثون
خالد:اشربو اشربو وادعولي ..سقيا مااء
آخذ اجر فيكم ههههههههههههههههههههههههههههههههه




نعوود لوااااااشنطن


راشد انصدم بالكلام الي توجهله وخرج من
غرفته ولارا ميته قهر وناظرته ثم لفت عنه

راشد يناظرها وقرب عندها وجلس
ولارا قامت بتدخل المطبخ او اي مكان اهم شي ماتشوف وشه

راشد مسك يدها وجلسها
لارا عصبت:وش تبي ,.....خير جاي تكمل غرااميااتك عندي والا ايييييييييش!!
راشدناظرهااا لفتره ثم تكلم :................................عمي يبيني اطلقك



لارا هبط جسمها وقلبها ... .وسكتت ونزلت رااسها من الصدمه ويديها برردت ونزلت ومااهي قاادره تنطق

ماافكرت نهااائيا بالطلاق صح انها ماهي متقبله وجوده بس بنفس الوقت ماتقدر تعيش بروحها.....على الاقل وجود الرجل بحيااتها له قيمه

راشد حس بصدمتها وهو كان مصدوم اكثر منها
جلس ينااظرهاا مايدري وش يحكيلها صح مايحبها بس تعود على وجودها مستحييل يتركها لانه يعلم انهااا بتضيييع بعده
راشد:وش رايك

لارا ماتدري ليه عيونها بدت تنهااار وجسمها بدى ينتفض وايديها ترجف كماان

ماتدري كييف طلعت منها الحركه الي اثلجت قلب راااشد واعاااقت حركته ووقف قلبه عن النبض وصار مايتحكم بنفسه وماهو قادر يتحرك ..........لان
لارا بككت بغزااااااااااااااره وضمت راشد ومسكته من قمييصه وبدت تبكي بانهياااار
وتشااااهق على صدره

:لا ... .ت..ت..ر..ك.ني.......ر..اش..د .....ما..لي..غي..رك

راشد مايدري كيف ضمها لصدره اكثر وانهااارت لاراااا اكثر واكثر وتشاااهق

راااشد شعر بضعفها وشالها ومشى لغرفته وقعد على السرير وهي بحظنه
راشد :لارا ارجوووك لاتبكين .....ادري اني قااسي عليييك وحيااتك جحيم معي بس مقابل انك ماتتشردي بتتعلقي فيني ,.....انا ابيك تعيشي حياتك وانا بوفرلك كل ماتحتاجينه واذا عاوزه رجل غيري يحميك انا مستعد ازوجك الرجل الي انتي تختاريه بس في سبيل انك ترتاحي بحيااتك

لارا تمسكت به:.......ماااابي......حد ... .غي..رك
,,,,,,,وردت تبكي

راشد شالها و سدحها على السرير: انا ماني تااركك لو اييش ما يحصل بالدنيا ولو على رقبتي
انتي زوجتي يا لارا و لا يمكن افرط فيك طول حياتي ...........
لارا ناظرته وعيونها ينهمر منها الدمووع :راشد مابيك تنغث بحياتك وتصبر علي و تتحملني وانت ,,,بامكاانك...ترتاا..ح ... .تزوج بس ماتتركني ار..جوو.ك
.وبكت مره اخرى

انسدح راشد بجانبها وقربها عنده الى ان صارت بحظنه وبدى يقرا عليها ...يبغاها تهدى شوي

اما لارا مستمره في البكى ماهي قادره تمسك روحها وخااصه لما اكتشفت حناااانه الي ظهر في وقته المناااسب حيث انه اغاااث لارا من مشكله تعااني منها و الى الان خااايفه تفقده وتستمر حيااتها من دون حد لو اي شخص مجرد وسط حمايه لها يشكل عندها أمل بحيااتها........

غمضت عينها وبدت تهدى وهو ضامها لصدره ويده الاخرى حاطها على راسها ويقرا عليها بهدوووء
بدى...يمر..الوقت
وطاااف ساااعه كااامله ونصف ...
بعدها ... .،، لارا تخدرت ونااامت

كذلك راااشد حس انه خدرااان وناااام معهااا





ياسر دخل الديوانيه و اول نظره طاحت على فيصل :السلام عليكم
الكل :وعليكم السلام والرحمه
:كيفكم ياشباب
:بخير ..تمام ...الحمدالله,..هلابك عمي
ناظر فيصل:هلابكم اجمعين...تعال ابغاك

قام فيصل ورا عمه وخرجوا لسيارة عمه
فيصل:أركب؟؟
ياسر:ايوه اركب بكلمك بالسياره مابي حد يسمعنا... واذا تقدر نطلع بمكان بروحنا اظمن

فيصل حس ان عمه عاوز شي وعنده امر مهم:الي تامر به
ركبو وحرك عمه وتوجه لكوفي وطوول الوقت وهم سااكتين

وصلو ونزلو من السياره
ودخلو للكوفي ,,,,خذاله ياسر طاوله متطرفه حتى ياخذون راحتهم بالحكي

جلسوا وجاهم القرسون طلبو كوفي اثنين
وبدا العم ياسر بالحكي :الي صار بيبنك وبين ناصر كله سمعته وانا مار من عندك وشفت اخر مكالمه بجوالك وسمعتها من الشبكه الي متعاملين معها كاستخبارات.....ممكن تفسرلي ماحصل؟ انا فعلا عصبت وتنرفزت على عملتكم السوده ويكون في علمك حفاظا على الصله الي تربطكم ببوكم الي سكت عن اشياء كثيييييره ... .سكتت انا ولعلمك ابوك يدري ان راشد لا دوره ولا عمل طالبه يدري انه رااايح سياااحه يقول يمكن مع ربعه وخايف امنعه ..مسكين على نيااته.......بس الي ظهر اللحين انه على مكالماتك الي اظهرتها مع راشد لا مقطوع الخط ولا مشغول ولا حاجه كذبكم ذا لي متى بتستمرون به !!! ...

انا سمعت كل حكيك معه والي بان انه متزوج
قصرو عليه حريم المملكه ياخذله غربيه !!!


فيصل انصدم بالحكي الي قاله عمه ومااافيه ابدا مجاال ان يكذب نهااائي
:ليه تتطرق لمراقبة مكالماتي ياعمي ذا ماهوب اسلوب للتفاهم.....

.....يمكن لو كلمتني باقناع علمتك بالموضوع كله بس تتطرق للاسلوب ذا .؟؟؟. .يمكن تفهم اشياء ماهي صحيحه

ياسر : انا جاايك هنا تفهمني الي ماهوب صحيح ذا ?!

:انا بحكيلك القصه من البدايه الي النهايه بس طالبك ياعمي مايظهر لحد خااصه الوالد

: ابشر بالي طلبته
(حكى فيصل لعمه كل قصه لارا مع راشد من شافها الى وصية جدتها الى زواجه الى سفرها وسفره هو كمان والى ماانتهى بمعاملته لها)

انصدم ياسر بالحقاااائق الي انفتحت لتو وزاد صدمته بتحمل راشد ..على كل الي صابه وصبره على الغربه عشاانها

ياسر ملامحه اصابها اليأس : ليه ماتخبر ابوك بيتفهم الامر اكيد ?

:مستحيل ياعمي انا عارف ابوي وبيقول اكيد عشانه مايبي روان عمل ذا كله وبيخليني اطلقها ويزوجها راشد بالغصب وهنااا بينتهي راشد وحيااته بتصير جحيم كافي ذي عليه اجيبله روان كمان بيموت ..ماهو كبير على اخوي اني اريحه بحيااته

: هذا العشم فيك ياافيصل وعزالله انكم رجال وربوة رجااال ... .كلم راشد وخله يجي ويجيب امرته معه وانا المسؤل عن موضوعهم لايحاتي اي حاجه....--

قام فيصل و حب راس عمه : ماتقصر ياعمي ياعلني ماخلا منك ماتدري كيف شلت حمل كبييير عني

:الله يخليك ويحفظكم يااولدي
:امين






ساره :ماما خااايفه
امها:ياماما الرجال دخل اهجدي شوي ماهوب مذيك ذا زوجك ياحبيبتي

وصل الزوج للكوشه وساره ترجف
اما هو على طول مسك يدها وقالها بهمس
:ناظريني بشوفك

انصدمت ساره من اسلوبه ولفت ناظرته
رابح:لا الحمدلله مقبوله

انصدمت اكثر سااره منه
اما الناس في فكرهم انه يغازل زوجته فاستانسو مررره
بعد الرقص والهيصه طلب من امها يبي يجلس معها لوحده ..وساااره ماتبيه يقعد معاااهااا خاااايفه مررره منه تحس انه وحششش موب انسااان

مسك يدها وماتركلها مجال اخذها للغرفه الجانبيه على تصفيق الاهل والونااسه والرقص
انتقلو لغرفه لوحدهم وهو اغلق الباب ومسكها وجلس معها باضيق كنبه في الغرفه مما احرج ساااره مووووت
زياااده على خووفها كمااان
جلس معها ولف عليها :مبروك يازوجتي
ساره مستحيه وتتحاكا بهمس:الله يبارك فيك
رابح ناظر رجولها كانت باينه وباين نقشه رجولها مما اثار رابح

ناظرها وبدا يصرخ عليها:انتي ماتستحين على وشك مظهره رجوولك عند النااس؟ وش ذي التربيه السنعه ...امك وابوك انا من شفتهم واناا عاارف انهم موب وجه تربيه ...دام انتي بنتهم كمااان الله يعيني عليك
وش عاامله بوشك انتي الي عاملته ذا مابي اشووفه مرره آخرى فاااهمه؟ وكمااان اللبس ذا ماتلبسيه عند حد غيري فاااهمه.يالهمجيه ... .انتي مومتربيه ...ومو..وش زواااج ... .اصلا انا...مدري كيف ...بعيش ..مع وحده مثلك

صعقت ساره من كلامه وودها تفجر كل حرتها فيه بس ااحترام والمبادئ والكرامه منعتها تعمل كذا .....

تركته ووقفت وقامت للباب بتطلع
ماشعرت الا بالي يسحبها :انتي ماتستحي على وشك كمان اهلك ماعلموك الاحترام يالخايسه انا الظاهر بربيك من اول وجديد
ساره انفجرت بوشه:مايحتاج تربيني ولا اربيك خلنا حلوين وكل واحد يبعد عن الثاني بهدوء وبدون مشاكل ...انت مانك متقبلني وانا كمان ليش نستمر مع بعض

رابح عصب اكثر:انا الي احدد نقعد ويا بعض والا لا انتي مالك دعوا

ساره بدت تبكي وحست انها كرهت حياتها اكثر واكثر وتزايد كرهها للزواج عن قبل
تركته وخرجت بسرعه من الباب وصعدت لفوق بسرعه قبل حد ينتبه

في اللحظه الي كانت لمياء مع ام ساره كانو فوق لان لميا كانت تبغا عباتها
انتبهو لساره الي تبكي وتشاهق بكتمه خوفا ان حد يسمعها

انفجعوا بالموقف وراحو يركضون وراها بيشوفون ايش الي حصل لها

صحا راشد من نومه قبل لارا
ناظرها كيف نايمه بهدووووء وتذكر اللي حصل وحس بألم لما يطري عليه مجرد طاري كيف بتعيش لوحدها ?

قعد واتجه للحمام وتروش على السريع وخرج و لارا على وضعيتها

اتجه للدولاب و خذاله ملابس ولبس بسرعه ورش من عطره لوكست ووضع بودره جسم عليه ومسح جسمه بسرعه مع لوشن خفيف وسلك شعره ولبس شوزه الرياضي وخرج للصاله

جلس على الكنبه ومسك الارضي
اتصل على الكاونتر :مرحبا
راشد : مرحبا عزيزي ..اريد طلب وجبه فطوور لو سمحت

: عفوا انتهى وقت الفطور بامكانك طلب وجبه غداء سيدي
:اوووه الوقت مضى سريعا
اوكي ...اريد بضعا من الحساء و وعصير اورانجوز مع ارز باللحم الاسلامي و الكفته بالبطاطا ...وقليلا من المعكرونا ..و لاتنسى الصحيفه اليوميه كذلك نان الجبن والناشوز وسلطه الجرجير

:حسنا سيدي الطلب يتطرق 30 دقيقه
:اوكي شكرا
:عفوا






فيصل : تدري عاد لما قرب زواجي حاس مدري كذا شعور يجيني ان روان بتتغير على يدي بعد الله عز وجل
جهاد:الله يسمع منك ويوفقك ياخوي تستاهل كل خير وروان مستحيل مافيها مميزات بس انت مااكتشفت ذي الخفايا
اذا تزوجت بتعرفها ... .وحاول انك تستغلها لصالحك

:باذن الله بحاول قد مااقدر
:الله ييسرلك دربك يالغالي
:امين

:انا بمشي اللحين الوالده متصله تقول تعال تعشا معنا لان صارلي اسبوعين ماكلت بالبيت معليش اعذرني ... .جيتك وسلمت وتقهويت عندك بمشي اللحين

فيصل : لا والله عاد مالك داعي وش ذي الرسميات من متى انشاءالله مافيه روحه الا لما تتعشى عاد الغاليه مجتهده من درت انك هنا تقوم وتطيح

:ياعلني ماخلا منها طيب وش اعمل امي بتزعل كذا
:انا بحاكيها

اتصل فيصل على ام جهاد
شالته من اول رنه:ياااهلا بوليدي يامرحبا والله
:هلابك زود يالغاليه كيفك ياااخالتي
:ماعلي مانشكي باس انت شلونك

:لوني يسلم عليك وبيطلبك طلب
:انت تامر ماتطلب يالمعرس
:ههههههههههه لا عاد لاتكبرين رااسي ترى اصبح مغرور
:ههههه حلالك يحقلك الغرور

: ياعلني ماخلا من حسك ولا عدمناك يالغاليه
... .انا امي من درت ان الحبيب ولدك الغالي عندنا وهي تقوم وتطيح وتعمل كل الاطباق اللي يحبها الغالي عاد قالي اللحين.. انك ملزمه يجيك ... .تردين ام راشد؟

: لا والله مابعد شورت ام راشد شي ومقدر اردكم ..انتم عاد اعيالي يافيصل خلاص تم خله يتعشى عندكم بس لايبطي نبغاه يتعلل عندنا الليله دامه ماهوب حاصلنا نتعشى سوا

: هههههههه انشاءالله تامرين امر ..فمان الله
:ماتشوف شر سلم واسلم


فيصل:تقول خالتي تتعشى عندنا وتطس لبيتكم بسرعه عشان تسهر عندهم
:هههههههه طيب طيب





ياسر :يامره مافيني حاجه ..انتي علامك كذا نشبه
حنان : انا اعلم ان وراك حاجه خابرتك مانيب مغفله تضحك علي ..قولي ماني مخبرك بس مو مابك حاجه
ياسر تنرفز منها :خلالالالالالالاص انتي ايش فاتحه تحقيق معي ... .ماني مخبرك زين كذا ارتحتي

:......اوووووووف ......وش ذا التعامل كأني بزر عندك مانيب زوجتك
:خلاص طيب خلاص خلاص ... .انا تعبااااااااان اذا روقت اسألي الي تبغينه
:طول عمرك كذا مانك متغير

طنش بها ..و طلع ياسر للحديقه
وكانت دارين وامل يلعبون مع عبيد غميضه
ناظرهم ياسر وابتسم ( عيالي هم الشي الوحيد الي مصبرني عليك )

دارين انتبهت لبوها وجتله تركض:باااابااااااا وتركض بالهوا وتعمل حركات كأنها تطير وهي متوجه لابوها

ياسر:هههههههههههه بسك يالغلا لا تطيحين

قربت منه وضمته
جت تركض امل:خير خير.....لالالالالالا ... .مابي مابي ... .انا انا يبا بليز دوري اللحين

ياسر فتحلها يده الثانيه وجت وضمهم اثنيناتهم

اما عبيد ضحك على خبالهم:الله يخلف طول بعرض وتعملو كذا ... .بزران
ياسر وخرهم عنه وقرب عند عبيد وضمه؛.؛. وعبيد سااكت ويبتسم

ياسر يهمس باذن عبيد:مهما تكبر تظل حبيبي ودلووعي ياعبود.......علامك يعني كبرت خلاص ماتتدلع على ابوك . . خلك مثل خواتك اقشر

البنات بصوت واحد:ايييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييش؟
ياسر+عبيد:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه
عبيد:مو عن كذا بس ...عماني ماعمري شفتهم يعملو كذا لعيااالهم.......انت يبا فعلا مااااالك مثيل

ياسر رص يد ولده :الله يخليكم لي
كلهم:اميييييييييييييييييييين








لارا تتحرك وتتمغنط وحاااسه براااحه وهدوووووء ...فتحت عيونها ناظرت مكاان رااشد كيف معفووس ورااائحه عطره منتشره بالغرفه

استنشقتهاااا لا شعوووري .......تعشق ريحته تحس انه يسحرهااا برائحته
وبشكله وبأنااقته وبحناانه الي شافته البارح منه ...... كل شي فيه يسحرها
حركااته دقييقه ووضاحهه ولها هدف معين
مزاجه مررره يقفل اذا حد تعدى على حقوقه

آمااله غاامضه
شخصيته غير محدده للي مايعرفه
شفاااف المعاااني

يفهم الناس من نظراتهم

اعجت فيه لارا وبكل مافيه

هل هو اعجاااب ؟؟ فقط ??
ام هو شيء آخر !!!


................................قامت توجهت للحمام وتروشت

وخرجت وناظرت ملابسها وشناطها وكل اغراضها الي بشقتها هنا ... .استغربت كيف...مين جابهم......معقووله راااشد.....

حمدت ربها لان صارلها يومين على نفس الملابس ...فتحت شناطها...وملابسها كلهم بجاايم برمودات والبلايز علاق وجابانيز
والا شورتات ......توهقت وش تلبس؟!

خذتلها بنطرون طويل وردي مع بلوزته وهو الوحيد الطويل البقيه برمودات ... .

زبطت شعرها وربطته بالخلف ذيل حصان وشعرها ناااااااعم جدا وسواااده جدا عجيييب ومعه لمعه رباانيه ويوصل شعرها لاخر ظهرها ومرررره كثييف

تركت كم خصله من قداام ولبست شووز ماسي للبيت شكله كيوووت
و وردي بريش

ودها ترش من عطره ... .عاجبهااا مررررره تموووووت برائحته

من دون سااابق انذاار وبلحظه تمرد خذت عطره الي كان على التسريحه ورشت منه كم رشه عليها

واستنشقت ريحته بقوووووه ... .حست انها مدمنه لهالعطر
ترددت تخرج والا لا ...ندمت انها رشت من عطره...اللحين وش بيقووول ...اكيد بيقوول ذي قليله ادب ومااتستحي وش ذي الحركاااات!

خلاص بلبس بدله ثاانيه
كانت بتبدل بس صدمها دخوول راااشد المفااجأ

لفت لارا وناظرته ثم نزلت رااسها وردت تشوف شنااطها مره اخرى و تلتهي بهم

جا راشد وقرب منها وجلس امامها على السرير
ابتسم: كيف اصبحتي؟ عفوا كيف امسيتي ؟
لان اقبل العصر علينا؟

انحرجت لارا لما تذكرت ليله امس:ها...الحمدلله
راشد:ناظريني

لارا باحرااااااااااااااااااج..ناااظرته

راشد ابتسم:لا الحمدلله عيونك تمااام التمااام اليوم ...كل ذا تأثير حظني الباارح

......ماااااتت لارا من الاحراج والفشله.. ولفت عنه وسكتت

راشد : هههههههههههههههههههههههه امزح معك
بخبرك عن حاجه بس تعالي معي للصاله تغدي او تفطي ثم بحاكيك بموضوع ضرووري

لارا منزله راسها :طيب
راشد اتجه للصاله وقبل خروجه لف على لارا وهو عند الباب:لارا
لارا : نعم
راشد : راائحتك تجنن........


انقص وجه لارا خلالالاص ماتت من الحيا .....

ضحك وخرج ينتظرها بالصاله.....
بعد 5دقايق

لارا خرجت وجلست على كنبه لوحدها
راشد:تعالي هنا على الطاوله
راحت لارا عنده وقعدت قباله

بدا الصمت ماعدا صوت الملاعق وطقها بالصحون

لارا اكلت ملعقتين معكرونا وشربت من العصير شوي وجلست تنتظر راشد يتكلم عن الموضوع

راشد ناظرها ماكلت شي:ليه ماكلتي شي
لارا:بس شبعت الحمدلله

راشد:وشو الحمدلله انتي ماخلصتي اكلي وبعده احمدي يلا
لارا انحرجت:مابغا والله ماني متعوده اكل كثير

راشد قرب الشوربا عندها:طيب اشربي ذي عشاني

استحت لارا وخذتها .......... واخذتلها ملعقه ثم ناظرت راشد:راشد وشو الموضوع الي تبغاني به ?

راشد:بنرد السعوديه بعد يومين عشان ملكة فيصل اخوي وعمي حالف ان ماطلقتك وجيت الملكه ماني داش المملكه مره اخرى ... .برايك وش اعمل

انصدمت لارا من الكلام:يعني...........بتطل...قني..
راشد :لا طبعا.....هو يظن انك غربيه عشان كذا رافض مااايدري عن الموضوع بالتمام

لارا سكتت ماتدري وش تقول
راشد شاف ان ما عندها رد :بتصل على فيصل واشوف


اتصل على فيصل

فيصل:ياااهلا والله براشد اخوي الغالي

راشد تفائل خير:هلابك زوود يالغالي كيفك وش علومك
:ياعلها تزين علومك بخير الله يعافيك......

راشد : فيصل انا ابيك تشرحلي وش الي صار وخلا عمي يكلمني ويصرخ ويصير الي يصير

:اكلمك من جوال صديقي طيب
:طيب
اتصل على طول من جوال جهاد على راشد

راشد رد على طول:هذا موب جوال جهاد ليه تقول صديقي

:لانك ماتعلم ان جوالي مراقب ومابي اقول اكلمك من جوال جهاد حتى لا تتحول المراقبه عليه

:وش الطاري ليه مراقب وش انت عامل يوم يراقبونك ??

:انا اقولك(وحكاله كل الي صار)
:يااعلني ماخلا منه عمي يااسر ... .يعني اجي وانا مرتاح ...!

قفل من فيصل وهو مررره فرحااان
:ابشرك انتهى موضووعنا وبنرد للمملكه

لارا لانت ملامحها وسكتت وماعبرت عن
شعوورها ونزلت راااسها
راشد:علامك؟؟ منتي بفرحاانه

لارا:راشد مدري مقدر اطلع من الديره ذي...السعوديه بعد جدتي مقدر اطبها وتعوودت على اهل هالديره وابي اكمل حيااتي هناااا

راشد انصدم من ردها وعصب بنفس الوقت:اكييييييد ماتبين تنحكرين بالسعوووديه تبيين امرييكا عشااان محد يقيييدك نهااائي وتاااخذين راااحتك مع كل من هب ودب
بس حريييمتك يا لارا بتردين معي غصبن علييكي مووب طيب منكي فاااهمه...انتي الطيب ماهوب ناافعن معك

لارا نزلت راسها وغورقت عيونها... ورااشد طلع من الشقه وهو معصب نهااائي علييها

لارا جتها فكره بلحظه وقااامت واخذتلها شنطه صغييره وحطت لهاا كم لبس واغراضها الخااصه واخذت هويتها وجوازها وكل ادواتها الشخصيه وخرجت بسرعه قبل يجي راشد



توجهت للمطعم الي شافت فيه وليد ماتدري ليه تبيه بهاللحظه
سبحاان الله شاافته بس مااكان برووحه وقفت برا تأشرله وصدفه شاافها من بعيد

بعد ماطلعت روح لارا انتبه لها... وابتسم وكلم اللي معه ماتدري ايش قاله المهم انه توجه لها

وسلم عليها:يااااهلا ومرحبااااا .....فيك لارا من زماااان عنك
لارا تناظر يمين ويسار خاايفه يشوفها راشد:الحمدلله تماام ...وليد انا محتااجتك

وليد نفخ صدره:امري هههههه حلوه النفخه
لارا مرتبكه:هههه مره ... .ابي احجز شقه واقولك كل حاجه فيها هنا اخاف راشد يشوفني

عبس وليد:مين؟ عساااه ذاك زوجك
:ايوه
:امشي معي لشقتنا اللحين فاضيه

لارا:مستحييييل واذا جا ابووك !
:ابوي وامي ناازلين مع اختي لمنتزه "البساريك" وماانه خاالص الا بليل بحدود 12بليل
عاادي امشي

لارا متردده:ولو خاايفه
وليد مسك يدهاا:امشي امشي عااادي اقوولك مانهم جاايين الا بليل واللحين العصر

,,,مشى معها الى فندقهم ودخل معها وتوجهو لشقة اهل ولييد
دخل معها وجلسو بالصاله
وليد:وش تشربين عصير والا من اهل الشاهي

لارا مرتبكه:اجلس مابي شي والله اجلس بسرعه

حكت موضعها مع راشد باختصار له

وليد عصب:على وشو شاايف نفسو ذا انا اقول لبابا يسكنك جنبنا هنا وكل يوم نطل عليك
:لالالالا لاتدخل ابوك بالموضوع

قطع عليهم صووت فتح الباب
باللحظه نفسها اللي سحب وليد لارا وشنطتها لغرفته بسرعه ودخل معها واغلق الباب وماقفله من التوتر

اما لارا بدت تبكي

وليد توتر مايدري وش يعمل يسكتها والا يطلع يشوف مين الي جا ???

ضرب الباب عليهم مما جعل لارا تبكي اكثر وماااااتت من الخوووف

فتح الباااااب فجأه...................................





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







:وليد انت هن............ماكمل كلامه لانه شاااف صدمته ... .كيف انه تعب بتربيه عياله لدرجه انه وثق فيهم بس راااح كله هباااءا منثوورا بعد اللي يشووفه امام عينه

وليد مرتبك ولارا وراه تبكي

انصدم بدر باللي يشووفه
وليد تقدم لبوه :بابا ...لا.....تفهم ..غ..ل...ط

بدر:ممكن نتعرف على حبيبتك الي وصلت فيك الموااصيل تدخلها لشقتناا

وليد :هاا ... .لا ... .مهي حبيبتي ...بابا اجلس انا اعلمك..و..لل.ه ... .

جلس بدر وهو بقمه العصبيه بس بنفس الوقت ماهو معود عياله على نظام الهواش بالتفاهم تجري الامور

:تفضل قل الي عندك
وليد قرب عند ابوه ومسك يده وباسها :مش هنا...تعال بالصاله

مشى ابوه معه للصاله وقعدو على كرسي واحد

:يبا انا بحكيلك كل شي صارلي معها وانت قلي اذا الي اسويه صح والا غلط ...انا..والله..ابي مصلحتها ... .مش..الي في بالك ... .ماصار شي ...انا ..احبها ..مثل اختي والله يبا ...انا الي قلت لها تجي هنا ... .هي كانت رافضه
لانها خايفه تكون انت هنا وخايفه من زوجها كمان

بدر:مافهمت؟!

حكى وليد لابوه من اول لقاء له معها من ماصدمها بالكره الى الكلام الي دار بينهم ... وجيت ابوه وفهمه للموضوع غلط ...وقعدته معها بالمطعم بس ماقاله عن "البوسه"

وقاله لما تهاوش مع زوجها وعقب يوم جت عنده اليوم في المطعم وقاله قصتها من البدايه من كانت بالسعوديه الى ان تزوجها راشد وهروبها لامريكا وموت جدتهاوعيشتها هنا ... .

بدر مايدري كيف طلعت منه هالجمله:نادها لي .....

!!! وليد : يمكن ماترضى تجلس معك

: رضت تجلس معك وماتجلس معي !!..قم ..نادها قلها بكلمها ضروري وانا بقفل الباب حتى ماتجي امك فجأه ثم تعملنا فضيحه


دخل وليد على لارا الي كانت منهااره

: لارا ابوي يبغاك يبي يكلمك ضروري انا خبرته عن كل شي...صدقيني بيساعدك ابوي مستحيل يكون قاسي معك

لارا تبكي:وليد انا اسفه حطيتك بمشكله

وليد :لاتخليني عاد ازعل منك ..تعالي يابنت الحلال ابووي مره متسامح مش من النوع الي يعصب صدقيني بيتفاهم معك

لارا :........ط..يب
خرجت ورا وليد وجلست على اول كنبه اما وليد جلس عند ابوه مقابلها

ابو زايد:حكالي وليد عنك..........ممكن طلب؟؟؟؟؟؟؟
لارا استغربت ؛:وشو؟

:ابي جوازك!!
لارا خافت :ليه؟
:انا عندك هنا بس بشوفه بتأكد من حاجه

لارا طلعت جوازها وسلمته لوليد ووليد اعطاه ابوه

سما بالرحمن وفتح الجوااز وهوو خاااايف يكووون الي في بااله يطلع صحييح

قراااا الاسم ........وطااااح الجوااااز منه من الصددددددددددددددددددددددددمه ............


.........دااااارت الدنيااااااااا وجمعتهم غصب بكى.......اي ... .بكى........بكى ... .وهو الي كان .....يكبت بقلبه...طووواااااال السنييييين الللي طااااافت.......بكى...شوووق ... .بكى.....صدمه......بكى........الم.....بكى......حزن .....على فرااااااق ...........ارحم .....واروع ... .واحن......شخص بالوجوووود........بكى........على فرااااق ......امممممه........حبيبته...........الي بحث.......عنها...........حتى يأس..........يأس ... .من ... .وجووود فرررحه بحيااااته.....يأس.....من الابتسااامه الصااادقه........يأس ... .من الرحمه.....اصبح...مجرد هااامش........يعيش......ليبني حيااة الاخرين.......

وين انت يالي فرحتي بين اياديك
والشوق يمك دايم ماتعداك<<<

ليه الغياب والقلب بالحيل هاويك
وبكل لحظه يطري القلب ذكراك<<<

يامبعدن عني وانا حيل مغليك
قلبي على حسن النوايا تمناك<<<





"لك وحشة

"من كبرها حتى الدموع اسمعتــها‎"‎

"زفرة ونين الشــــــوق في قلب ملتاع "

"دارت على كل الضلوع وشكتــها "

وتغيرت بســـبابها كل
الاوضــاع "

"حتى دمــــــوع العين مثلي بكتها "











عقيل :ياااماجد اقووولك مررررره تشبهني احس انها جنيه احيااانا
ماجد يضحك:هههههههه تخيل تطلع اختنا المفقوووده

:هااا......يمكن ليش لا ماتدري ؟؟

:من صدقك مااااتوقع مالقيناها باللمملكه بتلقاها بامريكا
:والله ياماجد قلبي ناغزني حاس بشي اتجااهها مدري ليه

:طيب شفتها مره اخرى غير المطار
:ايوه بالمول عند الكاشير شفتها وانصدمت بوشها ممممرررررره تشبهني كأني اشوف وشي بالمراايا

:الله يستر طيب ماسألتها
:لا طبعا ...وش تبيني اقولها
:على الاقل كان سألتها وش اسمك
:من صدقك مانها مخبرتني اكييد

:مدري والله الله يعين ..اذا الله كاتب بنلقاها بنلقااها
:صادق
:الا ماخبرتني متى العوده ان شاءالله

:بعد يومين باذن الله
:تجي بالسلامه ان شاءالله الوالد يسلم عليك
:الله يسلمه

فااطمه جالسه وبنااتها حولها وعندها لميا وهدى امها
ودخل عليهم ابو راشد معه فيصل توهم رادين من المسجد
:السلام عليكم
:وعليكم السلام حيااكم الله

ابو راشد+ فيصل:الله يحييكم
جلسو مع بعض وقاامت لميا تصب القهوه ومدت لابو راشد:كيفك عمي

:بخير يابنيتي انتي وش اخباار صديقتك الي ملكت عساها مرتاحتن مع رجلها
عبس وجه لميا لما تذكرت

كيف لحقوها هي وام ساره يوم الملكه وقفلت الباب عليها ومارضت تفتح لحد

واتصلت عقب ام ساره على لميا وخبرتها بالي حصل وانهم طالبين الطلاق
:ماعليها الحمدلله
لميا :فيصلي تبي قهوه والا اعلمك من يدي نسكافيه اللي يحبه قلبك
ابو راشد:وش معنى وانا ليه مالي رب
:ههههههههههههه لا موب قصدي كذا بس خابره فيصل يحب النسكافيه وانت ياعمي ماتحبه

:هههههه مغير اضحك معك يابنتي

راحت للمطبخ وجاابت لفيصل كاسه نسكافيه
وزياده 3 كاسات للي يبغا
ومدتله وخذى:ماخلا منك ياقلبي
لميا ابتسمتله:تسلم
:الا صدق متى الدوامات اشوفك معاد تداومي؟

:ايوه وشلون تبيني اداوم ولارا مهيب معي
فيصل ارتبك:ااااييييييييييييييييييييش .....ليه...قصدي مين لارا..الي تخليك تتركي الجامعه ??

: ذي صديقة عمري تركتني النذله وساافرت لامريكا تقول انها بتدرس هناك وبتكلمني اذا وصلت بس للاسف ماحصلت لها رقم وهي كمااان مااتصلت

سكت فيصل وبدت الامور تتشبك معه :اها يمكنها انشغلت هناك
:يمكن







بدر بكى نعم من الصدمه ودمعه الرجل غاليه......لاشعوري اتجه لها ومسكها مع يدها و قبلهااااااا وضمها لصدره ورصها كثيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ر مايبي

يضيع الشي الي كان من المستحيل الوصول اليه و فجأه اصبح بين يدييييييييييييييييه..............ضمها وهو مشتاااااااااااااااق وحزيييييييييييييين بنفس الوقت

لارا منصدمه ووليد اكثر منها فهى وعيوووونه فتحت اكثر
بدر: اناا خااالك ياااااااروووووووح خااالك انتي لارا بنت سميه

لارا انصدمتتتتتتتتتت وتذكرت اعتراف جدتها لها و كيف خالها ترك جدتها و ابتعد عنها
ابتعدت لارا عنه


لارا: انت بدر؟ عفوا مقدر اقولك خالي لانك ماتستحق هالكلمه.لانك حرمتني منها طول حياتي بجبروتك وتصديقك لخرافات!! وابتعادك عن امك الي ماااتت وتبكي دم شوووق لشوفتكم انت وعبدالله...يأسفني اقووولك انااا مااتشرف اتعرف على انسااان نكر امي واعتبرها من الفاجرات..وصدق ناس تاكل بالاعراض ولقو من يصدقهم وهذا الغرض المطلوب غير ذا مقدر اقولك خالي تدري ليه‎ ‎...رجل عق بامه واي عقووووق ذا اللي تركتها طووول حياتك مستمتع وهي تنحرق في اليوم الف مره.. ينتظر مني احترمه آسفه كنت غلطان بهالشي ,,,,,, لعبت بمجداااف غيرك ياابو وليد
......حياة جدتي كانت جحيم الله يرحمها ودايم تذكركم بالخير على اللي عملتوه بها,,,,,,,, للاسف كااانت رااحمتكم ومحللتكم لآخر لحظه بحيااتها


بدر انهاااااااار بسماااعه لمأساااااااااه بدت تتفتح علييييييييه
طاح على الكنبه ومسكها وجلسها

:انتي فاهمه غلط في امور كثييييره مخفيه ماكنتي تدرين عنها......
:مايحتاج اعرفها جدتي حكتلي كل شي وماخلت شي ... . اي كلمه بتقولها بكون عارفتها

:كنتي تدرين انا مغصوبين لما خذانا ابوي ...كنتي تدرين لما هددنا اذا اتصلنا عليكم بيعاقبنا عقاب شديد...كنتي تدرين انا بحثنا في الاستخبارات المملكيه وطلبنا منهم يبحثو عنكم .....كنتي تدرين انا رجعنا من دون اذن من ابوي من لندن كل ذا في سبيل البحث عنكم...
كنتي تدرين انا ...... "وتنهد" ... .انا واخوي جلسنا هنا شهر من دون مأوى في سبيل البحث عنكم مابقى مكان مادورناكم به اخر شي وصلنا خبر صدمنا اكثر::::

من جارت امي الله يرحمها.....انكم نقلتو الكويت ... .بكينا الم وفراق للغاليه مشتااااقين لكم موووووت كل يوم نبكي بليل ونواسي بعضنا

ما ساعدنا غير جارنا ودانا الكويت ودورناكم بجميع المناطق ورحنا للمطار والمنافذ البريه كلها انكرت وجووودكم.............

وتقولين انا مااعترفنا بكم غلطااانه يابنت اختي.......وسميه اللي يرحمها كنا نعلم بطهاارتها ونعلم انهااا مستحيل تعلم اللي قالو عليه بس عجزنا نقوول لبوي

رجعنا لامريكا وابوي ماكان يكلمنا بسبب فعلتنا,,,,,,, بس ماعاقبنا لانه يدري ببرائتكم بس انكرت عليه الادله بااااين من عيونه ان ينتظر اي خبر منكم بس فقد الامل بعد اللي خبرناه به ',',',','......

مرت سنين لحد ماطلبت من ابوي اني اتزوج,,,وواقف وقالي منو تبي...كان يتوقع ان الغرب اثرو علينا واني ابي غربيه,,,,,,,,

رفضت بمستحيييييل اخذ غير سعوديه
بعد فتره لما يأس مني حس انه متحكم بي فاظطر انه يجيبنا السعوديه لان عبدالله نفسي مايبي يتزوج الا سعوديه

ردينا السعوديه وتغيرت الحياه عندنا بعد التفتح اصبح انظباط وبعد التبرج والعصيان اصبح هناك ستر وطاعه لله وصووت الاذان اللي رد لي روحي بعد ماماتت
ردينا السعوديه بعد10سنين

صعبه كثير تغير الاجواء علينا ..... المهم زوجنا ابوي والحمدلله مرتاحين وعبدالله رزقه الله بعيال وانا كذلك.....استمرينا كل مانروح منطقه نسأل عنكم الي قبل سفرنا بايام قابلناا واحد وكلمته عنكم وانصدمت انه طلع جاركم ومت من الفرحه..


...بس الي خلاني بعد ماوصلت السما اطيح للارض بلا جدوى والي خلاني ابكي واحس بالضياع اكثر.........

بعد ما كان عندي امل ألقاكم قالي ان امي ماتت بحريق...والبنت الي هي انتي هاااجرت سألته فين? ?

لكنه هبطني اكثر لما قال مدري


انتهيت هنا وحسيت الهم يزيد علي لان قلت خلاص مستحيل احصلك فقدت الامل نهااائي


':':':'...بعد ... اليوم ولما شفتكم والله انك ماتعلمي كيف ردتلي نفسي وردت حياتي من جديد..........


...لاتظلميني يالارا انتي مثل بنتي واكثر ... .ومعزتك بمعزة امك الله يرحمها
الي الكل ظلمها بشرفها بسبب صور جائت لابوك.....,,,,,

وابوك صدق ذي الخرافات وحسبي الله على اللي عملها

زيفها مع الرجل و فر مخ ابوك و ان امك حامل منه........كان وقت ولادتها وداها ولدها ثم سكت ابوكم عن الموضوع لسنتين يبي يتحقق من الامور وامك توفت بالولاده


اكدله الله لايوفقه الرجل نفسه انك بالحرام بعد ماجاب له فحووصات مزيفه من مستشفى خااص تعاون معها مع دكتوور يعرفه زيفله الورق.....وخذا من الولاده اللي ولدتك امك به
اوراق فحوصاتها
وطابقهم مع بعض ... .


,,,. وابوك وداك لجدتك وخبر جدك بالموضوع
وطبعا ابوي انفعل وقال الحب يطلع من بذره اكيد ان امي مثل سميه

وطلقها و اخذنا وهاجر بنا ... .بعد الحيااه اصابنا الموووت البطيء يالارا ... .

,,,,,.ذا كله وتقولين مانبيكم آاااااااااااه يالارا محدن يدري الا رب العالمين


,,,,,,,, جا الشيطان الي عمل ذا كله واعترف لابوك بعد 15سنه
وصدم ابوووك وطرده ولعن خيره
اما هو كان تايب واعتذر وبعد ايام توفا

لارا بكت من الصدمه ومن المفاجآة الي تظهر لها كل يوم
ضمها خالها وبدى يهديها باسلوب ابوي حنووون ... .بكت لارا لانها حست ان اصبح لها عزوه وبدت تصبح قويه بعد ماكانت على الهامش......وهزيله و بعد ماكانت تشعر بالنقص
..اصبح لها قيمه الان

لسان حال بدر يقووول:::
ياابنت عمري ،،، للغلا فيني اجبال^^

وغلاك بقلبي فوق ماتدركينه^^ اشتاق لك ،،،

ماهي عبارات تنقال!!

شوقي لشوفك زايد في حنينه‎ ‎^^

رفعت كفي ،،، ادعي الرب بآمال~~ يكتب بدربك كل شي تبينه..!

لو:↓
دريت بحالتي مالمتني،،
أحتضن طيفك بقلب مانساك
لو:↓
لمست الوصل فيني وزرتني،،
أزهرت أوراق حبي في خطاك،،
لو:↓
نظرت بعين قلبك شفتني،،
مامعي مخلوووووق يستاااااااهل غلاك،،،



|
|
|
|
|

الفصل الرابع عشر :::



رد راشد الشقه وكان يعمها الهدوووء
اتجه للغرفه ومالقاها فتح عيونه ...معقوله تنحااش !!!

تعملها والله ... . تعودت الظاهر على النحشاات.....

مابي اظلمها يمكن طالعه لمكان قريب من هناا

جلس بالصاله وفجأه قام واتجه لدولابه وكاااانت الصدمه جوازها وهوياتها موب موجوووده


جلس على الارض ؛:لااااااااااا.......ليه تلعبي في ......?? ليه ياااا لارااا مااصدقت ألقااااك تختفي مررره اخرى ليييييييييييييييييييه

.....اللحين كيف القاها وحجزنا بعد يومين!


خرج من الشقه وسأل الحارس وقاله انها انزلت معاها شنطتها وخرجت ......

...شعر بيأس والم كبييييييير غمر روحه ... . كييييف بلقاااها اللحين؟؟؟



اتجه للمطعم المعهوود وماااحصل احد ... .

جلس على كرسي برااا بعد ماااتعب وماهو قادر يدورها اكثر...ندم انه كلمها بذا الاسلووب .

..,,,,.ماألومها اذا راحت هذا اسلوب اكلمها به ... ?!! ..يالله وش اعمل اللحين .. ??..المشكله مين تعرف هنا...؟ .......ايوه صح ذاك الولد بس مشكله وش اسمو؟







بدر:اهدي يالارا من اليوم ورايح مانك باكيه حزن انشاءالله بعيشك احلى عيشه ياقلب خالك

لارا تبكي : خاال ... .ي........ابوي ...ليه ... .ماب..حث...عن..ي

خالها بألم : يااحبيبة خاالك انا رجل اعمااال وابوي كذلك ولهييت مع عملي وبنفس الوقت عملت جوله بحث عليك لكن للاسف مااااحصلتك ابد ... .!
اما ابوك ... . الله يعينه ...مررره تعب نفسيا
ودورك بكل مكاااان

وخبري فيه قبل 8 سنوات اتصل علي

وسأل عنك
كان فاكر انك عندنا
وحسيت بصدمته لما قلتله .....انا مدري عنك ابدااا ....... تقصيت اخباره بعد 5 سنوات
وعلمت بالموضوع والي صار من صديق لي يعرف اخواانك من بعيد
يصااادفهم من فتره لفتره

لارا بفرح نساااهاااا الدنيا وماافيها : صدق يااااخلي ؟ آآآآآآه يااااني مشتقااتلهم موووووت

فينهم اللحين ؟

بدر بأسى : فرقتنا الدنيا من بعدك ومثل ماخبرتك الآن ماعرف عنهم اي حااجه !

لارا دمعت عينها : آآآآآآآآآآآآآآه ........

بدر :سلامتك من الآه ياابنتي
بإذن الله بدورهم لك ونبحث عنهم واأل صديقي وبينقذنا ان شاءالله
لارا : ان شاءالله

بدر بتردد :.....لارا........قالي وليد انك متزوجه..??.....ليه نحشتي منه؟



لارا : ................لانه ...شاك فيني ,,, شافني مع وليد ومات بغا يذبحني وكنت بكلمه بس رفض ...........ونحشت لانه بيردني السعوديه غصب وانا مابي ارد لاني مابي اتعرف على اهله احس ماني قادره اعيش ...... اشوف الناس حولي عندهم اهل وعزوه وانا وحييييييييييده مالي الا رب العالمين ... .
مقدر......مقدر اروح معه...احس بالنقص.........(وردت تبكي مره اخرى)


مسكها ابو وليد : الي تفكري به بيعجزك عن استمرار حياتك.,,,,.ياما ناس كثير عاشو حيااتهم ايتاام وبدون اهل...بس انتي الان صارلك خال والا (وغمز لها *_^)

لارا ابتسمت : صح ......


:خلاص مابيك تبكي مره ثانيه......انتي عاوزه تعيشين مع زوجك والا لا؟
اذا مانك مرتااحه معه انا اطلقك منه بكل سهوووله

لارا ترددت بالرد:......خالي ......احيانا احس انه حنون ... .واحيااانا احس انه وحش.....لانه مايحبني اتكلم عن رجل لو ايش ؟

ابتسم :....لانه يغار عليك ...وهذا شي طبيعي ان الازواج يغاارون على بعض
انتي لو تشوفيه مع وحده وش يصير بك


لارا من دون احساس:امووووووت واخنقه وياها
:ههههههههههههههه اتاريك مجرمه
انحرجت:لا موب كذا ... . يعني ... .بس طبعا مقدر اقعد عنده لو ايش ... .!


:طيب اللحين لازم تروحين تكلمين زوجك
:قالي ان سفرنا بعد يومين.....خله ينحرق شوي يدورني ...ودي اقهره......وبعدين ارد

وليد : عاااااشت لارا,,,,....منتيب هينا هههههههه
لارا : *_^ اعجبك


بدر: ههههههههههه ......لا يالارا ياحبيبتي تباتي وانتي ملعوونه كذا.....انا اوصلك لشقتك واكلمه واشوف وش رايه ..ومنها اشوفه يصلحلك او لا؟


لارا ماتدري ليه خافت انه يطلقها منه:......ان شاءالله






رواان بصرااخ :فههههههههههد فههههههههههههههد
فهد يركض:نعم
:وين امك
:ماما راحت لبيت جارتنا ام خالد
:اووووووووف هذي ماعندها بيت دايم نااقعه عندهم

:عااادي انتي دايم تطلعي وبعد ماما...بس انا بروحي اجلس هنا......
:لي كبرت تطلع ياازبوط النقعا.....لا تكثر حكي..

اتصلت على بيت عمها
رد عليها فيصل
فيصل:هلا
روان:مييين؟
:الناس اول تسلم
:يوووووووووه هذا انت.....وين رشودي ابي اكلمه


فيصل مايدري ليه حقد عليها من كلمتها ذي .....يمكن لانها اصبحت ملك له وماايبيها تتكلم عن غيييره:موب هنا وش عندك
: ابي اكلمه ...انت وش دخلك

: تكلمي عدل يااا شحروره لا اكوووفنك هنا

:خييييييييييييييير ......هذا اللي ناقص مابقا الا
انت يا .........

همسلها :انا وييييييش؟...............كملي يابعد قلبي(قالها بلكنه اربكت روان

روان مرتبكه بسبب تأثير الكلام عليها لانها اول مره تسمع منه هو بالذات ذا الحكي

اغلقت الجوال بوشه

فيصل :ههههههههههههههههههههههههههههههه يازينك لا تفشلتي...الان عرفت نقطة ضعفك




بدور:لامار يما روحي صحي رشا تجي تتغدا
:انشاءالله ماما
خالد: قوليلها 5دقايق ان ماصحيتي والا بناكل عنك تراي جوعاااااااااااااااان مررررره
:طيب

راحت تركض لرشا وفتحت الباب بسرعه وطبت فوقها:رشا ...رشااا......رشااااا
رشا:يااااااااحمااااااااااااااااااره


سمعو صراخها اللي تحت:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

لامار:يالخبله بياكلون عنك الغدا الي جايبته خالتي

:اكلوووه مااابي ...خلاص اطلعي واغلقي الباب يالمزعجه بسرررررعه
:طيب طيب بناكل عنك

راحت وهي على الدرج:خلووووودي اكل بسرعه عن رشااا ماتبي اكلها

خااالد:ابشري يااعيون خلووودي

وبدو ياكلون ودخل عليهم نااصر ابوهم

:السلام عليكم
الكل وقف الاكل:وعليكم السلام
:ياعله عواافي ليه ما نطرتوني

انصدمت بدور زوجته:اييييش انا متصله عليك تقول مابي غدا ... .
:ههههههههههه امزح امزح بس شكلي اشتهيت لما شميت الريحه

:حياااك الله تفضل
قعد وردو ياكلوون




راشد تعب من الدوران دورها بالفنادق القريبه ماحصلها وهو اصلا تعباااااااااااان
قال في نفسه باكر ادورها واسأل ... .مررره دوختني.....بس والله ماخليها تتهنى بحيااتها المتمرده ذي




لارا لبست عباتها وطلعوا مع بعض
هي ووليد و خالها بدر

بدر : لارا عندك جوال؟
لارا استحت:لا

مر محل الجوالات الي على دربهم وشرالها جواال ولا بالاحلام قمممممه وروووعه

كمان شكله مرررره كيوت وردي على سلفر على تموجات تخريجيه......حطلها خط به وعلمها عليه واخذ رنه لجواله وسجل الرقم عنده وحفظ رقمه عندها


مشت لارا لحد شقتها

وصلو

وضربت الباب وهي خااايفه مره من ردت فعله

بدر :حنا بننزل واذا صفت الامور عطيني رنه اجيك طيب ... .حتى احكي معه

لارا:طيب

فتح الباااب

ولارا ترجف من الخوووف

راشد شافها وسكت ومن دون شعور سحبها ودخلها داخل حس انه انتهى خلالالالالاص كان يظن انه مراح يحصلها وبتروح لاحد اصحاابها الي تعرفت عليهم


مسكها مع يديها بهدوووء يبيها تتكلم

لارا ترجف من الخووف:ك...ن ... .ت...عند......ول...................ماكملت كلامها لانها طاااحت على الارض تأثيييييير كف جااااااهااااااا من رااااااشد

سحبها بعصبيه وثوراااااان وعيونه حمر من التعصيييب

راااشد بعصبيه اول مررره تشووووفها لارا :انتي ... .ماتستحي ...ماتخافي من رب العالمين......ماتحترمي المغفل الي اسمه زروجك
قسمنننن بالله لاطلع ذا التمرد من عينك ياالارا
.........ثواااني ورااااد وابيك زووووووووجه بمعنى الكلمه فاااااهمه

لارا تبكي وتشاااهق ومنصدمه كيف رااح تفكيييره لبعيييد:راا................/قطع عليها

: ولالالالا كلمه ماابي اسمعك كفاااايه كذب كفاااااايه .......خمس دقااايق وراد فاااهمه .تعرررفي تزبطي امووورك مع غيري
اعمليه بالحلالالالالال داامك فاالحه

..لاحظ الكيس الي معها باين كيس جوالات:كمااان شااريلك جوااال ابن الكلب

سحب الكيس منها ومصع واير الارضي واخذه واغلق كل الابواب وخرج واغلق الباااب عليها



لارا تبكي وتتأوه من الالم
قامت توضت وصلت بعباااتها تطلب الله ينصرها ...ويرحمهااااا






بدر : امش نرد الشقه امك اكيد وصلت...واذا اتصلت لارا علي نجيها...بس الموضوع لايطلع ياوليد

:انشاءالله يبا



جلس بالوووبي 10 دقااايق وهووو على اعصااابه يبي يفكر بس من ثورااانه كاان كل تفكييره سلبي ... .قااام فجأه
و اسرع في مشيه ,,,,اتجه لشقته,,,,


وفتح الباب وكااااان هدوووووووووووء
خاف لاتكون طابه من الدريشه ماعندها الا ذي تعملها والله
اتجه لغرفته وكااانت ظلالالالالالالام مغلقه اللمبه

دخل وسمع صوووت نشييييييج وبكاااااء خااااافت وهي سااااجده تصلي وتدعي
وكان بااااين صوتهااااا من قريب وهي تقوووول اللهم ارحم ضعفي اللهم انك تعلم اني بريئه الللهم ارحمني فاني لااملك الا الدعاااء اللهم بيدك ملكوت كل شيء

,,,,-كانت تدعي وتبكي بنفس الوقت وبالاخير جلست

وراشد تنهد,,,و قرب وجلس وراها مبااشره
وسلمت / ودموعها تنزل بانهيار من دون توقف

وقلبها يرجف وتنتفض من الخووف

اما راشد فكان يناظرها وحس هي شقد ضعيفه

(شعور الظلم) كييييييف انا ظالمها مستحيل................
قرب اكثر عندها لحد ماجلس بجانبها

و قفزت فجأه لارا:من......... .م...تى...... ان...ت ...هنا...ااااا.......

راشد يناظرها بغموووووووووووض:انا ظالمك؟

بكت لاارا مره اخرى وتشهق وراشد ماسك يدها:معليش حتى لوظالمك مايمنع انك تأدي حق زوجك كاامل صح والا لا؟

:.................ردها مجرد بكاااااء وعيونها منزلتهم تحت ماتبي تناظره


راشد مسكها ووقفها معه وهي ترجف وتبكي قرب عند اذنها......:المره الي فاتت عدت ...بس مش كل مره تسلم الجره يالارا..........؟؟!



مسك زنودها وفتح عبااايتها الي كانت عليها شوي شوي وشال شيلتها بدقه وهدوووء


ولارا تبكي:ارجوووو......


اغلق فمها بيده وهمس بإذنهااااا:ولاكلمه خلييييه بالطيييييب افضلك لايصير بالللغصب وصدقيني بتكرهين اليوم الي ولدتي فيه اذا كان غصبن عنك


لارا ترجف وشفايفها ترتعد وآثر القلوس الي حاطته الي الان باين كان لونه مشمشي على وردي ولووونه جدا مغري ورجفه شفااايفهااااا ولوووونهم اشعل براااااكييييين بقلب راااشد جعله دووون ساابق انذاااار قبلهاااااا قبللللله حاااااااااره مليئه بالعطش والرويااااان على شفااتها المغريه


وكااااااانت هذي اااخر اللحظااات الي شعرت فيها لارا انها عااايشه


بعدها كانت مسيره لامخيره وكان راشد يتحكم بهاااا بسهووووله وهي لاتملك اي استعداد للرد ... .فكااااااانو يعيشوووووون عاااالم خااااااالي جداااا,,,,,,,,~#


وقـّف طعونك
ترى الصـدر امتلـى
عطنـي فرصـة
وانـا لوحـدي امـووت
لـو عرف هالقلـب غيرك لـه .. " غـلا " ..
مـا وله نبضـه علـى بابـك يفـوت






سااره حياااتهاا اصبحت جحييييم كااانت خااايفه وكااارهه الزوااااج اصبحت ماتحب تسمع طاااريه حتى......


امها عندها:بس ياحياتي بس قطعتي قلبي

ساره تبكي:ماما..... قوليله يطلقني ......مابيه

:اكيد ابوك كلمه وبيطلقك غصب والا طيب

طلت نسااائم الصبااااح على واااشنطن
يتخلل الجو المشمس قليل من نسمااات الهواء البااارد الي يبعث الحيويه والنشااط في النفس

دخلت بعض النسماات لغرفه رااشد المطله على حديقه الوروود الحمراء
كان جو رهييييب جدا

تحركت لارا وهي في السرير وشعرت بالجو الرهيييب وصوووت العصاافير تغرد وشعرها يتطااير بعضه اثر الهوا الباارد الي يدخل عليهم من الدريشه المفتوح نصفها

فتحت عيونها واغلقتهم مره اخرى بسبب صدمتها بموقعها
كانت لاصقه بصدر راشد العاري وهو واضع يده على خصرها وضامها لصدره

تبغا تتحرك ماهي قادره بسبب احكام راشد لها

جلست تتأمل هدووءه النادر الي ماتشووفه وكان عكس ثوراانه البارح
وكيييف ناايم براااحه وبدووون غطا ........!

وقامت تدقق بوشوه...لاحظت وجود شاامه تحت ذقنه وكان شكلها مره حلوه. .. و رااايقه

وشافت عيونه وحواجبه المخطووطه
وشفااايفه .........استقرت ... .على موطن ...يحمل معااني كبيييره ..........حست بخجل وهي تتأمله خافت يصحى ويشووفها

اغلقت عيونها بعد ماحست انه بدى يتحرك

¤¤'''راشد يبي يضحك عليها لانه حاس فيها من صحت الى الان

سوا نفسه توه صاحي وجلس يناظرها

ووجها باين منه انها موب نايمه فقط مغلقه عيونها
راشد بهدوء تااااام : لارا......

لارا خافت وقلبها بدى يضرب غمضت اكثر

راشد ابتسم على حركتها

:لارا اعرف انك صاحيه ..افتحي عيونك

لارا مستمره بالكذب ماتبي تنااظره

راشد: اذا ماصحيتي بصحيك بطريقتي

//,,,على طول فتحت عينها لارا خاافت لا يعمل حااجه
:هههههههههههههههههههه اي كذا تسمعي الكلام...........
......(بعد هدوووء قلييل وسرحااان )_بدا , بينهم...,,,،,،

بدا راشد بالحكي,,::..لارا ناظري الجو كيف صااافي ومرووق ورهييييب ومايحمل اي شحنه او حقد على حد

ابيك تصبحي كذا......الي صار اعتبريه تمرد ..نزوه عدت..وانتهت,,, .....خوف احياانا
يمكن يكوون غييره......
ناظرته لارا

راشد : مومصدقه ايوه غيره...كل زوج بيغاار على زوجته
انا ابيك تحكيلي بنفسك كل حاجه سويتيها وشو تفسيرها

اعلم اني تسرعت ... .بس لاتلووميني يالارا ذبحني الشك ماااني قادر اسيطر على رووحي,,,ابي اتأكد بأي طريقه وبنفس الوقت طغيان الشيطان علي بذيك اللحظه ماتركلك مجال تبرري موقفك......اللحين ابيك تصحي وتنسي الي صار انتي غلطتي وانا غلطت واللحين مابيك تحملي اي شي بقلبك بتقووولي صعب بقوولك حاااولي !
ممكن؟

لارا ناظرته:ماهو صعب اذا تركت شكك ذا وماظلمتني

:ابشري ... .(ابتسم) غيره
لارا بجمووووود : بس

قامت دخلت الحمام وتروشت وخرجت

وناظرت ملابسها ولبست فستاان قصير للركبه لوونه مووووووف مع بياااضهااا طااالع مره رهييييب وفيه حزام كمان تحت صدرها وفيونكا من ورا كبيره وصااايره مرره رووعه وفتحت الصدر مثلثه وكبيره نوعا ما ...وفتحت شعرها ولاول مره تتركه كذا سرحته على السريع ولبست كعب بنفس التموجات

وحطت على شعرها كريستالات على جنب شكل فراشات ولبست ساعه عندها مرره ناعمه ودبله ألماس كاانت هديه من لميااء صديقتها لما تخرجو
شرتلها هي وياها نفس الدبله

تذكرتهااا ودمعت عييينهااااا
مررره اشتااااقت لها

ورشت في النهاايه من عطره وكاانت متعمده
ماتدري ليه لبست كذا وعملت ذا كله...يمكن تبي تحسسه انها جميله بكل الاحوال او اثبات الثقه الغير المزعزعه

خرجت وضرب الكعب,,,, سمعه راشد وهو بالصاله ولما خرجت وناظرته كيف كان لابس بجامه عاديه ومسلك شعره
حست بغبااائها (الناس نهار وتوهم صاحين وانا اكشخ حقيقه مجنونه)ردت بتدخل الغرفه بتغير ملابسها

بس وقفت بعد ماناداها راشد وبعد مااسمع طرق كعبها الي خرق اذنه واعجبه واسحره وسرح فيها بنفس الوقت::::؟؟

:لارا
لارا وهي معطيته ظهرها:.......نع..م

:تعاالي افطري معي

متردده :.........طيب

(ياربي وش اسوي شكلي مرره غلط كأني رايحه لزوااج الله يخلف علي)

توجهت للطاوله وجلست امامه

وهي منزله راسها صبت لراشد كاسة حليب ووضعته عنده

راشد متنح ومفهي ومنصدم من الملاك الي اماامه بحياااته ماشافها عامله كذا شاف وجهها الي منزلته وماهو باين الا شفايفها الورديه اللامعه

ويناظر كعبها اللي سحره صوته ,..والا الفستاان قصه لحاله ماهو مصدق ان ذي لارا الي قداامه وشعرهااااا الي عينه ماهيب راضيه تبعد عنه ,,,,,يالله ... . كيييف غزييير وكثيف وجميل وحرييير وطويييل ولامع وسوااده جدا مغري

جلس يناظرها لما تصبله الحليب كيف اناملها رقيقه وزادت نعومتها وجود الدبله عليها ولاحظ كيف ينزل شعرها عليها ولارا تبعده ثم ينزل مره اخرى وتبعده عن وجهها

وكانت حركااتها جداااا مثييييييره مما جعل قلب رااشد يزيد نبضه بقوه ورااسه اوجعه من التركييز ويديه تجمدت من كثر ماهو سرحاان وهييييييييماااااااااااااااااااااان

اما لارا فكانت جدا مرتبكه وتحس انها سخيفه بحركتها ذي ماتدري كيف اثرت على راشد بحركاتهاا العفويه

قصت من التوست حبات صغار وحطتهم بصحن ورشت فوقهم صلصه فرنسيه مع الخس الطازج والطماطم والمرتدلا وقليل من حبات الجبن المربع

و قدمته لرااشد الي بس ينااظرها ووده يمسكها ويضمها لصدره اشتااق لهاااا مرررررره,,.........

لارا انتهت من تقديم الطعام لراشد بدت تعمل لها توست وحست ان راشد يناظرها وما مد يده على الاكل

رفعت راسها وباللحظه الي راشد نزل راسه يبغا يبين لها انه ياكل مايبيها تشعر به

لارا ارتاحت انه بدى ياكل
واكلت حبه من التوست وقليل من عصير وقااامت ترككككض للحماااااام

راشد قام بسررررعه ورااها وطااح الكرسي من وراه من سرعته وقووومته المفاااجأة

وصلها و لقاها ترجع بالحمام(اعزكم الله)

مسك ظهرها من ورا يبي يثبتها لانه يحس انها بتطيح
:لارا حبيبتي تحسي بشي

لارا حست بالكلمه الي قااالها ومااعطاها بال ,....يمكن عفويه مااهو قااصدها

بطنها يعورها .....من برد داخلها
:................ر...ا..ش..د........بطيييييح..بط.. نيييييييييييييي..

راشد مسكها عدل وخرجها من الحمام:ماعليك شر ان شاءلله ارتااحي يمكن داخلك برد

وصلها للسرير ونومها عليه واغلق الدريشه وفتح التدفئه وجابلها كمادات ماي حار وبدى يحط على يديها ثم رجووولها

:لارا اقلبي على بطنك
لارا تعباااااانه:....ليه
راشد :بحط الكمادات على ظهرك عشاان يدفي جسمك مممره بااارد

لارا استحت مرررره:لالالا خلاص دفيت

راشد ماتركلها مجال لانه يشوف كيف جسمها يرجف وجاااامد

قلبها على بطنها وفتح السحاب وبدى يحط الكماده ولارا تنقز مع كل كماده يحطها تحس بقشعريره:راااشد ارجووك بس

راشد:طيب ...

جابلها كنبلين وغطا ولحفها ولبسها من شراباته لبستين وغطا راسها بكابه القطن المتييين
:انشاءالله تدفين اللحين

لارا :خلاص دفيت صدقني
راح راشد واتصل وطلب لها شوربه

|
|
|
|
|






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






مااجد: يايبا بارك الله فيك روح البيت وريحلك شوي ماهو زين تعمل بحاالك كذا...اهلكت نفسك يالغالي...انا استلم عنك
ابو ماجد تعباان:لا ياوليدي...انت ماسك عني سبوع كامل ..اللحين بشتغل وانااا ابوك...المجلاس في البيت مااايحظر الا المرض اللي يخليك اللي
:صاادق....طيب العمل علي انت بس اجلس بمكتبك
وكان بيتكلم الوالد بس قطع عليه مااجد...:والله وانا حالف لتجلس عشاان خاطري ,.,,.اللحين بروح احظرلك كاسه شاهي وبندول وارتااح شوي وبتصحصح
:الله لايحرمني منك ياماجد
:امين يالغالي ولا يحرمني منك

خرج ماجد وهو خارج من مكتب ابوه
جوااله يرن
اخرجه من جيبه وناظر الشاشه وابتسم
:اررررحب يالغالي....يامليووووون هلا ومسهلا.....وين الطيبين
عقيل:هههههههههه اتركلي مجال اعبر وانا اخووك خخخخ اخجلت تواااضعي....كيفك سلمت ..وكيف الاحواال
:بخير زانت احواالك....مغير ننشد عنك انت كيف الاجواء الامريكيه عندك؟
:امريكا بكبرها تسلم عليك.....وتقول انكم واااحشينهااا موووت....والوالد الغالي مسكبنا ومغلق الجواال لييييه عاااد ?
:لاهنت ابو خالد ...الظاهر مافيه ابرااج هنا عندنا بالسرداب....الوالد يشرف على الموظين في السرداب وجواله يمكنه مغلق
:سلم عليه واسلم والي تامرون به اتصلو علي....وخبره ان طياارتي بعد يومين باذن الله
:ياااحياااك ربي وابقاااك ,,,
:الله يحييك ,,,وماتشوف شر
:مع السلامه


لميس:مااماا امتى نروح لجدو.....مشتاااقتلهم مررره
فاطمه:انشاءالله حبيبتي اليوم نروحلهم وننام عندهم كماان
:يااااااي ونااااسه
لما:بابا ....اذا رحنا بنمر السوبر ماركت واشتري لجدو تمره خلاص هو مرررره يحبها
شهاب:هههههه تامرين امر يالغاااليه
:بابا وبشتري لخالتو لميا ككاو مالتيزر
:ان شااءالله ....بعد امري
:بس ذا

فاطمه:تامرين يالغلا واليوم اصلن بنمر السوبر ماركت كمان بناخذ لكم حلويات وبطاطس وعصيرات لزوم النومه هناك

البنات:واااااااااااااااو وناااسه من زمان مانمنا عند جدو
شهاب:وتتركووني
لما بعياره:اممممم ...لا يابابا انت الكل بالكل

فاطمه+شهاب:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه مين معلمك ذي الكلمه
لما ابتسمت بثقه:خالتو لمو
فاطمه تضحك:فضحتيها ههههههههههه


عبير ام فهد توها داخله البيت السااعه 11 مسااءا
روان:ليه مااتأخرتي كمااان بكير اليوم حاظره

ام روان وهي تفصخ عباتها وتطيح على الكنبه : كان ودي اجلس بس ودعو بكير اليوم الحريم فاظطريت اخرج
:زين بعد المره ماطردتك
:اسكتي بس عن القرقه الزاايده

:المهم ...ماما(وبميااعه)ابي زوجي في الدخله عند النسوان يلبسني دبله الماس...ويبوسني كمااان ..,,,,ابيه يقولون انه رووومااانسي

امها : وشوووو !! انتي مااتستحي وش نقوولهم خلو ولدكم يكشخ بنتنا عند النسوان ويفتح عيوونهم
:انا خبرتك وبس
قاامت رواان واتصلت ببيت خالتها
ام راشد:نعم
روان بميااعه:اهلييين خالتو كيفك
:تماااام انتي وش لونك يابنتي وشخباار تجهيزاتك للزواج
:كلها ماشيه ماعدا شي ابي اطلبه من زوجي ممكن
ارتبكت ام راشد:بس هو موب هنا اللحين عندي فيصل
روان :اممممممم خلاص ....والا اقولك اديني فيصل بحااكيه
:طيب
ام راشد:تعال ياافيصل الجوال
عقد حوااجبه:ميين؟
:روان تبغاك
لاعت كبد فيصل (اللحين بتبدي بمصااختها)
اخذ السماعه :هلابك

ارتبكت روان وتذكرت اخر مكالمه بينهم
:اممممم فيصل..ممكن اخبرك كلام توصله لراشد

تنرفز فيصل(يا هالراشد اللي مانا خالصين منه):اكتبي عندك رقم جوالي لان بصعد فوق في نسوان بيدخلو الصاله(يكذب عليها بس يبي يتكلم معها على راحته مايبي حد يسمعهم):بسرعه 05********
روان:باي

فيصل اغلق السمااعه
صعد فوق وسمع صوت الجوال وناظر رقمها
دخل غرفته واغلق الباب
و رد عليها
: مرحبابك
: هلا
:تفضلي قولي الي عندك
روان بغرور : شووف انا ابيك توصل لرشودي
انقهر فيصل:تكلمي عدل والا قسسسم الجوال بيتسكر بوشك

روان:علامك ...اوووف.........شوف قله ابيه بالزواج يبوسني قدام النسوان...وكمان يلبسني الدبله

فيصل معصب على الاخر: انتييي ماااتستحي على وشك .....فعلا قلييلة اصل
قاطعته روان بكبر:ماالك دعوى وصله الكلام ذا وبس
:وان شاءالله اي دبله تقصدين
:الي بيشتريها لي...في عروس مايشتريلها زوجها هديه.....
فيصل بعد تفكيير : اها......

سكر الجوال وقام ولبس ثوب ابيض مع شمااغ احمر و البزمه طبعا شي اساااسي يميز السعووديين بالذااات ....وعدل القفل..وزبط حاله ورش من عطره المفضل ونزل تحت وركب اللكزس

واتجه لمحل مجوهرات بسرعه هااائله
نزل واختار دبله المااس نااعمه وبنفس الوقت حلووه وتجذب ببرقتها
اخذها وغلفها وخرج للبيت


جهاد:اقوول اصمت بس...من صدقك !!
مانهم مخلينك تاخذ برا العيله
لؤي:جهاد بس وربي احبها مدري متعلق بهااا مررره....بمووت ماااآخذ الا هي
:تعوذ من الشيطان بناتنا مين بياخذهم اذا خليناهم واخذنا من برا ...وانت عارف حكم العادات والتقاليد الي ماسكتنا....والي تقوله وتوصفه لي ذا اولا حب من طرف واحد ثانيا فكر بعقلك انت تحب جمالها مظهرها كشختها...هيبتها
لكن ماتحب اخلاقها..وهي اهم شي
تذكر مواقفها وكيف كلامها وقلة ادبها مع الناس
ذا كله ما اثارك
من صدقك بتاخذ وحده تعيش مع جمالها وهيئتها
خذ وحده تعيش مع روحها مع طيبتها مع رونقها وكذلك جمالها يكون مطلوب
ذي زوجة المستقبل الي ترتاح اذا دخلت البيت وهي موجوده واذا تأخرت اتصلت تسأل واذا رديت حظرتلك احلى ماتود نفسك وان غبت اشتاقتلك.....موب وحده اهم ماعليها لبسها وبس والباقي ماتهتم به
مش الجمال هو اهم شي يالؤي
افهم كلامي وفكر بعقلك موب تفكر بقلبك


عقيل دز لبوه رساله يعلن شوقه له
:
حبيبــــــي..
كلها يومين.. واجدد بالهوا لقياك..
واهني بشوفتك عيني.. واسولف لك عن اخباري..
ترى هالدنيا ماتسوى.. اذا ماعشتها وياك..
عليك الله وامان الله تطفي بشوفتك ناري..

ابوه شاف الرساله واتصل على ولده
عقيل:يااااااامرحبا ومسهلا ياااحي هالطااري والله
ابو ماجد وباين من صوته الالم والتعب: يااهلابك ياولدي كيفك وش علومك
عساك بخير
:تمااام يالغالي
حس بأبوه:يالغالي عساك ماتشكي باس؟
ابوماجد مايبغا ولده يحزن ويقلق عليه :لا ياولدي مانشكي باس ..الحمدلله على نعمه الله ...لك وحشه يااوليدي
عقيل:كلها فتره محدوده وانا عندكم ان شاء الله
:الله يحييك يالغالي البيت يناديك والارض تحييك والروح تنشدك وينك؟
:هههههههههههههه اوه اوه اوه....يا عيني ياعيني صرت شاعر يبا
ابتسم ابو ماجد:وش اسوي الدنيا تغير الي مايتغير
:ياعلنيي ماخلا منك.....
:آمييين ياضناااي
عاد ماني بمطول معك
ونام عدل حتى تصحا بنشاط وتجينى سالمن غانم يابعد قلب ابوك..... اخلييك اللحين ,,,,,تامر بشي
: ماأمر الا سلامتك سلم واسلم ماخلا منك
:يوصل...فمان الله


راشد دخل على لارا بعد ماجت الشوربا الحاره
اتجه لها ولاحظها هااديه
قعد بجانبها
:لارا
لارا بصوووت كله نوووووووم
وكان يميز لارا ان صووتها وهي نااايمه يسححححححر بهدوووووووءه وروقااااااانه
وفييييييييييييه بحه رهيييييييييييييييييبه
لاشعوري راشد انسدح جنبها
ومسك يدها
بعد ماسمعها تقول بصوووتها الساااحر
: اممممممممممممممم ابي انااام
راشد بهيماااان وهوماسك يدها
قرب عندها ويمسح على راسها بهدوء
: لارا حبيبتي قومي حتى تشربي الشووربا الي طالبها لك
لارا وهي تقلب ناحيته
وماااكانت بشعوووورها
لانها بدت تغوووص بالنوم
: بلييييييز مش عااااوزه رااااشدي
رااااشد اننننصدم .......وناظرها
ماااهو مصدق انهاا تدلعه
وحااااول يمسك رووووحه
لانه بدى قلبه ينبض بسرعه شديييييده
وعقله كانت مقلع لبحووووووور عمييييييقه
قرب منها وضمها لصدررررررررره
وهووووووووووو في واااادي عمييييييييييييييق

يشعر بسعاااااده مابعد حصل عليها
كأنها بتطير منه
مسك بقوه
خايف يفقدها

بعد ماااااتعلق بها
نعم
اصبحت جزء من حياااتها
مايستطيع يتركهااااا ثانيه وحده

بدأ رااااشد يحس بشعووووور
لذيييييييييييييييييييييييذ
وهو يضم لارا

وجلس يقرا عليها ويدعي الله يشفيها
ويبعد الشر عنها

ولارا متخدره ومااااهي حااااسه بالوضع اللي سحرت راااشد به



لمياء : دارين حبي بروح للمول وماعندي حد يرووح معي بليييييييز روحي معي
دارين : اممممممم كم تعطيني
لميا : ايا الخكريه ....اقلبي وشك بتصل على رشا بعد قلبي
دارين : هههههههههههههه لالالا خلاص اروح معك بس متى
فرحت لميا : دحييييين ألبو أمرك ألبسي بسرعه
:اوك باااي
: بااايو

بدر بالصاااله بصرااااخ : لمووووووووووووووووووووو
لميا : نعم نعم وش تبي
:لمو فين بتروحين ؟
:بروح للمول مع دارين ....بتوديني اكيد ؟
:هههههههه واثقه ماشاءالله
:اكييييييييييد طالعه على اخي
:اووكيك بسرعه لاتطولين
:من عنوووووني




هدى تكلم عبير اختها
هدى : هلا فيك ومرحباااا كيفك
عبير بنفسيه خاايسه :تمام ....علمتي اولدك وش تبغا روان
هدى باستغراب : وش تبغا ؟
: ماكلمته روان ؟
: الا بس مدري عنهم اتفقو وانتهى الموضوع
:امممم طيب اجل مع السلامه
:مع السلامه
استغرب ام راشد ...../ علامها اختي انهبلت

دخل فيصل عليها وهي تتحلطم
فيصل بابتسااامه : علام الحلو يتحلطم?
هدى : هلا ياحبيبي مابه شر يالغالي بس خالتك تقول فيصل كلمته روان ؟
فيصل انتبه للموضوع وجلس :ايوه
:بس قلت ايوه كلمته واتفقو
:اهاااااا انا بطلع اناااااام تامري بشي ياالغاليه
:مايامر عليك عدو


وصل فيصل لغرفته واتصل على روان واغلق الباب وجلس على السرير
روان وهي تتمشى مع ............................. ؟؟

ناظرت الجوال
وردت بعين قويه
: نعم وش تبغا
فيصل استغرب الازعااج الي عندها
:فينك ؟
:مووب شغلك مانك ولي علي فينك ومافينك
فيصل بقهههههر من بين ضرووسه : اخلصيييي فينك ؟
روان بتمرد تجهل عقباااااه : مالك دعوا فاااهم
واغلقت الجواال بوش فيصل
مما اثااااار فيصل وجلس يتوعد فييييها ويسب ويشتم وعصصصصصب مررررره



خااااالد : جيييب الجهاااز انت ماااتعرف تفر على قنوااات سنعه
:اقلب وشك وروووح لتلفزيون الديوااانيه انا جاي هنا قبلك
:يوووووووووه انا اعلمك يالخسيس بتندم
:اقلب وشك بس
:جببببببببب
:هههههههههههههههههههههه شكرا
خاالد بقهر : ياااااااااحيوان لاتضحك
:وش محلك بالله واااحد يضحك انت وش حااشر بصتك ؟
:كل تبببببن ياااجويهد
وقااام وتركه
وجهاااد ماااات من الضحك وحذف الجهاز على ظهر خاالد وقبببب من البيت وهو يضحك :هههههههههههههههههههههههههههه
خالد يركض بيمسكه
بس مااالحق عليه للاسف



راشد بدى يحس بالي حوووله ويتحرك
فتح عيووونه مالقا لارا
فززززززززز من نوووووومه بسرررررعه
وطلع للصاله مالقاااها
دخل المطبخ ماحصلها كماااااااان
جلس على الكنبه بصدددددددددددمه
: لااااااااااااااااااااااااا باكر طيارتنا ليه انحااااااشت ليييييييييييييييييييه

قطع عليه تفكيره
صوت بغرفته
دخل وشااافها تبحث عن لبس تلبسه
وهي عليها روووب الاستحمااام
حس برااااااااااااااااااااااااحه وتنهد بصووت مسمووع
لفت لارا بسرعهههه ونااظرته باحرااااااااااج
:راشد ممكن تطلع شوي
راشد عجبه وضعها : امممممم انا اصلا بكمل نووومتي مانمت عدل بس رحت اكلم الجوال الارضي كان يدق
لارا باستغراب لانها ماسمعته وتفشلت انها وااقفه كذا عنده
:طيب نام
خذت ملابسها وخرجت للصاله
تناظر يمييين يساااااار
مافيه مكان تلبس فيه
الصاله مفتووحه على المطبخ نظااام استيديو
والحمام داخل غرفة النووووم
توهقت وجلست برووبها على الكنب
وراشد كااان يراااقبها
وجلس يضحك عليها
ورحمها
وقف واتجه للباب : لارا
لارا بخرعه لفت عليه بعد مارصت روبها عليها واغلقته عدل
:نعم
راشد بابتساااامه : تعالي بدلي هنا مانك ماااخذه راااحتك بالصااله وانا بجلس بالصاااله
لارا ارتااااحت : اوك
|
|
|
|
|\
\
\
\
\
الفصل الساادس عشر :::))


فاطمه : شهااااب
شهاااب : هلا
: يلا تأخرنا يبغالنا وقت على مانوص للرياااض
جت ناحيتهم لماا ركض : بااااااااااااابااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااا
شهااب : نعم نعم علالامك
لما تبكي: ...................؟؟؟؟؟؟؟؟ مااام..اااا بااااابااااااااااا
........................ لميس
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شهاب + فاطمه بخرعه : علامها لميييس ؟؟؟؟
لما ببكي : مدري.. جيتها تلبس......وفجأه طاااااحت على.....المكتب .....ورااسهاا ينزف
ردت تبكي مره اخرى
اما شهااب وفاااطمه اتجهو لبنتهم بخوووف :لمييس
فاطمه تبكي : لمييييييس مااما.............ردي علي علامك ياااقلبي
شهاب شاال بنته....... واتجه للسياااره وفاطمه خذت عباااتها ولحقتهم
لمااا ببكى : ماااماااااااااااا .......فين لميييييييييييييس ليه اخذها بابا
فاطمه لبست عبااتها بسرعه وخرجت : ماابها حاااجه حبيبتي سكري الباب عليك وخليكي عند..الارضي حتى اتطمن عليييكي طيب؟
لما : ..................... طيب
خرجت فاطمه مع شهااب بعد ماااانصدمو من الموقف اللي اول مره يحصل معهم
ينااااااظرون بنتهم اماااااام اعينهم
طاااايحه على الارض.......مغموووره بالدم
اللي غطااااها كلهاااا
من رأسها الى قديميهااااا

بسرعهههههههههههههههههههه جنووووووووووووووووونيه اتجه شهاااب لمستشفى الخبر
في مدينتهم
واتجهووو طوااااااااااااااالي على الطوااااااارئ





لارا انتهت من اللبس
لبست برمووده بيج مع بلووزه بني ببيج وربطت شعرهاا
بربطه بنيه ...... و حطت بلاشر خفيف وكحل اسود مع شويه بااودر ومسكره
معنها ماتحتااج لان رموووشها من الله جميييييله وكثيييييفه مرررررره
و قلوس بني فاتح
ولبست شوووزها المنزلي الفرو النااعم

بخت من عطرها المره ذي وتركت عطر رااشد

خرجت للصاله وكان جاالس على الكنبه ورجليه ممددهم على الطاوله اللي اماامه ومتغطي بكنبل خفييف
ومعه الريمووت و يفر على القنواات
ومن سمع صوت المفتاح لف جهتهاااا
ونااظرها بابتساامه ترد الروووح
اما لارا انحرجت
وجلست على اول كنبه صادفتهااا
راشد : تعالي هنا ####
لارا باحرااج : لا هنا افضل
انت اجلس تدفا
راشد: تعااالي طيب عشاان ادفى زياااده
لارا قلب وشهااا اشاارة مروووور
قامت
: برووح اجييب لنا نسكاافيه
راشد ابتسم
: لا وانتي الصاادقه ابغاا .........من يدك الحلوه كااسة عصيير برتقاال.....توني قاعد من النوم مااا اشتهي النسكاافيه
:طيب





بدر : يلالالالالالالالالالالالالالا اخلصي علي انا معزووم عند ربعي يااابنت اخلصي رااايحه لموول مش لزواااج تتكشخي
لميا تركض من السلم: نزلت نزلت خلاص شغل السيااره
بدر: خمس دقااايق مااجيتي
برووح واتركك
:لالا خلاص جاايه والله
خرج بدر شغل السياااره ولميا تركض ورااه
ركبت بالامااام
واول ماركبت شغل السياااره وطاار بهاا
معروووف عن بدر انه رااعي تفحييييييييييييييط درجه اوووولى والسرعه معه جنووونيه ومااايحااسب نهااائي
لمياا بخووف: بدووور حياااتي خفف الله يخليك
بدر خفف شوي :طيب عشاانك
لميا هدت شوي : بعد قلبي تسلملي يالغالي
دق جواالها واخرجته من الشنطه
ردت
: هلا داارين
:لموو حيااتي سووري مانيب راايحه للمول
لميا : لااااااااااااااا ليه طيب
:والله مالقيت حد يوديني...... وبااباا خرج من العصر مالحقت عليه
لميا : لحظه شوي
لفت على بدر :بدر ابغااك تمر بيت خالتي بنااخذ دارين ماعندها حد
بدر : طيب مش مشكله
لمياا :خمس دقاايق وحنا عنك اجهزي
:يسلموو حيااتي ماتقصري
:مااعملت شي خيتوو بس تطولي
: اووكي




فاطمه تبكي :شهاااااااااب وش يقول الدكتوووور
شهااب متوتر : مدري يقول دخلوها العناايه
حالتها مرررررره خطره
النخاع الشوكي تأثر مررره ويبغااله عمليه
: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ه ياااااويلي على بنتي
شهاب :تعوذي من الشييطان وادعيييييلهاااا
: الله يشاااافيك ياالميس
:آآآمين

خرج الدكتووور من العناايه :السيد شهاب
:نعم
:الله يشافي بنتك حاالتها مررره صعبه
يبغاالها سفر للخارج لان هنا الالات المختصه بعمل العمليه ذي مش متوفره
انصحك باسرع وقت تسفرها
فاطمه : يااادكتووور مااتتأثر بالطائره لمده طويله
: ان شاءالله بيكون معها سستر الى ان توصل للدوله سوااء لندن او ألمانيا هم المختصين بعمل ذي النوعيه من العمليات
بعدها تتوجه للمستشفى.. بس حااولو انه يكوون باسرع وقت ممكن
: ان شاءالله

رد: اعذريني ياغرام لو حصل مني قصور
خرج شهاب مع امرته وكلم عمه ابو فاطمه
ابو راشد بالشركه وجالس معه ياسر
ابو راشد : يااهلا ومرحبااا ؟... ياحي هالطاري
شهااب وباين على صوته القلق : هلابك زوود ياعمي
عمي بنتي لميس في المستشفى.......ألحقني....
طالبك ياعمي
قام فجأأأة ابو رااشد : عسا مااشر

: طاحت على المكتب واثر على العمود الشوكي
والدكتور يقول لازم نسفرها باقرب وقت ممكن
وانا خابرك تعرف حد هنا بالمطار
الحجوزات على لندن مرررررررره صعبه يبغالها وقت
الله يخليك يااعمي حااول
ابوراشد ضرب صدره : مااعاش من يردك يااولدي ابشر بعزك طياارتك بعد ساعه ان شاءالله
: ماخلا منك يالغالي عزالله اني ممنون لك ياعمي
: ماعملت شي ياشهاب وذا الواجب
وفاطمه خلا عندنا لاتروح معك
بنتي واعرفها تمووت قبل بنتها ان شافت لو بها حراارتن بسييطه
: تاامر امر
يلا فمان الله بخبر المستشفى ينقلووها للمطار
: بحفظ الرحمن
اتصل ابو راشد على المطار
: ابو صافي الله لا يخليني منك
بعد نصف ساعه او ساعه بالكثيير
بيجيكم شهاب رجل بنتي وابغاكم تسفروونه باقرب وقت ممكن على لندن الله يعافيك
: باذن اللله يالغالي تامر امر بعد ساعه فيه طائره بتقلع وبيكون معهم طال عمرك
: الله يعاافيك ماتقصر
: ماعملت حاجه ياعمي
:ماتشوف شر
:في امان الله





لارا بعد ماعملت العصير لها ولراشد توجهت للصاله
اتجهت لراشد في البداية
: راشد العصير
راشد : ايوه اتركيه هنا
: فين؟؟؟ انت حاط رجلك على الطاولة
راشد قام وتعدل وابعد الغطا
وانحرجت لارااااااااا موووووووووووووت
لان جالس من دون تيشيرت
راشد : اعطينياه
لارا اعطت راشد العصير وراحت تجلس بمكانها اللي جلست عليه اول ماجت
راشد : لارا
لارا انتبهت له : هلا
: طيارتنا المغرب اليوم
لارا ضاااااق صدرها وحست بقمته ورد المااضي يدووور في ذهنهااا

: طيب
راشد حاس بضيقتها وتغير وشها المفااجأ

قام واتجه لها وجلس عندها
لارا ماااااااااااااتت من الحيا
ولفت الجهة الثانيه
:راشد لو سمحت روح ألبس تيشيرت

راشد بابتساامه خبيثه : امممممم طيب قومي جيبيلي انتي تيشيرت
لارا اتجهت للغرفه وفتحت الدولاب وحاااست فيه شوي بعدها حصلت تيشيرت اسود
خذته واغلقت الباب بعدها وخرجت للصاله

وقفت اما راشد وشافته طايح راسه على الكنبه ومغلق عيونه وشكله مرررررررره هلكاان
لارا خافت عليه : راشد علامك
راشد فيه الضحكه بس مسكها لجل يكمل المقلب وسكت مارد عليها
لارا قربت عنده وجلست وبدت تضرب يده بشويش
: راااااااااااشد رد علي
راشد بتعب مصطنع بدا يفتح عيوونه : لارااااااا
لارا خاااافت اكثر وحست انه جد فيه : هلا عندك ......آآآآمر

راشد : حاااااااااااس ببرد فظييييييييع
و بدى رااشد يرعد
لاراا عيونها بدت تدمع
لا ارادي خذت التيشيرت وبدت تلبس راشد

وبعد معااناات لبسته وراشد مكمل لتمثيله

لارا قامت وجابت من المطبخ شاهي بالنعناع
و خذت كمادات ومويه حاااره
واتجهت له
حاولت تنومه
وراشد ساعدها شويه ونام

بدت تحط عليه كمادات حاره وراشد يقفز من حرارتها
لارا اخترعت
ووقفت عن وضع الكمادات وماتدري وش تعمل ؟؟؟؟؟؟؟

:رااااشد بليييز قوووم
قامت بتتصل على الكاونتر حتى يجي الطبيب لراشد
بس
"
":
راشد مسكها اول ما قامت
وطاااااااااااااحت عليه
راشد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه

لارا انصدمت بأن ماابه شي
وانه كااان
مجرد
مقلللللللللللللللب ظريف
من راشد

حست بحراااااره وكشت على نفسها واستحتتت مررررررره
لانها لازقه ببطن راشد
حاولت تقوم بس راشد ماسكها

راشد : ههههههههههههههههههههه ...........حلو .....شكلك ههههههه ....وانتي
....خاااااايفه ههههههههههههههههههههههههههههههه

لارا عصبت عليه : اتركني

راشد لا شعوووووووووري



قبلهااااااااااااااا
قبلة
اعتذاااااااااار


مع رقبتهاااااا


::////
::////
::////


لارا وقف النبض عندهاااا

وغااااااااصت بملابسها

و بدى لونها يتغير









راشد بابتسااامه : أحبك



؟
؟
؟
؟
؟
؟

...
..
.


هل كاان اعتراااف خطييييير

بالنسبه للارا .........:؟؟؟



____ ام كااان امر

خااااااااارق ادى الى عدم التصور
.......



انشل ادراك را


وبدت تصفي الاموور
بعقلانيه


هل الكلمه مجرد
وليدة للحظه.؟؟؟؟
ام

كاانت
من قلب راااشد ؟؟؟؟؟؟


اغشيت لارا

بعااااالم

لم تعش به

من قبل


شعرت بأنها ولدت

وحيت من جديييييييييييد


هل للكلمه اثر في مستقبل لارا ؟؟؟؟؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









مرت لميا دارين وضرب بدر بوري لها وخرجت طواالي
وركبت بالخلف
بصووت خفيف : السلام عليكم
لميا + بدر :وعليكم السلام
مشى بدر للمول
وبعد 15 دقيقه تقريبا وصلو للمول
نزلت دارين ولميا
بدر :لمو
لميا رجعت له : آمر
: متى اجيكم
: امممم بعد ساعتين اوكي
: اوكي ...اتصل عليك تخرجي بسرعه طيب
: طيب من عنوووني
: تسلملي عنووونك




وصلو شهاب وفاطمه بعد ماوصلو لما لبيت ابوها
للمطار مع الاسعااف
واصبحت ضجه بالمطار
ن حالتها جدا صعبه والكل يسأل عنها
والناس تناظر
اتجه شهاب وفاطمه للطائره مباشره بمساعده السستر اللي نقلت بنتهم
وبعد ماكلم المسؤل صاحب ابو راشد


ركبو الطائره وبدت بالاقلالاللااللاالللاااللللاااالللللااااالللللللاا ااااالللللللللاااااااااللللللللللللااااااااااااللل لللللللللللللللاااااااااااااااااالاع



لميااا :ها لقيتي شي لملكة فيصلي
دارين بصدمه : اييييييييييييييييييييييييش ؟؟؟؟؟؟؟
لميا ناظرت دارين : علامك تصاارخين اقولك ماحصلتي فستان لعرس وملكة فيصل انا شريت بس يبغالي اركب عليه اكسسوارات بشتريها ونخلص اليوم
امشي امشي قبل يوصل بدر ثم يذبحني اذا رديت من دون حااجه
ماحست بداارين وهي تسحبها
انها بدت تنهااار دااخلياا وعيوونها بدت تدمع
لميا سحبت دارين
لمحل
ودخلوه : ناظري ذاك الفستاان ررره كيووووت بسرعه بسرعه اخذيه
دارين تمشي مسيره لامخيره
وكأنها فقدت عقلها وناظرت الفستان ودخلت لغرفة القياس تقيسه وبدت تبكي
اما لميا من الازعاج والازدحام مااسمعت داارين وش تسوي
ضربت الباب عليها بعد ما ابطت عليها
: دوودو فينز ..انتهيتي ؟؟
دارين :طيب طيب
ومسحت دموعها بسرعه وقاست الفستان وطلع مضبوط عليها
وخرجت
وغطت عيونها
استغربت لميا لان دارين ماتتغطا نهائي يعني بس شيله واحيانا اذا كانت عامله ميك اب فخم تحط عليها شيله خفيفه
اسكتت
واتجهو للكاشير
حااسبو وانتهو
خرجو واتجو لمحل اكسوارات
وطاح فجأة جوال لميا من يدهاا
ردت تاخذ وانتبهت ل.................؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



روااااااااااااااااااااان

معهاااااااا
رجل

............... ويبوسها مع خدهااا
وحااااضنته
انصدمت
لميا من وقااحتهااا
وتحسفت على فيييصل
اللي انقرد بهاا
ايا الحقيييييييره زوااجهاا باكر وتعمل كذا

في نفس اللحظه اتصل عليها فيييييييييييييصل

لميا ارتبكت ودورت دارين وشافتها داخل المحل تناظر بالاكسسوارات

ردت على الجوال
فيصل من صوته باين انه معصب : فيينك
لميا مرتبكه : هاا ........ بالمول
فيصل : اي مول .؟
: مول .......
فيصل معك حد .......؟؟
لميا تناظر روان ..... دارين
:طيب ابغااك كيف احصلك
لميا ارتبكت اكر : هاا ...... اااااا........... انا امرك بالبيت
:لا ابغاك اللحين تتصلين على روان . وتشوفينها فينهاا ؟؟؟
لمياااا بخووووووووف ....؟؟؟":: ااااااااا .......... ممممم........
فيصل :علامك .؟؟؟
: ها ......... لا مابه حااجه
بتجي للمول
: ايوه
: طيب تعال انا انتظرك بس لمده ساعه الا ربع لان بدر بيجيني
:انا بتصل فيه واقوله اني بردك معي
:بس دارين معي
:مابه خلاف
:طيب


فيصل اتصل على بدر
بدر: يااامرحبا
: هلابك زوود ..... بدر انا بمر لميا ابغاها ضروري .هي فينها
:والله بالمول اخذها وانزلها عندكم
: لا ابغاها اللحين بمرها لاتمرها انت طيب
: طيب بس تراا معها بنت عمك
:مش مشكله




لارا بعد ماااصدمها رااشد بكلمته
اتجهت لغرفته
وجلست على السرير
تحااول تستوعب الحكي اللي انقاال لها
دخل رااشد
: فدييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييت اللي جالس على سريري
لارا باحرااج : راشد متى طيارتنا
جلس عندها ومس يدها : اممممممممم العصر
لارا شهقت :يعني ماابقا شي
راشد بابتساامه : يس بقا ساعتين
لارا حست بخوووووووووووووووووووووووف من بداايتها الجديده
: راشد مصر على العوده
: ايوه مصر وانتي معي ان شاءالله
لارا : راشد بخبرك بموضوع صارلي البارح لماا
قاطعها راشد :مش مهم خلاص انسي شي وانتهى لاتبعثين بالمااضي
لارا : بس...
راشد قاطعها مره اخرى :بعديين بعدين
اللحين انجزي لمي اغراضك وانا بلم اغراضيي
لارا بحزن : طيب

انتهوا بدري من لم اغراضهم وتوجو لللمطار مع تكسي بعد ما ترك راشد سيارته حتى يبعثوها بالشحن
اتجهو للختم وخرجو بسلام
وركبو الطاائره

اقلعت طاااااااااااااائره واااااااااشنطن



الى بلالالالاد الحرميييييييييييييين
واى موطن
الاماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااان


خذاني الشوق ياخلي على طيف الخيال وجيت
تداعب حلم في ليلي برمش العين غطيته
تعال أرجوك يا خلي من أشواقي أنا مليت
تعال أجلس ولو ساعه نغيض الصبر في بيته
أبي ألمس دفا كفوفك على كفوف لها مديت
ذبحني البرد رغم إني لهيب الوجد شبيته


راشد مسك يد لارا
لانها كانت ترجف بقوووه
وهو يحااول يهديها




وصلت طاائره شهااب للندن
بعد عناااااااااااااء طوييييييييل وبكااااااااااااء من فااطمه اللي اصرت تذهب مع ابنتها
وكأنها تتحسس بأمووور قاادمه


توجهو على طووول للمستشفى
ودخلوها للعملياات بسرعه
لان اصاابها نزيف داااخلي من تأثيييييير الطااائره

خرج الدكتوور : سيدي انها بحااجه لدم
شهاب وفااطمه توجهو لسحب الدم
وللاسف مانااسب دمهم
لانها كانت محااااايده بينهم
بكت فاااطمه على بنتهااا وكأنها حااسه بحااجه تطرق على عقلهاا
وتهدم هذه المخيلات
فجأه
خرج الدكتوور المسؤل عن حاالات العناايه الصعبه
و
ضرب المدفع بوجه الام
والاب
الذان تعبااااااااااا
من الاثر الابوي
والنفسي
والم الفراااق
اوشك على
هدااااام حياااتهماا

: لم تنتظر اكثر
ولم يتطابق دمكما
وحالاتها لم تستطع الانتظاار
أأسف على تبليغكما
بأنها







مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااتت






\\\
\\\\\\
\\\\\\\\\
\\\\\\\\\\\\\

\\\
\\\\\\
\\\\\\\\\
الفصل الثامن عشر :))


فيصل اتصل على لميا
لميا بنعومي دخلت تبغا تشتري أرواب من عندهم
وشغلات نسائية
ناظرت الجوال وردت
: اهلا فيصل
فيصل : فينك ؟ اي محل انا داخل المول
لميا استحت تخبره ودارين منشغله بالقياسات
خرجت برا المحل
وناظر يمين وشمال ماحصلت فيصل
: انت اللي فينك
ما انتبهت لميا لمن دخل المحل بعدها لانها كانت معطية الباب ظهرها
فيصل: انا عند ستار بوكس
: امممممم انا قبالك ... كاني اشووفك
لف فيصل ناحيتها
وناظرها
اتجه لها مبااشره
كان عاقد حواجبه ومعصب ومااله مزاااج نهاائي
فيصل : اهلا ... امشي معي ابغا احاكيك
: طيب دارين ... اتركها لوحدها ماايصح

فيصل : اووووووووووف ................... طيب اعطيها اللي تبغينه وهي تشتريلك وتشتريلها
ومابه خوف عليها .... هناا المول مزدحم مووب فارغ
حتى تقلقي عليها
قطع عليهم اتصال دارين
لمياء : هلا دارين
دارين وباين عليها الصدمه من صوتها : آآآآآآآآآآآ ........... ل....م........ي.......ا
ألحق...ي ......ع...لي
لميا : داارين علامك .......داريييييييييييييين .............دااارينننننن
اغلقت الجواال
فيصل : علامها ذي بعد
:مدري تقول ألحقيني
: جايز حااصلها حاجه
امشي نروح لها
لميا ماحااسبت على المحل
كثر خوفها على دارن
دخل فيصل معها
و اتجهو لداارين
وفيصل معها
وماكان بالمحل الا دارين
و
رجال معه زوجته ويضحك هو وياها وهي مستحيه وهو يختاارلهاا
الرجاال بصووت ذاايب عليها وواضح : حبي ..ابغا الاحمر......لاتتحسفي علي .....دامك راايحه بااكر مني لاسود الوجه رويشد
فيصل انتبه للكلام اللي انقال
وألتفت لا شعووري للبنت اللي مع زوجهااا

هذا ان
كان زوجهاا

ولميا ودارين ألتفتوا
للموضوع اللي كان شاغل دارين
واللي جعلها تتصل على لميا من اللي شافته

فيصل ناظر للمرأه
وحس ان زولها مووب غريب عليه

المرأه :حبيبي استحييييييييييييي

من تكلمت
بسررررررررررررررعه
البرق
اتجه لها فيصل

ومسكها مع عباتها الشفاافه اللي مترووسه من الكريستاال والزيينه

مسكها وجرها له
ونااظر بعيووونها
\\\

\\


\

روان :................................................. .......... آآآآآآآآآآآآآآ.................................... .................................................. ...........لإ.......................ف............. .................ي...............................ص ...................................ل......

فيصل بقمه العصبيه
وعيونه تضرب من الشرار
وقلبه يضرب بسرعه
وجسمه احتمااا
وشعر بحراااااااااااااااارة العالم في جووووووووفه
حذرها اكثر من مره
لما كانت بنت خالته
بس الآن غييييييييييييييييييييير

الآن

زوووجته


الرجال اللي معها : هييييييي........... انت........ اترك حبيبتي
فيصل هجم على الرجااااال
وضرب فييييييييييه ضرب
وحس بطعم الألم
يترجمه ضربه
اللي ترك الرجال ينهد من طووله على الارض

وماا فرقه الا
رجاااااال الامن بعد ماااركضو نااحية الصووت
والضجه
اللي صاارت بالموول
فرقو فيصل عنه
بعد ماطااح الرجااال
مسكوووهم
واخذووهم معهم للمركز
بسب وشتم من فييصل
اما رواان بلمح البصر اختفت
ودارين ولميا مييتاااااااااااااات من الخوف
لميا اتصلت
على بدر
لميا تبكي :بدر ألحق علي
بدر قام بسرعه : ويييييش الي حاصل ؟
:بدر بسرعه فيصل خذوه الشرطه وماعندنا ححد.......برعه خااااااايفين مررررره ..
بدر اختبص قلبه .:: طييب طييييب خليك عند الباب بسرعه جايك
": طيب ...بسرعه ارجوك






نرجع لفاطمه وشهااب بالمستشفى
بعد سمااع الخبر
فاطمه اغمى عليها
وشهاب طاح على الارض ماهو قادر يتحرك من الصدمه

المستشفى قامت كلها معهم
والكل
اتجه لهم
سحبو فاطمه لغرفه الملاحظه
وشهاب اعطوه مهدءات
وبدو بمشواااار آآآآآآآخر
مع حياااااااة جديييييده

هل سيكون هنااك تأثيييييير على حيااة أبطاالنا



بعد 24 ساعه بالتمام
صحى شهاب واتجه للكاونتر
وسألهم عن فاطمه
ودخل عليها
بعد ما اوصفوله غرفتها
دخل وهو منزل عيونها
شافها تبكي بحراااااااااااره
ورفعت راسها
تناظر شهااااااب
وبكت بغزااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااره
قرب ناحيتها شهاب وضمها لصدره

وبهدوء جلس يقرا عليها
وهي تبكي

بعد مرووووور ساعه ونصف
وفاطمه هادئه نوعا ما وفجأة تبكي وفجأة تصحى
شهاب : عظم الله اجرك يالغاليه
هذا يومها ادعيلها لاتبكين موب زين لا لك ولا لها
مكروه ياقبي
ادعيلها
فاطمه تشااهق من البكي : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
الله ............................ير...............ح.... م........ه........ا




راشد وص لبلاد الحرمين
بعد عنااااااااء طوييييييييل
وسكووووووووووووت طواال الرحلة
من كلا الطرفين
راشد اشتااااااق لاهله وخاايف من ردت فعلهم
اما لارا خاااااايفه من حياااااااتها القاااادمه

وماااااا كااااااانت تعلم ان بدر خالها معها بنفس الطااااائره

راشد لمح عقييييل من بعيييد
واتجه له
:لارا اجلسي هنا دقيقه
لارا : طيب


عقيل كاان يحمل شناطه ومبتلش بهم
ووراه ابوه واخوه
راشد ضرب عقيل من الخلف
عقي ألتفت له
واستغرب وفرح بنف الوقت
ضرب كف بكف
: يااااااااااااااااااااااأهلين
مانيب مصدق وش ذي الصدف يااولد
راشد بابتساام : والله اني فرحت يومني شفتك يالغالي
:ماخلا منك يابعدي



في نفس الموقع
لارا ماحست الا بالي يضمها من الخلف
وينط بهااا
وهي خااااااااااااقه مرررررره
وظهرها بصدر اللي يدور بها
ويضحك بنفس الوقت
وفرحااااااااااااان
: لالالالالا موب معقوووووووووله انك معنااااااااااا

لارا عرفته وخاايفه من الموجه العاصفه ؛(راشد)
لا يطب عليهم فجأة لانها ماخبرته بهم
ماتركلها مجال
لما كانت بتحاكيه
ماسمحلها

لارا بابتساامه مرتبكه
: ياااااااااااهلا والله مشتااقتلكم
ابو وليد بفرحه وابتساامه :ياامرحباابك
انا من شفت وليد طاير لك وينطنط بك
ويدور وانا قال شايفله حد
اثاريك انتي
ياالله انك تحييها
وش ذي الصدف المبااركه
فينك يالارا مارديتيلنا خبر بعد ذاك اليوم

لارا بقلق وبسرعه حكت لخالها موقف راشد
وخالها ناظرها بهدوء : انتي مرتاحه معه ؟؟؟؟
انا مستعد آخك معي ومايحكي بكلمه
لارا بخوف : ه..ا...........لا....موب....ذي المسأله
انا...بس خاايفه من ..الحيااة هنا..........وردت فعل اهله
قطع عليهم الحوااار

: ماتبتي ؟؟؟؟ حتى هنا
؟؟؟
؟؟
؟
؟
؟؟
؟؟؟

\
\
الجزء التاسع عشر :: ((
لارا بتلعثم : ..را...شد
حس بدر بتوتر الموقف بينهم
سحب راشد معه لاحد كراسي المطار
وجلسو
بدر : اولا الحمدلله على سلامتك
ثانيا : اللي حصل غريب وممكن انك تشك بالوضع لكن انا مستعد اثبتلك
بتحاليل طبيه
ان بغيت وغير ذا اتوقع تطابق الاسماء
راشد مافهم حاجه وينتظره يكمل
بدر : لارا خبرتني انها ماحكتلك عنا
اتوقع تعرف الوليد
هذا ولدي وانا خال لارا وهذا ولد خالها
عمر ولدي وليد 15 سنه
الي ابغاه منك
هو انك تفهم الموضوع اللي بحكيه لك بالتمام
اما لارا اسمحلي مانها راده معك بترد معي
لاني ماأسمح لبنت اختي انها تدش عليك من دون زواج او حفل
بحكيلك القصه كامله بس ارجوك من دون مقااطعه
لاحظ تغير وش راشد مع كل كلمه يقولها
راشد : تفضل
في لندن
فاطمه : ابي بنتي ياشهاب قوولهم يخرجونها هم اللي ذبحووها
اصاب فاطمه انهيااار عصبي شدييييييد بسبب صدمتها العمييييقه في بنتها لميييييس
اتصل شهاب بابو راشد
ابو راشد كان باجتماع بالشركه وجواله كان مغلق
اتصل شهااب اكثر من مره وماا حصل أي رد

جلس عند فاطمه وهي مخدره وجلس يقرا عليها

وبدت دمووعه تنزل من غير شعووور

صعب عليه يتحمل اكثر من صدمه في لحظه واحده






في مركز الشرطه


الضابط : تقدر تفسرلي وش اللي خلاك تعمل ذا كله
فيصل بعصبيه : الي سمحلي بذا كله انها زوجتي
باكر زواجنا
وهي تتمشا مع واحدن مدري مين يكون

الضابط انصدم بالجريمه القبيحه اللي عملتها روا

: طيب ممكن بطاقتك

مد فيصل بطاقته للضابط اللي انصدم بالاسم
ورد البطاقه له
وقام بسرعه من مكتبه : تفضل ارتاح ومايصير خاطرك الا طيب
انت آآمر
فيصل :ابيكم تنفون ذا الخسي وامثاله من على وجه الارض
: تامر
تفضل توكل على الله واعتبر الامر منتهي

خرج فيصل

ركب سيارته و
سمع رن الجوال
مااله مزاااج نهااائي
ناظر المتصل شافه ابوه
فيصل : هلا يبا
ابو راشد : فيصل اخوك وينه ماجا للحين موب حاظر زواجك
فيصل : بلا .زفمان الله جايكم بالطريق
: مع السلامه


فيصل ضرب الدريكسون بعصبيه
: انا تبهدليني يابنت الكلب كذا بالمخاافر
والله لاعلمك مييين فييصل يااحيوانه






لندن

الدكتور : بامكانكما الخروج الآن فقد تحسنت حالتكما


شهاب اخذ فاطمه الساكته وخرج معها

شهاب : شلونك اللحين

فجأة وهو يمشي معها مااا انتبه للسياااره المسرعه




طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااخ

عيوني تحجب الدمعه وعقلي يكتم الهواجس
وقلبي صابته صدمه من فرقا أعز الناس
الحزن
هو أن أفتح لكِ مدن أحلامي
وأسكن معكِ في قصر من الخيال
ثم ينهار القصر على رأسي



عقاااااااابا كاان ام اختباااااااااار




مرت اللحظاااات بصمت

يجهلها الغريب

وتقتحم ابواب
من يفهمها
ولكن
بهدووووووووء تاام



راسد بعد مااحكاااااله بدر ابو وليد كل القصه

حس بنغزااات بدت
تخطوو محياااااااه

مايدري ليييييه تذكر فجأة عقيييييل

راشد : هي من اخوانها تعرف اسماائهم

بدر : والله اذكر ماجد الاخر غااب عن فكري

قام راشد وخامس ابو وليد احتراما له : بس لارا مقدراتركها
بصرااحه اصبحت جزء من حياااتي
اسمحلي يابووليد
والحفله بنعملهاا بس مش بالوقت ذا انتظر علي شوي على ماا اصفي الاموور

بدر بحزم : ذا المطلووب
صف اموورك وبعدها تاخذها معززه مكرمه من بيت خالها
وماتخرج معك الا بعد الحفله اللي بتعملها

راشد كان بيتكلم بس قطعه ابو وليد
: رااشد لو سمحت لارا بتكون معي
اترخصك بشنطتها اذا سمحت
راشد من دون حيله اعطاه الشنطه
وناظر لارا بنظرااات عتب وملالالالام
بعد مااكان مخطط على اموووور كثييييييره انمحت فجأة من محياااه واصبح
هجيييييييير اللحظه

اتجه للارا ومن دون شعور
ضمها لصدره
وهمس بإذنها
: باااااااااااااشتاااااااااااااااقلك ياقلبي

ولارا كانت جامده وماااتتحرك من الاحرااج
اخذ جوالها اللي كان بيدها وسجل رقمه باسم "" حبيبي ""

واتصل على جواله . اعطاه رنه

ومدلها الجواال
واخذ شنطته ومشا

لارا
نزلت دموعها من دون سابق انذار
حست بحنيييين له وشعرت بالشوق له وهو يبتعد\
كانت خطواته
ثقييييله
بالنسبه له وللارا
تنهدت بقوه
بعد ماااخرجت طااقه الكتمان دااخلهااا


مسك بدر خالها
يدها
ومشو مع زوجته اللي ماانطقت بولا كلمه
وماعدا ازعاج الصغيرونه
فادية


ابتعبو

عن ........ عالم
الاحلام

وبدو بالدخوول
للعاالم
الحقيقي






روان بخوووف شديد دخلت المنزل واتجهت لغرفتها
مسكت الجوال
اتصلت عليه مباااااشره

فيصل قااااااامت جنووووووووووووون الدنيا في رااسه
كيف لهاااا وجه تتصل فيه

فيصل اغلق الجوال نهااااائي
دخل البيت وهو عند الباب ...
سمع صووووووت البوووووري اللي خلفه
رد مره اخرى للخلف
وماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااصدق عيوووووووووووووووووووووووونه
حاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااس انه بحلم
شااااااااااااااف راشد امااااااااااااامه

مبتسم بعد مااااااااااااانزل من السياااااااااااره
ركض فيييييييييييييييييصل
من دووووووووووووون شعووووووووووووووور
ضمووووووووووووو بعض
بشوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووق

فيصل نزلت دموعه



اما رااااااشد يبغى يعوض غياابه عنه المده الكبيره ذي
شوقه لفيصل اخووووووه اللي بحيااته ما ابتعد عنه كل المده ذي
كبيييييييييييييييييييييير مرررررررررررررررررررره

ضم فيصل اكثر لصدره
راشد والعبره خانقته : اشتقتلك مووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووت يالغااااااااااااالي
فيصل بدت تنزل دمووعه اكثر
حنين
وشوق
ولهفه
لاخوووه
ويأس
و حزن
و أسى على
زوااجه
اللي تحسف قد شعر راسه
انه بيااخذ ...... روااااان
أوقح
انساااااااااااانه بالوجووووووود


فيصل : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياشين الحياااة من دووووووووووووونك
ياااااااااااراشد
ضعت من دوووووووووونك يالغالي
لاعاد تبعد .................................. ارجووووووووووك
مقدر على بعااااااااااادك أنا

راشد حس باخوه وبحزنه وحاس انه
به بلا
ماهوب خالي

شال راشد فيصل من على صدره
بشويش
ومسك يده
:خلنا ندخل داخل بدل هالهوا اللي ذبحنا
فيصل مسك يد راشد اكثر ورصها : اعذرني ......مقدر
مالي نفس يااراشد بالمره
اذا سلمت عليهم
تعالي انا بالمجلس

راشد جر فيصل: والله ماأدخل الا انت معي
فيصل : يااراشد ضااااااااااايقه بي الدنيا
ارجوووووووووك عشان خاطري

راشد قطع عليه حكيه : امش نجرج للشاليه
ونتحاكا على راحتنا وتخرج اللي بقلبك
ماهوب زين الكتمان وانا اخووووووووووك
امش معي نروح بسياارتي

مشى فيصل من دون راي
مع راشد
وركب راشد وفيصل
وحرك باتجاه الشااااليه




روان بغرفتها
ضرب الباب

اخترعت
....... و وقف قلبها
فهد : رواااااااااااانو تعالي العشا

روان بغت تذبحه : اقلب وجهك عني
يااااللي مانيب قايله
فهد : اووووووووووووووووف
لا تزفين

وراح عنها




ابو ساره : ياابوي ابشرك اليوم طلقك الخسيس اللي مايستحي على وجهه
بهدلنا بالمحاكم الله ياخذ رووحه
مايستحي على طوله
يومي كبر ابوه ويعمل بي هالسوايا

ساره فرحت وبنفس الوقت حزنت
لان اسم المطلقه بيتبعها وين ماكاانت

ساره : الحمدلله يبا

اتصلت على لميا اللي اختفت لها كم يوم عن ساره
بسبب الضروف اللي حصلت لها

لميا بعد مافصخت عباتها وجلست على سريرها ودارين عندها

سمعت صوت الجوال وركضت له خافت لا يكون
بدر
شافت الا سااره اللي تتصل

شالت الجوال
وردت
: هلا ساره
ساره : لمو ابشرك
لميا ابتسمت : وشو خير ان شاءالله
: واخيرا طلقني يالمو
لميا طارت من الفرحهه : صددددددددق والله الحمدلله
على البركه خيره ان شاءالله لك ياقلبي
عسالله يرزقك باللي يعرف قيمتك و.....
قطعت عليها ساااره
: بس بس ....ارجووك لاتدعين
ان كان بتدعيلي
ادعي ان
الله يخليلي امي وابوي واقعد عندهم من دوون عوار راس
: الله يهديك بس
والا هاذي دعوه بالله اقول يارب ماتزوجها
اقول بس روحي ورااك
مااقلتلك
ساره : وشو ؟؟؟؟؟؟؟
: اليوم صارتلي مسرحيه تخيلي
صارلي ......................................( حكت لها وش اللي صار بالضبط)
ساره : هييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييي
والله انها حقيييره وماتستحي على وشهاااااااااااااا
ذي ماعندها احساااااس نهااائي
يالله رحمتك
اللهم حوالينا ولاعلينا
يالله انك تكفينا شرها
ولاتبلانا
لمياا : آآمين
اقول اقلبي وشك عندي دارين بتنام عندي اليوم حررررررررررررره
ساره : واااااااااااااااااااااااااااااو صدق ونااسه وسعوولي جايتكم على سعفتي
لميا : خخخخخخخخخخخخ حيااااااااك





راشد وفيصل وصلو للشاليه
راشد دخل وفيصل بعده استقبلهم الحاارس
ودخلهم
جلسو برا
الجو رهيييييب
بارد على دافي
وهوا بسيييط
ونسمة راااحه
واكسجيييين نظييييف
جلسو على البساط اللي فارشه الحارس لهم
مع المراكي والقهوه والشاهي
راشد صب لفيصل فنجان : تقهوى
فيصل خذا الفنجان و رشف منه رشفاااات بسييييطه
وتركه على المركه
اما راشد
شرب الي بالفنجان كله
مشتاااااااااااااااااااااااق
للقهوه والشااهي
من سافر لامريكا ماشربها
الا كم مره

لف على فيصل
: قول
اشرح صدرك
لاتكتم
خبرني وش بلاك
انا اقول ماجيتني
المطار ولا استقبلتني الا بك بلا

التفت فيصل على راشد بنصف عين : لا والله
يعني ..... انك مخبرني بجيتك هااا ؟؟؟
راشد ضرب فيصل بشويش مع كتفه : هههههههههههه ياولد امزح امزح
رووووووووووووووووق
خلك ايزي
اجل انا وش اقول
اللي خذو زوجتي مني

فيصل انصدم !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وفتح حلقه
بفكره ان الامريكان اللي خذوها
مايدري عن قصة خالها
: وييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييييييييييييييش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
:علامك ...........( حكااله القصه كلها )
فيصل بصدمه : يالله
من وين خرجو بعد ذول
ذا وقتهم بالله
:الحمدلله على كل حال
الا انت ................. اللي علامك
: انا ..................آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يااارااشد ماتصدق
( حكاااااااااااله اللي بقلبه كله )
راشد من الصدمه قام : وييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييش.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ايا قليلة التربيه
هذي يبغاالها دبغ على راسها
والا مااايبرحني
بها الا مووتها

فيصل بهدوء مسك راشد: تعوذ من ابليس
باكر الزواج ومااافيني للمشااكل ذي
خلالالالالالالالالالالالالالالالاص تعبت
لاقيت من الالم لييييييين
ماااشبعت
راشد : انا السبب
فيصل : انت مالك دعوا هذي قدرة ربك
وانا راضي بهااا
سنعها على يدي
بس ابي من دروسك اللي ذوقتها مرتك شوي
لين ماااعدل اللي عندي انا بعد

: الله موب كاتب لنا السعاده من بدايتها
: معليش اللي يضحك بالنهااايه
خوفك نحب ونعشق
وبالنهاايه نتعب ونمرض
خل الكشوف تتفتح من بدايتها
: الله يعين
دامك تبي من دروسي اجل اسمع






ابو راشد بعد ما خرج من الاجتمااع الطوييييييييييييييييل
اللي اتعبه مرررره هو واخواااااااااااااانه
اصحااب المؤسسة
فارس : ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااالله وش ذا التعب
ناصر : عزالله اني
في حااجه القهوه
ياسر : بياااخذ فيينا اجر اللي يقطنا على فرشنا بس
عبدالله : اااااه الله يعين
الا يابو راشد
وش سوا نسيبك

ابو راشد نغزه قلبه
واخذ الجوال :والله مدري من دخلت
وانا مغلقن جوالي
ناظر الجوال حصل 9مكالمات من جوال شهاب
ورساله
" عمي الحمدلله فاطمه صحت
و حنا رادين باكر "
ابو راشد : هذا علامه الظاهر انه غلطان بالاسم من الفرحه
كاتبن فاطمه صحت
موب لميس
عبدالله : اتصل توكد كود ان فاطمه
مونستن شي

فارس اتصل على شهاب
الجهاز مغلق
:مغلق يمكنه في مكان مابه ارسال
والا بالطائره
والا مابه شحن
: جاايز
يلا اجل نتلاقا باكر بالزوااج
الله يبارك لولدك ان شاءالله
الكل : فااله التوفيق والتيسيير

فارس بابتسااامه مرهقه : آآآآآآآآآآآآآآآمين





راشد : نمشي
ترا امسانا الليل
خلني ألحق على الوالد قبل يرقد
فيصل :مشيينا



عقيل يضم ابوووووووووووه : مشتاااااااااااااااااااااااااااااااقلك موووت يالغالي
ماجد يضرب عقيل : ايا الخكري وانا وشووو اللي طوووول النهاار جالسن احتريك
عقيل لف على ماجد : ههههههههههههههههه ياعلني ماخلا منك
وضمه لصدررررره
ابو عقيل بفرحه : حياك ببيتك
: كذا بيكبر راسي
:خله يكبر يحقله
باس راس ابوه : مااخلا منك

دخلو
والا بريحة الاكل الشهية اللي منتظرتهم
عقيل: وييييييييييييييييييييييييييييلاااااااااااااااااااا اااه وييني عن ذي الرواااااايح
من زمااااااااااااااااااااااان
ياااااااااااااااااااني مشتااااااااااااااااق لكلك ياااااااااااااااا
عبدو

ماجد : ههههههههههههههههههههههههه
راحت ايام حليمه ياحليلها والله لها وحشه
عقيل : صادق
بس عاد مايجوز تجلس هنا لوحدها تكسر الخاطر
زوجها وتوفى الي هو سايق الوالد
اسمه سايق وبحيااتي ماناظرته يسووق
بس اللي حاط حيله فيه المزرعه
يسقيها ويسنعها
ماجد : ههههههههههههه وفيك خير سبه عند طويل العمر
ابو ماجد : و لييييييه تسبوونه ماعملكم حاجه ولا اذاكم
رجاال كافي خيره شره
وجالن عند زوجته
حتى انها ماتجلس لوحدها عندنا
زين منه بعد ان تركها لنا
عزالله انهم ناسن اجاويد
والله يرحم زوجها
والله يذكرها بالخيير

قطع عليهم
عقيل رفع يديه : ياااااااااااااااااااااااااااحي البر حياااااااااااااااااه

ابو ماجد وماجد انفجروا من الضحك
:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههه
وش الطاري

عقيل : مشتااااااااااااااق للبر والشوي والحيااة الزينه موب الله لايبلانا عيشه الكفره اللي كنت عندهم
الله
لا يحوجنا لهم
:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمين




اليووووووووووووووم
هو زوااااااااااج
رواااااااااااااااان وفييييييييييييييييصل


راشد بعد مارد البارح ماحصل ابوه والكل نايم
ماحب يزعجهم ودخل غرفته وناااااااااااااااام
نوووووووووووووووووووومه عميييييييييييييييييقه
مشتاااااااااااق لغرفته
مشتااااااااااااااق
لاهله
لاكلهم
لريحهم
لجمعتهم
لسواااااالفهم
لعيييييييييال عمه
خبالهم
خفت دمهم
مقاااااااالبهم
رجتهم

\ .. الله لا يحرمني منهم

صلو هو وفيصل الفجر بالمسجد اللي بمنطقه الشاليهات
واتجهو للبيت
قعد راشد الساعه
11 الظهر
تروش بسرعه
ولبس الثووووووب
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
يااااااااااااااااازينك وياااااااااااااااازين رزتك
لبسه وضبط لحيته وسكسووكته ..... ولبس الشمااغ
مع جوتي اوبانا
الاسود الجلد
طلع رهيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييب
تعطر من العطر اللي تحبه لارا
ابتسم لما تذكرها
حس بالشووووووووق لهااا
..
.
..
.
..

اتصل عليها

لارا ناااااااايمه بهدوووووووووووء
مانامت الا
بعد شروق الشمس
حست بالازعاااااااج
تقلبت
وناظرت الجوااال
استغربت حد يتصل عليها
\ اكيد خالي
لان ماعطيت حد رقمي غيره
وراح عن بالها راشد
ردت على طوول
ما انتبهت للاسم
: هلا خالي

راشد تنهد بارتياااح
ولهفه لصووووووتها العذب الرقيييييييق
المبحووووووح
\آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يازين بحتها

: ماينفع راشد طيب

لارا قامت بسرعه من نومتها
وجلست على السرير
ردت ناظرت الشاشه " حبيبي "
: هلا راشد
راشد بهياااااااام : قلبي ..... صبااااااااح الخيييييير
معنها متأخره
بس شكلك ماصحيتي الى الآن ؟؟

لارا بهدوء :
مانمت الا بعد الشروق تقريبا 6 الصباح
راشد : افا ...... ليه عاد
ماني خابرك سهيييييره
لارا : امس وصلنا البيت متاخر لان المطار عطلنا على
ما نزلنا الشنط
وضاعت شنطة الوليد
وراح عمي يبحث عنها
ولقاها بعد ساعه
ردينا البيت على الساعه 12 تقريبا
دخلنا
المكان غريييييييب بالنسبه لي
ارشدوني على المنزل
ومرت خالي ماقصرت
اعطتني غرفه ورتبو الشنط
الخدم
وعلى ما انتهينا
خالي قالي اجي اكل معهم
مررره استحيت

راشد منتبه معها ومااحس بالكلمه اللي طلعت منه :" ياااااااااااعلني فدى اللي يستحووووووون

لارا انحرجت
: راشد خلني اكمل
:كملي .. ياعيون راشد
: امممممم
نزلت ..... تعشينا
او تسحرنا
المهم خلصت وكنت مررررررره تعبانه بس اعجبتني جلستهم
على الجو الرهيييب ذا
بليل كاان مرره حلو
امام المسبح على طااوله فخمه
جالسين
وشفت زايد
راشد قطعها : ميييين زايد ذا .؟
\
لارا حست بنرفزته المفااجأة
: ذا سلمك ربي اخو الوليد
ر اشد عصب : اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييش
لارا بخووف : رااااااااااااااااشد والله اصغر من الوليد
عمره تقريبا 13

راشد ارتاح نسبيا
: اهاا .....طيب و لو
لاتختلطين معهم كثير ....طيب
لارا: .......... اوكي
راشد : اليوم زواج فيصل
بتحظرين
لارا :لا راشد مقدر
: ليييييه ابي اشوفك





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









راشد : أبغا أشوفك
لارا : راشد ... مايصح احضر
ناس ماعرفهم كيف تبغاني احضر
ولا لي صلة بهم

راشد : أهل زوجك ليه مايصح
مايصح تحظري عشاان خاطري

لارا : كذا بتحرجني
راشد : ابدا موب احراج
منها تتعرفي عليهم ونكسر التوتر من اول موقف
لانهم بيكونو شافوك
ومنها انا اشوفك
والا مستخسره بي شوفتك ..؟؟

لارا باحراج : لا راشد .. لاتزعل والله موب كذا قصدي
بس صعبه صدقني ثانيا
كيف تبغاني اطلع من بيت خالي
توني حتى ماتعودت اكلمه

راشد : انا بكلمه
لارا : طيب كلمه وردلي خبر
بس لحظه
لحظه

راشد : ايش


لارا : ماعندي فستان فخم يبغالي اروح للمول

راشد : حبي مش مشكله أنا أفسحك على المولات كلها
ان بغيتي

لارا من دون وعي : ياعلني ماخلا منك

راشد انهبل .....أول مره تقوله هالكلمه : هااااااا ...... أصقعيني
خليني أستوعب
لارا باحرااااج : باي

سكرت الجوال
راشد : هههههههههههههههههههههههههههه ...............فديت الحيا وصاحبه
الا على دخلت فيصل متضااايق مررررررررررره

فيصل : آآآآآآآآآآآآه مصدق اني أنا اللي الليلة بسلخ الذبيحه
راشد : ههههههههههههههههههههههه مره وحده ليه عاد

فيصل : الله يعين القلب وأنا أخوك
الا من ذا الي كنت تقصده قبل شوي

راشد بعبط : وش قصدك ؟؟

فيصل يقلد صوت راشد :
فديتت الحيا وصاحبه

راشد يحذف المخده على فيصل
وفيصل ياخذها ويرد يحذفها على راشد
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه
كل ذي غيره ياقلبي

الا على دخلت ام راشد
: فيصل وأنا أمك علامك صوتك...........
قطع عليها

شووووفتها
لراااشد

ماااهي مصدقه
غمضت عينها وردت فتحتهم
بتحاول تستوعب

وما وعت الا على راشد وهو يضمها بيدينه ويطيرها لفوق
: مشتااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااقلك مووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووت

ام راشد تصرخ : وانا امك نزلني
نزلني الله ياخذ بليسك انا اقول عقلت
اثاريك على خبالك للحين

راشد و فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه
راشد يوقفها عدل ويضحك ويبوس راسها : أمزح معك يالغاليه
ادري مزحي ثقيل بس عاد لازم تتحمليني دامي ولدك

فيصل : صح يما لازم تتحمليه لانه اخوي

راشد ضرب فيصل مع ضهره بشويش
: اقلب وشك بس ........... واثق مرره

فيصل بضحك : هههههههه يحقلي دامك اخوي
راشد : اليوم معرس بعديها لك

راشد حس بتعاابير وجه فيصل لما تغيرت
وصار عادي واختفت الابتسامه

راشد باس راس فيصل : الظهر اذن امش نروح المسجد
الا يالغاليه الوالد فينه ؟

: راح للمسجد الا انت ياوليدي متى وصلت
وليه ماخبرتنا وانا امك ؟؟

: راشد كنت بعملها مفااجأة وجيت بليل امس الكل راقد
و ما سلمت الا على فيصل حصلته بغرفته جالس

ام راشد : الله يحفظك والله ان البيت فاقد وجودك ياولدي
: لاعدمناك يالغلا

ام راشد : روحو للمسجد وتعالو على طوول هناا.. لا تروح منا والا منا
مافيه ربعي وماربعي
اليوم زواج اخوك تعال بدري بحطلكم الغدا حتى تتزهبو
للحفل
: ان شاء الله

اتجه راشد وفيصل للمسجد





لميا توها صاحيه من النوم : داارين قوومي بسك نووم
دارين : امممممممممممممم
طيب طيب بقوم انتي قومي بالاول

لميا : تأخرنا مره بنروح للمشغل حجزنا بعد الغدا مبااشره
اصحي
تروشي ونتغدا ونمشي
: اوكي

قامت دارين وتروشت بحمام لميا

اما لميا راحت لحمام آخر تروشت على السريع
................................................ و نزلت زهبت الغدا لها ولدارين

امها : يما لميا خذي الفاكهه معك والغدا خليه تصعده الخادمه
لميا : ماما مابه اشكاليه انا بصعد معي الرز
وخليها تجيب الباقي لغرفتي طيب لاتتأخر مامي
لانا مررره متأخرين

: طيب
لاتنسي تتوضي قبل يحطولك الميك اب وذكري بنات عمك وقرو على نفسكم حبيبتي

:طيب ماامي
وانتي فين بتروحي اي مشغل مش معنا ؟

: لا انا بروح مع عمتك هدى لمشغل قريب من هنا وحلو وبسيط
: اوكي بايو

: في حفظ الرحمن اما بايو حقتك خليها لك
:هههههههههههههههههه
اوكي مع السلامه
:ايه كذا ماتشوفي شر




راشد يتصل على خال لارا : مرحبا
بدر ماعرف صوت راشد بالجوال : هلابك مين معي
: معك راشد زوج لارا
: ياااااهلا وسهلا

: هلابك زوود
ابو الوليد لاحرمتك ابغا امر لارا لانك وياها معزومين
الليله على زواج اخوي فيصل
: الله يوفقه بأي قاعه
: قاعه ......

: خلاص تم انا اودي لارا للمشغل لا تتعب نفسك

راشد ( الله يصبرني عليك وعلى برودك ) :لا بارك الله فيك انا بمرها ابغاها
وان انتهى الزواج بردها لك
والا ماني بوجه ثقه يابو وليد

ابو الوليد انحرج منه وحس فيه
لان له حق يبغا زوجته ماطلب الا اللي يحقله
: ابشر بس تتغدا واتفق معها متى تمرها
: لا حرمتك انا عند الباب خلها تطلع بتغدا معها بمطعم

: طيب
:ماتشوف شر
:مع السلامه

بدر:لارا
لارا كانت جالسه تسمعه ومنحرجه منه

جالسين بالصاله اللي تطل على الحديقه
لارا : هلا خالي
بدر : زوجك برا ينتظرك

لارا انصدمت مره وحده برا مايمديها تلبس
:طيب

راحت تركض لغرفتها

دخلت بسرعه طلعت لها بنطرون جنس سكيني
مع بلوزه وردي فاتح بغامق مقلمه
وتعطرت ولبست شوز وردي مرتفع شوي
لمت شعرها
على السريع
لبست عباتها وشيلتها
وخرجت
نزلت مرت من الصاله

ام الوليد : لارا حبيبتي تعالي شوي

لارا اول مره تتحاكا مع نرت خالها
و ما تدري شنو ردت فعلها بقدومها لبيتها وسكنها المؤقت عندها
: هلا
:تفضلي

مدت لها بطاقة الصراف ومعها ضرف صغير
لارا باحراج : وش ذا خالتي

ام الوليد: ذا من خالك كان بيعطيكياه بيده بس اتصل عليه واحدن من اصحابه واشوفه خرج مستعجل ويقول لازم تاخذه والا
بيزعل عليكي

لارا صار وشها طمااطم من الحيا
ماتعودت على الكرم ذا كله

: مشكوووره ياخالتي الله لايحرمني منكم بس انا عندي مصرفي يمشي
: موب مشكله خذي ذا كمان
والا تبغين خالك يزعل

لارا ابتسمت باحراج : مشكووره
ومايقصر خالي والله منحرجه منكم
: لا تنحرجين منا حنا اهلك يالارا
: يعطيك العافيه
انا ماشيه
:ماتشوفين شر

لارا خرجت من المنزل وناظرت السياره الي راكبها راشد
\ آآآآآآآآآآآآآآه فدييييييته راكبن رنج بعد....... يحقله يابعد قلبي....... رزه يااناس
وش حلاته وهو لابس الشمااغ
أحلى بكثييييييير من البدله

سمت بالله وركبت
: السلام عليكم
راشد : وعليكم السلام يامرحبا بالزين كله

لارا انحرجت : هلابك زوود

راشد : امممممممم شو متهية ألبو

لارا : نروح للمول ؟؟

راشد بابتسامه : لا المطعم
: ماني مشتهية تغديت

راشد يناظرها بنصف عين : متى تغديتي ؟
لارا بتلعثم : أأأأأأأأأأأأأأ مدري كذا يعني يمكن قبل ساعه

راشد : بس انا سألت عمك يقول انك ماتغديتي
لارا انقص وشها : لا هو ماشافني وانا اتغدى
راشد يناظرها بابتساامه
ذبحت لارا
وحست انها بتغوووووووص بملابسها من الفشله

راشد
: طيب انا جووعان شسوي
لارا : خلاص روح المطعم اخذلك اكل
: بس انا باكل معك يعني شلون

لارا انحرجت اكثر : خلاص بقعد معك
راشد : اوكي كذا تمام


توجه راشد لمطعم مرررررره فخم
ؤخلو
وصووت الموسيقى الكلاسيك بكل المطعم
والهدوووء
والجمال الديكووري بالمطعم
من نافورات بالوسط
والطاولات الملبسه بالبندقي الهادئ
مع الليموني
والارضيات البيجيه مع ايطارات الادعم العودي

والجدران الهائه بنقشاات دقيقه مصممه بتصمييم راائع

لارا : وااااااااااااااااو رووعه شكله المطعم
راشد قرب عند لارا وهمس لها : اعجبك حبيبتي ؟

لارا انتفض جسمها من الاحراج : ............ ايه


راشد توجه لطاوله لنفرين تكفي
بعد مساعدة القرسوون
طلبو سلطه فرنسيه ومندي دجاج
مسلطه روب
وعصير فراوله للارا وكولا لراشد

ونان بالجبن مع مقبلات بسيطه

راشد: حبي فين تبغين نروح
لارا بحيا ربااني وصوت مبحوح : على ذوقك

( لارا ماقد راحت مولات كبيره تروح لاماكن بسيطه وتاخذ غرضها وتمشي )

راشد : اممممم اوكي انا بوديك لمووول دائما لمو اختي تروح له
اكيد فيه فساتين حلوه
:اوك



وصل الاكل وراشد بدا ياكل يشجع لارا على الاكل
لارا شربت من العصير
وكلت شويه من السلطه
(مستحيه مرره
و اول مرره تاكل بنقابها )

راشد حس بها انها متبهدله : لارا تبغي نحط ستاند هنا
لارا : لاعادي

راشد نادى القرسون وطلب منه يجيب لهم الستاند
ولارا خذت راحتها وفصخت النقاب

راشد بابتساامه جانبيه : ايه كذا الاحد تنفتح نفسوه
لارا بحيا
خدودها شبت حراااره : راشد ... شكرا

راشد : العفو حبيبتي


خلصو من الاكل وخرجو

وتوجهو للمووول اللي يقصده راشد

\
\

\
\

\


وصل راشد ولارا للمول


نزلو


مسك راشد يد لارا


ولارا احرجت مررررررررره


وبدى جسمهاا


يتناافض



راشد حس بيدها لما ترجف


راشد : حبيبتي علامك


: .... لا... مافيه...شي...بس يمكن من ..البرد


راشد بعفوية: ..عاد لارا موب.مره برد


شكلك بسرعه..تبردي


عادي حبي فيه اجسام كذا


طيب تبغين اشتريلك ايشارب تدفي به



لارا بإنطلاق: هاا........لا ...عادي ااذا دخلنا المول


بيكون احسن



راشد :خلاص...على راحتك



دخلو اول محل وكان مررررره راقي


وفيه الفساتين النااعمه الراقيه بنفس الوقت


وهاديه


لكنه مررررررررررره غالي



راشد سحب لارا للمحل


دخلو


طاحت عينها على فستاان مرررررره عجبها لكنها استحت من راشد


ففضلت تسكت حتى يبحث معها وتناظر ذوقه


حتى لاتتعارض معه وتحصل


مشكله



راشد : اممممممم اشرايك بذا ..؟



لارا ناظرت اللي مأشر عليه راشد


ومن دون شعوور : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههه



راشد استغرب منها : لارا علامك..ليه الضحك فضحتينا



لارا :هههه...را...شد.....ههههههه


الله ....يهديك ... انا رايحه....فرح..........موب عزا


راشد : يعني ناعم


بس حلو ...شغله بسيط ناظري الخامه مرره حلوه



لارا : ههههههههههههههه


صراحه صدمتني بذوقك



راشد تنرفز : يالله يام الذوق


ورينا ذوقك



لارا انحرجت: راشد آسفه بس جد


انا ماحب اللي كذا


يعني كأني لابسه جلابيه منزل


مرره هادي وكمه طويل وهو طويل


ومغطي كمان الرقبه


ومافيه مجال للتنفس كمان.......هههههههههه


بس جد خااامته مررررررررره ذوووووووووووووووووق



راشد سحبله كرسي وجلس : اختاري اللي بخاطرك وأعطيني اشوفه


اذا يناسب والا



لارا في قلبها\شكله موب هين يتحكم كمان باللبس


مررره ماحب اللي كذا



اتجهت للي ناظرته من دخلت المحل


خذته واتجهت لراشد : ذا ........موب حلو بالله عليك


راشد مسكه : اممممممم


ايوه حلوه بس كأنه عاري



لارا انصدمت


لانه مرره ساتر مش باين الا يدها وهو علاق ومعه مثل الشيفون عليه يغطي


وطويل


بس استرج ومايله ألوانه على الاحمر والعناابي


ومدرج


بلمساات لبنانيه مرررررره مغري الخامه واللون


لهم طراز مختلف


ماعمرها شافته


وله فتحه على جنب بس ماانتبهت لها لارا ولا راشد


توصل الى نصف الفخذ




راشد: امممم هو يعني في نفسك


\كان حاس بنظراتها للفستان من دخل بس كان بيتأكمنه


وماهو عارف ذوقها


بس لبسها اللي شافه كله راقي وحلو ونااااااااااااعم


وهذا اللي معطي لارا اجمل


سواء في الجسم


والا الصوت


والا الغمازات اللي بخدها


والا ضحتها اللي على جنب



لارا : امم ..بصراحه مره عاجبني


راشد : طيب قيسيه خليني اشوفه اول


لارا انحرجت: ماله داعي انا اعرف مقاسي ذا مناسب لي



راشد بعدم اقتناع : طيب يلا نمشي



حاسب راشد الفستان واللي ماكانت تدري لارا عن سعره


سمعت ثاوزن


يعني بالألف


بس قالت مش معقوله اكيد انا ماسمعته عدل



طلعت مع راشد وهو السعر كاان عادي بالنسبه به لان لميا لما تكوون معه ماتشتري


الا من هالمحل


وتشتري اغلى حااجه عنده



لارا خرجت مع راشد


واتجهو لمحلات المجوهرات


شرت المجوهرات المناسبه لها


وشرالها راشد دبله ألماااس


مرررررررررررره حلوه




خرجو من المول



راشد بالسيااره : لارا في بالك مشغل معين والا اوديك انا اللي اعرفه


لارا انحرجت لانهاا


مااعمرها دخلت مشغل


الا كم مره مع لميااا :ام عادي انت ودني يمكن يطلع احلى من الي اعرفه




راشد وصلها للمشغل ومد لها بطاقة :اخذي ذي نزلتلك مصروفك فيها


وتكاليف المشغل واذا نقصك اي حاجه اتصلي بس علي



لارا مااااااااااتت من الحيا : لا... راشد


انا عندي والله


وكمان خالي ماقصر اعطااني كثييير


يعني حرام وش بعمل بذا كله وغييره انا بحساابي فلووسي ومعااشي ينزل


يعني مرره كثييييير علي راشد



راشد ناظرها : موب كثييير علييك


لارا حبي مبغا اسمع انك اخذتي من حد فلوس غيري


لوكنتي اييييش


لاتاخذين الا مني انا زوجك والمسؤل عنك



لارا باحراج: قلت له مابغا


لكن خالتي اصرت آهذهم



راشد بزعل: بس ولو ... يعني يرضيك


تطيح كرامتي عنده


لارا بجديه : الله يرفع من شانك


وكرامتك فوق كل شي


اذا ذا الموضوع يضايقك


خلاص انا اقول لخالي



راشد : عالعموم انتي انزلي اللحين


بس ها عاد مو تنقعي نفس لمو


اذا جبتها هنا غااااااصت ماتطلع الا لما يقفلو المشغل ويطلعوها غصب


لارا وكأن حد قارصها : راشد لمو ...وش اسمها



راشد باستغراب من سؤالها : اسمها لمياء



بس اللي تذكره ان لميا ماعندها اخ اسمه راشد


وتذكرت فجأة انها عندها اخوان من الرضاعه


: طيب خلاص


باي


:في حفظ الرحمن







دخلت لارا المشغل واستقبلتها


المسؤله عن الاستقبال


: ياااهلا وسهلا ..تفدلي حبيبتي


شو بدني اخدمك



لارا باحراج لانها اول مره تدخل هالاماكن الراقيه ذي ومنحرجه انها حتى


ماتعرف كيف تقولها اللي تبغا


لارا :امم عندي زواج اليوم


وابغاك تهتمي فيني يعني ميك اب وتسريحه وكذا


بس ابغا على مستوى ومش اوفر



: اي .....حبيبتي اتفدلي من هون والرسبشن بتاخد اللي انتي عاوزتو وبتكتبو


وتتوجهي لفنانات الميك اب في البدايه زبعدا للتساريح عند


هيدوليك



وأشرت على اللي يعلمو الاستشوار


لارا : اوك شكرا


: العفو حبيبتي ماعملنا شي



لارا اتجهت للرسبشن وطلبت منها


واعطتها ورقة انتظار


وأسألتها عن مكان الانتظار والطريقه


وخبرتها



اتجهت للجلسة


وجلست عليها تنتظر حتى دورها متى يجي















روان وكأن مااحصلها حااجه وبقوات عين : ماما بليز اتصلي على راشد


لاينسى يلبسني اللي خبرتو به


مش يفشلني عن صاحباتي



امها : طيب انتي بس انتهي من الميك اب واعملي شعرك وبعدها يصير خير


: اذا مااتصلتي بتصل انا



امها : طيب طيب الله يبلشك باتصل



ابتعدت عنها شوي واتصلت على فيصل



فيصل ناظر الرقم ولاعت كبده


وهو كان بصالون الرجال



مد الجوال لراشد : استلم وناظر الامحترمات بالله في خاله تتصل على المعرس


طوالي يوم عرس بنتها


بالله متى فضت ذي تحاكا



راشد : جيب انا بحاكيها



راشد : ياامرحبا


ام فهد من الازعاج اللي عندها ماميزت الصوت



: هلابك ...... فيصل انا مستجله بس ابغا اذكرك


لاتنسى وصية روان


باي




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



راشد انصدم بأنها بسرعه تكلمت واغلقن الجوال بوشه


: وش ذي ماتستحي على وشها


وين الاحترام


فيصل : قال احترام قال



البناني: يااامعرس بليييييييز ماتتحرك حتى انجز عملي


فيصل : اووووووووف عاد الله والعمل عاد



لؤي: يااااحلوك بس وانت ساكت ذا بالله شكل معرس


قابس على الكل


خالد : الا اقول فصولي\قالها بنعومه



فيصل حذف المشط عليه : كل تبن


الكل :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه




زايد : خلاص عاد بسكم المعرس مشتاق ماهوب فاضيلكم


:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه


وجاه مخن فيصل قوطي البودر كله


:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



اللبناني عصب بالمرررررر ه : شوووووووو هاد هاد معرس بالله


انتا وحش اليووم


فيصل اتكن


اتكن بلييييييييز


فيصل تعب منه قام وحذف اللي عليه الغطا


واتجه لعقيل : اقووول عقيل شكلك احسن واحد فيهم امش


خل الصالون وخرابيطه لهم


تعبت انا ماني راعي صوالين



عقيل بعد ما غمزله جهاد


:امممممممممممممم...والله ودي


بس العمده بيغلبونا


هم الاكث


فيصل بنفخت صدر: الشجااعه تغلب الكثره وانا اخوووك


المل:خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ



كثر منها بس



عبيد : الا صدق ياشبااااب انا بجلس عند باب النسا


واللي تطلع بخطفها


واتزوجها شراااااايكم


تعبت والله من النطره ليمتى وانا جالس لا مره ولاعيال ولا شغل


آآآآآآآآآآآآآآآآه



:خههههههههههههههخخخخخخخخههههههههههههههههه


فيصل : مايحتاج عندنا لك مرره انما اييييييييه



عبيد تحمس : صدق عاد منهي بسرعه قوووووووول


بس عاد ترضى بي


تراي ماكملت ال19 ومو موضف


فيصل : الحمدلله ترضى برجاال


وماعليها من عمره والا شكله ولا حتى وظيفته


:بدر اخو لمياء: تبااارك الرحمن ذي والله المره الصالحه الللي ترضا بالقليل



مسك يد عبيد: اقووووووووووول امش معي وخل الخراط عنك


انت خط شاربك بالاول وبعديين تزوج


عبيد لف بدر على ظهره: اقلبببببب وشك


دامك ماتبغا الزواج لاتشينه لنا



عامر :ههههههههههههههه اي والله


\ وبدو يتمصخرون على عبيد


لحد ماخرج من الصالون وهو متنرفز












راشد مع حوسة الشباب بالصالون


وكانو متفقين كلهم يجو لصالون واحد ويطفرو بفيصل


وكانو قد كلمتهم


بس يعاندونه ووكل مايطلب منهم شي


يلفو وبخلوه


ومراات يطيروه فووووووق


وفجاة يوقعوه


آخر شي فيصل انهبل منهم :ببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب ببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببسسسسسسسس سسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس


جننتوبي ..................الله ياخذكم



الشباب كلهم طمرو عليه : قل استغرالله


فيصل بعد مامسكوه وحكروه بزاويه : ماااااااااشااااااااااااااااااااااااااااااااااءالله


قصدي


اسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسستغرفالله


خلالالالالالالالالالالاص اتركووني الله لاياخذكم


وش ذا زواج


والا بلا


لارا بازعاج المشغل


جلست وحده جنبها : مرحبااا


لارا : هلا والله


قطع عليهم اتصال راشد


لارا : هلا راشد



ايوه



لالا مش اللحين




مادخلت


مرهه زحمه المشغل



ايوه



وشو.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



جد


ماشفت حد



قصدي مااشبهت يعني عليك



اممممممم


ههههههههههههه



لا وش دعوا



اوكي


باي





البنت : ممكن نتعرف


لارا بابتسامه :معك لارا


:واااااااااااااو اسمك روووعه


بس ...............\وكانها افتكرت شي


وبعدين اسكتت


لارا : علامك



: انا اسمي دارين


لابس كأني مشبه على الاسم


لارا : اها



لميا اتجهت لدارين : دودو دوورك انا انتهيت وش رايك بالله مش ناعم ؟


دالاين : بالعكسسسسسسس خيااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااال مرره تهبلي يالمو



لارا وكأن حد قرصها ناظرت جهة دارين والا عينها

بعين


لميا



لمياء بصدددددددددمه :لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالار اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااا




لارا قامت بسرعه وضمتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت لميا: وحشتييييييييييييييييييييييييييييييييييييييني يااادوووووووووووووووووووووبا


لميا بزعل: بااااااااااااااااين وانتي وااصله السعوديه ومااخبرتيني


لارا : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياقلبي لاتذكريني


موب على كيفي


والله يالمو صاارتلي ساالفه طوووووووول بعرض


بتنصدمي لو اقوولك


لمو : بعدين بعدين


وش عندك بالمشغل



لارا : زواج اخو زوجي


\ لارا خافت تقولها راشد


ن يمكن راشد الى الآن ماقالهم



لمو : بصصصصصصصصصصصصصصصصصصدمه : تزوجتي يالخاينه وماقلتيلي ؟؟؟؟؟؟؟



لارا : لمو بعدين اقولك كل اللي صارلي


باكر اكلمك واخبرك طيب


لميا : طيب






جا دور لارا


بعد ما فصلتها لميا أسأله وين راحت ووين جت


ولارا تقولها دون ذكر لراشد




اتجهت للخبيره وحطتلها الميك اب


بسلاسه وخبره


بعد مانبهتها لارا بأنها تبغا ناعم





خلصت لارا من الميك اب


وماشافت لمو


اتجهت لخبيره الشعر


وسوتلها


نظام الفرنسي


بالشعر


بحيث تلفه على نواحي


ونواحي تتركه على ماهوب عليه


طللللللللعت مرررررررررررررررررررررررره جنان


انهبلو عليها الكوافيرات


الكل:واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااو


روعه


بتجنني


شو هاي الحلوه


يالله ربي يحفدها


الله يخليها


شوهاد الجمال


صااروخ



لارا انحرررررررررررررررررجت مووووووووووووت واتصلت على راشد :


راشد من الازعاج ماسمع جواله


لانهم زفو المعرس للفندق


ومن الهرنات والتفحيييييط والحووووسه والوناااااااااااسه


جواله صار ماله حس




لارا خافت


لايكون نساني


دورت على لميا


ماحصلتها


اتصلت علي راشد مره اخرى


مالقط


معها الارسال


وفجأة


الجهاز مغلق او خارج منطقة التغظية



لارا انصدمت


\ و خاافت لان المشغل بدا يفضا عليها



وهي جالسه بروووحها بالانتظار



لبست فستانها ولبست عباتها حتى محد يناظرها م ناللي يشتغلو بالمشغل


خااااااااااااااااافت



مررررررررررررررره


وحست انها بتبكي


دزت على راشد


اكثر من عشر مسجات مارد


والجوال


مغلق





اختبص قلبهاااااااااا من الخووووووووووووف







\


\


\


\


\


الجزء الثالث والعشرون ::


لندن ..



رجل الامن : ياااإلاهي ياالهو من حاادث شنيع


الرجل العربي : صدقت



.................................


الاسعاف حملت الجثث الملقاة على حافة الطريق


والذي تسبب بموت هذين الشخصين...شاحنة نقل كبيييرة جدا مرت بسرعه ولم تنتبه لهما وهما يسيران على الطريق


فألقت بهما من قوة مسك الشاحنة راجية الوقوف.. على عاتق الطريق المقابل



مما سبب موووووووت الشخصين


وقلبت الشاحنة على الجانب الآخر وذالك بسبب انحنائها عن الطريق فجأة دون الاخذ بالاعتبار فقد سبب بقلب الشاحنه اثر الميلان عن الخط


وموت صاحبها



3 اشخاص


اصابهم الموت في لحظه مرت كالبرق....


من هم الاشخاص


لم يتعرف على جثمانهما للتو ...ننتظر الاطباء المتخصصون بهذا المجال التعرف على اصحاب الجثث لاخبار اهل كل منهم


والمستحدث الى الآن هو ان اثنان من الموتى.. من دولة عربية


و لتقصي الجريمه يتم البحث عن المراقبة.... !!!!!!!!


........


مراسلكم في لندن




ابو عبدالعزيز:لاحول ولا قوة الا بالله انا لله وانا اليه راجعون



دخل للزواج وباين عليه الكدر..سلم على المعرس و ابوه


ابو راشد: والله انك منت بخالي يابوعبدالعزيز عسا ماشر


ابو عبدالعزيز : سلامتك يابوراشد بس وانا بالسياره حاط على الراديو وسمعت يادافع البلا ان فيه اثنين عرب عاملين حااادث مرعب بالمرره الوكاد انه بلندن....


ابوراشد : لاحول ولاقوه الا بالله.. الله يغفرلهم



رائد : مباركين مباركين


ابوراشد :الله يبارك بحياتك يارائد هذي الساعه المباركه اللي شفناك فيها


رائد يبتسم: الله يبارك لكم يارب



قام ابو راشد يشرف على العشا للرجال






راشد يضحك :ههههههههههههههههههههههه الله ياخذ ذا الوجه وانت يومك تناظره ليه..؟؟
غصبن عني ضحكت على شكلك يومك تخزه.. وكملتها يومك لفيت عنه وماسلمت



جهاد: والله انه وجهه مغسول بمرقه والا كيف يخطي علينا اسود الوجه بعد عمااايله


راشد : الله يصلحه

قم قم خلنا... نذهب عند المدخل نستقبل بدل الجلسه هنا عماني مابهم شده على الوقوف


جهاد : مشينا









لارا بدت تبكي


توجهت لها الباقية الوحيدة في المشغل امرأة والباين عليها طيبه


امرأة كبيره بالسن عليها عباتها


: حبيبتي علامك تبكين


: خاال....تي....زوجي...ماي...رد .....علي..والمشغل...فارغ


:افا يااذا العلم امشي معي انا اوصلك


: لا ...مش..كوره ...اصلا انا ماادل القاعه اللي فيها الزواج


:طيب مين العروس يمكنه الزواج اللي انا رايحتله


: اممم .... مدري وش اسمها بصرااااحه........انا توني مالي الا كمن يوم في المملكه...وهذا زواج اخو زوجي....ما اعرف اهله ...



المرأة حزنت عليها :طيب اتصلي على زوجك


لارا ببكي: اتصلت ماايرد...يمكن مع حووسة الزواج...نساني ....لان المعرس اخوووه


:ولو ...كيف ينسااك مستحيل...طيب منتي عارفه رقم حد غيره يوصله


لارا ( راح عن بالها لمياء) : ........لا















جهاد مع راشد عند الاستقبال :الا ياراشد كيفك مع زوجتك عسااا بس طخت ورضيتو على بعض..واهلك وعماني درو عنك...؟؟


راشد وكأن انقرص بسرعه :السااعه كم؟


جهاد : 9و50 دقيقه


راشد بصدمة :ايييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييش ..اهلي بالمشغل نسيتهم


جهااد بصدمه: وشووووووووووووو...........اتصل عليهم بسرعه


اخرج جوااله


وانصدم بالمكالمات والمسجات اللي من لارا


( راشد فينك ؟ )


الثاني


(راشد انا انتهيت ..تعال .. )


الثالث


( راشد ترا بديت اخاف لوحدي )


(ارجووووووووووووووك تعال ميته من البكي


رد علي انا لوحدي بالمشغل )



مع 45 مكالمه من لارا



راشد طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااار على سيااارته.. وفحط فيييييييييييييييييييييها بأكبر سرعه عنده


قلبه بدا يوسوس له الشيطان..لانه سمع ببلاوي المشاغل وكيف يحصل فيها من مشاكل


وقبل فتره ظهرت مشكلة على مشغل واغلقوه بسبب دعااره اكتشفوها فيه


بأسرع ماااتملكه رووحه


اتصل على لارا وهووو خاااااااااااااااااااااااااااااااااايف عليها


ويدعي الله ان مااحصلهاا حااااااااااااااااااجه


رد: اعذريني ياغرام لو حصل مني قصور
لارا بعد ماااقطعت راشد من الاتصالات والمسجات


جوالها انغلق


لان الشحن فضااا فيه



انهااارت مره اخرى


المرأة : اهدي ان شاء الله مايحصلك سووء..امشي معي برا لسيارتي انا مع سواق...نجلس بالسيااره الى ان يجي رجلك لان المشغل بيسكر



خرجت لارا معها لان مااابه خيااار الا ذا بعد مااايأست



ركبت مع المرأة السيااره


وبدت تهدي لارا


اعطتها موويه: اشربي يابنتي الله يسهلك دربك لاتبكي بيخرب ميك أبك


لارا: مدري ...كيف...اشكرك يالغاليه.....بس انا ماعرفتك مين انتي؟



: معك ام زياد


لارا :اهلا فيك....انا آسفه بجد مدري شقولك


ام زياد بابتسامه :ماتقولي شي احنا اهل..



لارا :مشكوووره ...انتي من أي منطقة؟


: انا من الكويت..جايه هنا لزواج ولد اخوي ومنها نجلس عند اخواني مشتاااقتلهم موووت


:اها اخوانك هنا ساكنين؟


: انا سعودية ومتزوجه من كويتي واخواني واهلي كلهم سعوديين


:اها تشرفنا..شكلك كرهتيني لاني اخرتك على الزواج


: لاحبيبتي عادي الزواج بدايتو الساعه11 معنا وقت لا تخاافي




فجأة قطع عليهم الجو




ناظرت لارا راشد من بعيد وهو مسرع بمشيه ناحية المشغل


لارا وكانها شاافت الجنة.......حست برووحها بدت ترجعلها والنفس بدا يهدا


:مشكووره هذا هو زوجي وصل



:العفو ياقلبي والله اني حبيتك الله يحفظك


:آآآآمين وانا كذلك



نزلت لارا من السياره


توجهت لسيارة راشد ونااظرت به من بعيد لما رد بعد ماتأكد ان المشغل تسكر


رااد وهو مصدوووم وحاالته موووب زينه قلبه ينتفض من الخوووف على لارا


\ ان حصلها حاجه بذبح نفسي.. انا المسؤل عنها ..و لو يمسها سوووء انا اللي بحااسب نفسي



ناظر مرأة مع سوااد الطريق والمكان ماانتبه لها عدل


توجه لها


لارا قربت منه



راشد ناظرها بوضوح وحس


فجأة انها لارا من مشيتها وزولها وطولها



مشى بسرعه لها


ومسك يدها: لارا


لارا بدت تدمع عينها: .................................................\ بكت مره اخرى


و طاااحت على صدر رااااشد........................................... ...........\ ليييييه تركتني .......


راشد تقطع قلبه عليها : يااااااااااااااااااااااااااابعد قلبي ...............مدري وش اقولك


حبي صدقيني الجوال ماانتبهت له ومع حوووسة الزواج لهيييييييييييييييييييت ونسييت امرك....تدري اني مغفل وبسرعه انسى وماني صاااحب مسؤليه


الله لايحرمني منك بسك بكااا قطعتي قلبي يالغلا



لارا سمعت كلامه وبكت مره ثانية



راشد انتبه للسياره الي واقفه وداخلها حرمه


: يلا نمشي


مسكها ودخلها السيااره وركب هو بالجانب الآخر


:


حبي مين جلستي عنده\كان شاك انها جلست مع الحرمه اللي كانت بالسياره


لارا: جلست مع مرأة الله يجزاها خير ماقصرت بعد ماسكر المشغل اخذتني وجلستني بسيارتها..وقالتلي انها توصلني للفندق بس انا رفضت



راشد: زين ماسويتي لاتثقي باحد مرره اخرى غير اللي تعرفيهم وجه للثقه





وصلت لارا للقاعه نزلت بعد ماسلمت على راشد


: انتبه لجواالك الله يخليك


راشد : هههههههههههههههه لا المره ذي بعلقه برقبتي


لاار :يكووووووووون افضل ههههههههه كماان



دخلت للقاعه


توجهت للبواب ثم


دخلت


مع اسااطير انغااام الفناانه اللي ابهرت لارا بجماال صوتها ورونق المناظر المحيطه بكل مكاان مع التجهيزات الفندقية الراقية الموجوده فقط عند الاستقبال


غير اللي جوا مااشافته الى الآن..
توجهة للمرايا


نزلت عبااتها وحطتها بشنطتها


وزبطت ميك ابها على السريع


ولما مشت خطوتين انتهبت ان بدا الهوا يدخل عليها وان رجلها موب مغطية


انصدمت: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا معقولة الفستان انشق لا موووب وقته نهااااااااائي


ناظرت لفتحه واكتشفت انها فتحة بالفستان اصلا مووب مشقوق



لارا : كيييييييف ماانتبهت لها


زااادت شكل لارا جمااال مع تسريحتها الملائكية


زرعت ابتسااامة جذابه على شفاتها


وسمت بالرحمن ودخلت





ناظرت الحضووور وانصدمت بكثرهم : ياااالله تبارك الرحمن عازمين كل الريااااض والا ايش



انتبهت للي تنادي


: مرحبا حياااك الله,,,,,....... انقطع نفسها لما ناظرتهااا\\ يااالهه وش ذي اللعنه


مااااا أحلاها............ ملاك تبااارك الرحمن عليها جمااال غطا على الحضووووووووور بأكملهم


والفستاان لوحده آآآآيه

لابق على جسمها ومفصله ومدقق على ملاحها اكثر


لارا باحراج : هلابك زووود حبيبتي


البنت : تفضلي حياتي من هنا




جت رشا وضربت امل مع ظهرها بشويش :علامك صاارلي سااعه اناااديك


امل وهي مفهية : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآه يااويلي عليهاا صاروووووووووووووخ والله وش ذا الجماااااال صكت علييييييييييييييييييييييييييييينا كلنا


رشا مافهمت شي : وش تقصدين يالخبله ماافهت شي وضحي



امل لفت رشا ناحية لارا اللي جالسة وحاطه رجل فوق رجل ومبتسمه وهي تناظر الجوال



رشا فتحت فمها: وش ذي من وين جايبينها اخااف غلطاانه الاخت بالكزينو


امل: يااحمااره وش كزينو لتاي ووشك ...؟


: أي شكلها مررررررره مغري...... ذي لاتقرب عيالنا والله لتطيحهم كلهم وحناا نرووووووح في خبر كااااااان


امل تضرب رشا : ايه مااهمك الا عياالنا اقووول اتركيها لاتجيها عين منا وامشي نرقص


: يلا


راشد بعد ماوصل لقاعه الرجال اللي بنفس المبني لقاعه الحريم بس من جهة اخرى ماتطل عليهم


وهو بالسياره دز للارا مسج:


( حبي .....


اقري على نفسك لحد يصكك بعين


ثم انا اللي اروح فيها .. \ مشتاااقلك مووووت )



لارا انحرجت وابتسمت للمسج الي جاها من راشد:


( ابشر من عنوني


.......... وانا كمان )



راشد :


( افا l مستخسره تقوليها لي خلاص تراجعت عن كلمتي


وهذا وانا تارك الرجال عشانك )



لارا ضحكت عليه بشويش: ( فديتك ....


مشتااقتلك *_^ )



راشد بابتسااامه


( ياعلني ماخلا منك ... الله لايحرمني منك ومن انفاسك


يالله ارقصي ووريهم فنك *_^ )



لارا
( لا والله عشان يضحكو علي !)


راشد
( فيه خير اللي يضحك عليك بس....... والله انفيه من على وجه الارض ان بغيتي )




لارا ( لالا خلاص ارحمهم من نفيك *_^


يالله روح للرجال وصك عليهم ... )


راشد


( تراي بتهور واجيك )


لارا


( ترا بتركك تدز ومابرد عليك )


راشد


( اهون عليك ! )


لارا


( للاسف لا .... عشان خاطري .. )


راشد


( اممم خلاص بتركك ساعه وبردلك طيب ؟)


لارا


( من عنوني)


راشد


( تسلملي عنووني ولا انحرم منها )







لميا : يااااربي فديتها اليوم لارا حبيبتي لقيتها بالمشغل يااعمري عليها


ام زياد: الله يحفظها ..هذي رفيقتج اللي تقصدينها


لميا : ايوه صديقتي الله لايحرمني منها مرررررررره متغيره بعد الزواج محلوووه اكثر



ام زيااد : الله يحفظها ,,,,.. بتحظر الزواج


: مااتوقع تقول انها بتحظر زواج اخو زوجها



ام زياد : تصدقي اليوم لقيت وحده بالمشغل ... تقول انها بتحظر زواج اخو زوجها بعد ... يمكنها هي اللي تقصديها لاني انا وياك بنفس الصالون على خبر علمي وانتي خرجتي مبجر وانا طولت اخروني شوي



لميا : اسمها لارا


ام زياد : من صدقك .......ذي هي اللي اقصدها


لميا بصدمه /: علامها وش حصلها


ام زياد : خبرتها بالساالفه


\









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





لمياء بصدمه : ياعمري عليها ,,, ووش قال زوجها ماواجهتيه ؟؟


ام زياد : لاوالله ماواجهته بس شفته من بعيد خذاها ومشو


لميا : مرررررررره ودي اشوفها مشتااقتلها موووووووت


ام زياد :والله انها آية تبارك الرحمن لونها موب متزوجه خطبتها لزياد


لميا : فديتك ياعمه انتي جلست معك ساعه وحبيتيها اجل انا وش اقول عشره معها.... وكل يوم احبها زياااده


:الله يديم المحبة بينكم







لارا وكأنها شبهت على لميا من بعييد


انصدمت "" معقوووله اكووون حاظره عرس اخو راشد الي هو اخو لمياااا ؟؟؟؟؟ يالله وش ذي الصدف الحلوه



قامت من مكانها وتركت شنطتها بكبت الامانات وتوجهت للمياء اللي كانت عند الترحيب



ضربتها بشويش مع كتفها


لميا : دارينو ووجع اقلبي وشك ....|| وهي الى الآن ما ألتفتت عليها


رشا كانت واقفه مع لميا


ناظرت لميا بارتباك : لمو ناظري البنت مهيب دارين


لميا : ترا موب وقت مقالبكم انا ادز مسج اللحين اصمتو



لارا ابتسمت على خبال لميا الي ماتركته ورشا تبتسم للارا و تقول في قلبها ))(( ذي مش كزينو الي يبغالها الا .... تصلح رقااصة ... ياويلي على بياضها


يالله عليها جسسسم خيااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااال والا الصدر المغري ذا ...موب صدري مالت علي


والا الفستاان لحااله قصة


والا شعرهاااا ... يازينه عليها...كثاافه ونعوومه


ماااشافتها عيني وزود على ذا لووونه


مررره حلو كستنااائي على بني فاتح على تموجات العنابي المخملي الرايق ,,,,,,,,,, آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياليتها صديقتي كان افتخر بها ...))((






.............. لارا انتضرت لميا لما انتهت من جوالها اللي منتبهه عليه


ضربتها مره اخرى


لميا التفتت على لاار : اوووووووووووووووف وبعدين مع ثقالت دمك ...؟؟؟؟؟


||توها انتبهت وتبلعمت


سوووري قلبي ....جد جد آآسفه حسبتك بنت عمي .......مرحبابك حبيبتي نورتي




لارا بابتسامه على جنب : مرحباابك زووووووود ........ افااااااا ماعرفتيني ؟؟



لميا من ازعااج الزواج وضجة المطربه وازعاج الناس ماميزت صووتها


اما الشكل لايمكن تقول انها لارا



لان ذي



عاملة ميك اب اوووووفر والفستاان عاري شوي ومفصل جسمهااا


وطاااااااااااااالعه روووعه مع التسريحيه الليلكيه الخيااال


غير ابتساامتها المغرية والروج الاحمر الفاقع اللامع


والرزه والطول


والشعر اللي مغطي فتحت الظهر


والا الفتحه الجانبية لهااا


منطوووق


خااااص


انهرتهم بجماالها الانوثي الطااغي


||




لميا : اهلا .... (تحاول تتذكر ماتبغا تتفشل ............... بس للاسف .. ابدا ماشبهت على حد ) .....: اممم سوري ماعرفتك يالغلا ..مين ؟؟


لارا : معك صديقت روحك و الي قابلتك اليوم بالمشغل.....!!



لميا فتحت فمهاا من الصدمه :لاااااااااااااااااا مش معقوول لولو ؟؟


: ايوه معك لولو .... لهالدرجه متغيره ..؟؟



لميا والصدمه باينه على وشها : بقووووووووووووووووووووه .... وش ذي الحلات لالالالا انتي خطفتي لقب المميزه بذا الزواج ........ فديتك وفديييييييييت مااطاك .... بس لحظه


................... كيف تقولي المعرس اخو زوجي ..؟؟




لارا اختفت ابتساامتها : اممممممممممممم كنت بعملك مفااجأة ...وش رايك؟؟


لميا : احلى مفااجأة بحياااتي


حياك حياك اعرفك على الاهل


لارا :اوكي



عرفتها لميا على جميع اهلها من خالاتها وعماتها واهل راشد بأكملهم وكل الي حاظرات تقريبا ..


الكل وقفت عيونه على لارا لانها بجد طااالعه مرررررررره جمييله




لميا : الآن بتدخل روان


لارا :مين روان .؟



لميا : اصمتي لحد يسمع حسك .. ذي العروس الله يخلف !!


لارا بضحكه : ههههه سوري بجد بيكون موقفي لا يحسد عليه.... طيب بيدخل معها حد ؟


: لا الحمدلله لان ماعندها اخوان كبار...عماني واولادهم بيدخلو مع المعرس


: اها ....


كان بخاطرها تسأل راشد بيدخل ... لكن استحت تفهمها غلط وتشك بالموضوع





دخلت روان



على اساطير من الاغاني المهدااة خصيصا لها من امها في ليلة عرسها


كاانت عامله ميك اب فوشيا ومتغير شكلها مع الفستاان والتسريحه الالمانية الغريبه كانت جميلة بحد معقول


غير


ان جرئتها غطت على حظووورها


كانت تبتسم وتضحك وتسلم


ومااا استحت نهااائي و لا بينت انها عروووس


وكأنها مجربه هالشعور من قبل ...!!





بدا الرقص والهز على اصوله ورجة البنات


ورقصو على اغنية ( قديمة نوعا ما ) لكنها قمه في جمااال وروعة كلماتها ....


( يسلم راسك ) واللي فيها ذكرت المطربة السعودية


والكل فلها ورقص


حتى الحريم الكبار استمتعو بالرقص مع بناتهم وقمه الفرح وماااهم معطين روان وش وكأنها موب موجوده محد جالس عندها ..غير امها






بدت المطربة اعلان دخوول المعرس ومعه اهله















واشنطن ....



تم ادخال الجثث للتحليل والتحقيق


حصلو اثباتات مع الجثة الاولى وهي بطاقة احوال


واكتشفو انه سعوودي الجنسية واللي معه زوجته واخرجو جميع المعلومات الهامه عنهم


من الفندق والتسجيل في المستشفى للدخول


وان ابنتهم اللي سبق ومااتت اثرت على نفسية الام واللي جعلها تذهب دوون جدوى ودوون فكر عاقل ..ّّ!!






رجل المباحث : ما اسم المريضة سابقا التي كشفت على حالتها ؟


الدكتور المختص بالحاله ...... : ان اسمها فاطمه وزوجها يدعى شهاب



رجل الامن العربي ( السعودي ): لاحول ولاقوة الا بالله


رجل الامن الامريكي : حسنا.... عبدالله انت المسؤل عن أي معلومات حول هذه القضيه وبالاخص عن الشخصان صاحبا الجنسية المماثلة لك


وانا اتحمل مانستطيع البحث في ملف التعريف بصاحب الشاحنه الامريكي الجنسيه


: حسنا ...










غنت المطربة بصوتها الجهووري حتى يبان حظوور المعرس واللي دخل للقاعه متجه للعروس ....



روان كانت امها بجانبها ومييييييته خوووف من بنتها لو حصل لها شي بعد ماتشوف ان زوجها موب راشد ..؟؟


وحااسة بخنقه وجلست تحاول تهدي روحها وتدعي على ابو فهد زوجها لانه هو اللي اصر عليها انها ماتقول لروان ؟؟؟؟؟......





وصل المعرس للستيج المرتفع


ووقفو الرجال حوله قبل وصوله للكوشه بالمنتصف وبدو يغنون اغانيهم المعروفه وصفو صفين


وبدو يرقصو وقمة الهبال ... يرقص جهاد بالمنتصف وراشد وراه ... ويضحك


وبدو بالرقص الحقيقي.. صف يغني وصف وراه..


صف ( راشد \ جهاد \ لؤي \ عبيد \ خالد \ عامر )


الصف المقابل ( ابو لؤي \ بندر (ابو لمياء) \ بدر (ولده) \ ابو راشد \ ابو عبيد( ياسر ) \ ابو خالد )





بدو بالرقص الي تفنن به جهاااد () معروووف عنه رقصه خووووقاااااااااااق مررررررررررره روعه ()


انهبلو عليه الحريم


وبدو يشجعووهم




وجهاد فصل عنده العداد ويرقص بهبل وسانده راشد وطب معهم عبيد وبدر وبدو يرمو عقلهم


وبالاخير ضرب مع هبالهم عامر والكل بدا يشاارك


وانتهت الاغنية وهنو فيصل اللي فرح مررررررررره برجتهم وهبالهم وبانت الفرحه على وشه وهذا اللي كان يبغا يووصله راشد




انتهو وسلمو وخرجو من القاعه


ماعدا فيصل وابوه وابو روان


روان كانت منزلة راسها تدعي الحيا


ولما قرب فيصل شال غطاها بشويش




رفع حنكها بيده لناحيته وباس خدها والكل مستمتع بهاللحظات


روان فتحت عينها بعد ماحست بالكهربا الي سرت بدمها



وناظرته






وكاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااانت













الصااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااعقه









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ










عبدالله: هلابك يالغالي




عقيل: هلابك زوووود هااا مانويت ترجع ياخي ماصارت كل ذي دوره ..عذاب ذي مش دوره




عبدالله بحزن بان على صوته : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياعقيل ماشفت اللي انا شفته




الله وكيلك حادث صار قدام عيوني وبما اني وكيل في مستشفى الملك الي راعيتها الدولة هناك..




مع المبتعثين صرت انا المسؤل عن بعض الحالات




اللي حصل ان رجال وزوجته سعوديين
كانو يمشو بالطريق صدمتهم شاحنة نقل كبييييييره مرررره




بسبب سرعتها ماسيطر راعيها ان يمسك ؟؟؟؟..... لاحول ولا قوه الا بالله





عقيل : الله يرحم حالهم ...ماتو؟




:ايه ماتو... الرجال ومرته سعوديين ومن اهل الرياض كمان وراعي الشاحنه امريكي




:لاحول ولا قوه الا بالله طيب ماعرفت شي عنهم؟




: الا.... الرجال اسمه شهاب وزوجته فاطمه على مااظن




:الله يرحمهم




:آآآآآآآآآآآآآمين قطعو قلبي لان بنتهم متوفيه قبله بيوم




:الله يعوض اهلهم فيهم هذي قسمة الله




:عزالله انك صادق










راشد بعد ماخرج من قاعه النسا




تذكر صاحبه اللي عزمه وماحظر .....فقده
وكان ملزم عليه..





اتصل عليه: مرحبا




: يااهلابك يالغالي .. نور الجوال




: منور بصاحبه والله اني صادق...............وينك ماحضرت الزواج؟





:يووووووووووووووووووووووه ياراشد الوالد طاح علينا من كثر التعب يابعد قلبي الله لايحرمنا منه




مهلك نفسه بالعمل ومايرتاح ثانية واذا جا يعيي ولا ياكله حاجه ..
يقول مانيب مشتهي




وكل دقيقه طايح علينا مغمى عليه والدكتور حذره وان الانيميا حاده صابته..




بس مافاد نجيب الاكل لفمه ...بس عاد النفس وماتشتهي ..وش نعمل؟




تعبت ياااراشد والله تعبت معه
الدكتوور يقول فيه انيميا حاده من قلت الاكل





:ماعليه تحمل.. ماعليك باس دامك في خدمة والديك... ودام اللي ردك الوالد اجل معذور واسعى لرضاه ومايحب قبل تفقده يالغالي الله يطول بعمره




حاول معه بالكلام الزين والركاده موب بالهواش




بيسمعلك وياكل




حاول مره مرتين.. وبياكل




:واللي ضيق خلقي زياده..ولد عمي عبدالله مبتعث لامريكا دوره دكاتره




الله وكيلك متصل علي مرررررره حزنان على حال سعوديين هنا عنده قدام عينه عاملين حادث





:الله لا يورينا قوته..هذي السرعه اللي بهدلت الناس...كلن بيمر والطريق مايكفي الا لواحد منهن .. بس عاد مين اللي بيفهم




: عز الله انك صادق...الله يرحمهم




:آآآآآآمين...






نغز لؤي راشد وهو يتحاكا بالجوال : اقوووووووول امش الوالد ساعه يحتريك تقلط على العشا يقول والله ماياكل ولا يطب الاكل فمه
الا انت موجود




راشد بابتسامه: ياعلني ماخلا منه...جاي اللحين




... رد حط السماعه على أذنه : اخليك اللحين يالغالي تامرني بشي الوالد يبغاني اتعشا معه ههه





:ماآمر الا على سلامتك.. فيه العافيه
والف مبروك زواج فيصل الله يوفقه ولاتنسى تبلغ سلامي للوالد ..بجيكم ان شاءالله بس لما تهدى الامور





:لاتضغط على نفسك معذور والله يوفقك وباكر بإذن الله اكلمك




:ماتشوف شر




:فمان الله







دخل راشد للقاعه




ابو راشد :فينك يابوفارس




راشد باس راس ابوه وهو في قلبه ( آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه والله اني احترق لما اسمعك تدللني وانا خايف اقولك موضوعي وتنكرني...........الله يعين)




:موجود كنت اكلم صديقي تراه يسلم عليك ويباركلك ويتعذر عن حظوره ابوه بالمستشفى




:الله يبارك فيه ويشافي ابوه...هو مين؟




:ولد خالد الجاسر





ابو راشد بقلق : خاالد الجاسر ..عسا ماشر علامه




راشد استغرب : ماشر يقول ماياكل وتعبان من العمل ويدوخ عليهم واشتبهو فيه انيميا حاده





:الله يشافيه والله لولا ان الوقت موب متأخر والا مايدرني عنه باس..




:تعرفه يالغالي؟





:كيف ماعرفه هو وولده ماجد متعاملين معهم وبينا شراكه في مقاولات السداد العالي اللي بامريكا وافرعنا هي افرعهم اللي عملناها بفنيسيا ولهم مركز توزيعي فيه الاعمال المتشاركه معنا ..برقابة عقيل ولده
...وغيره اعمال كثيييره ياوليدي..
عياله معه في كل حين
موب انتو ... اللي كل واحدن فيكم في ديره؟؟





راشد توه يدري عن ذا كله: وانا ويني عن ذا كله اثاري عقيل طلع قريب ماهو بعيد
يابعد روحي... الله لا يخليني منك
انا دكتور والوقت اللي افضى به عندك دايم
وفيصل معك كمان





ابو راشد بتحسر : انت .؟؟ انت شاغلن نفسك بسفارتك اللي خابرني مغفل تقولي شغل ... ماشاب عقلي للحين ياراشد حتى تضحك علي.... بس دامي حي ماعاد انك مسافر الا علمك معي سامع ...؟





كان تهديد صريح




واضح




قوي




له قيمه




وله هدف




................>|| راشد بهدوء: تامر امر يالغالي انا من لي غيرك في دنياي




: الله لا يبعدكم عني ياعيالي




: آآآآآآآمين ... تراني جعت وبطني بدى يوصوص || وضحك هههههه





ابو راشد يضرب راشد بمزح : ههههههههههههه ياحبك لتضييع المواضيع...... مشينا















نرد مره اخرى لقاعه النسا




لصدمه روان




او فرحة لارا برؤيتها لراشد واكتشافها انها متزوجه اخو اعز صديقاتها





لخوف وتحسب وندم ام روان على بنتها




او لوقوف فيصل الشامخ وخلفه ابو روان لان ابوه سلم على روان قبل وصول فيصل وخرج






روااان عاااشت الصدمه اللي ماتخيلتها في حيااتها




حست انها بحلم




وان عينها بدت تشغوها السوااااد




وكأن الرؤية انعدمت




وبدت تدخل الاشكال معها ماتدري ان اللي تشوفه حقيقة وماهو خياال





اغلقت عينها للمره الثالثه





اما فيصل ابتسم على حركاااتها اللي استمتع اكثر بصدمتها
وشعر بانجااااز
و عمل حاله كأنه برييئ وماايدري عن اللي في بالها





ابتسم ابتساامة نصر




او ابتساامة فخر بكسر راس روان




اللي تعب منها .. ومن كثر بلاويها





ابو روان مسك كتف روان وقبل ابتعاد فيصل عنها وهي مجمده




وماهي قادره ترمش




حاااسة الى الان انها مو بوعيها





ابوها بهمس: الله يوقفك يابنتي
صونيه مثل ماهو صاينك وساكت عن اشيا كثييره فيك




ولا تتعبيه والا انا اللي بتصرف معك تصرف ثااني




فيصل رجااال ونعم
وما انخلق اللي يرده لا طلبه .......طلبك مني ووافقت والله يوفقك معه ()()






فيييصل




فييييييييييييييصل




فيييييييييييييييييييييييييييييييصل




فيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييصل




فييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييصل





تكرر الاسم في عقل روان




وحست انها كذبه




او مزحه وبتنتهي





قطع عليها تفكيرها




فيصل اللي مسك يدها




ومسح على كفها من دون ان يشوفه احد




كان يبغا يوترها عشان ماتتكلم او تفضحه




وهو عارف نقطة ضعفها





مايدري
انه اشعل
النيييييييييييييييييييييييران بقلب روان
قرب منها وهمس بإذنها : البوسه وبستك جا اللحين دور الخاتم اللي طلبتيه...خليك كذا حلوه حتى يكمل برستيجك عند صديقاتك .....................!!!!!!








رواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان بتخديييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ير تاااااااااااااااااااااااااااااااااااااام




ماتدري هو من كلامه والا من حركااته




والا من اعظم صدمه في الوجود





انك تحط في بالك زوج




ويطلع العالم كله يخدعك بآخر






مسك اناملها الناعمه ولبسها الخاتم على تصفييييييييق الحضووور اللي ابهرتهم رومنسية فيصل




المطربه بدت تغني ولميا رقصت عند اخوها




وطبو معها عماتها يراقصونها....


ولكن
هناك
في
نهاااااااااية القاااااااااااعه








الفتااااااااااااااااااااة التي
بكت دم




بدل الدموووع




............................................. ياااحسرتي على حظي كل ماحبيت انسان يختفي بلمح البصر




لييييييييييييييييه ليييييييييييه كذا






في نهاية القاعه بالقرب من دورة المياه




راحت رشا لدورة المياه
تبغا تعدل شكلها لان اعلنت المطربة عن خروج العروسين




وألتقت عيونها بعيووون دااارين




جتهاااااااااااااااااااااااااا تركض





وضمتهاااااااااااااااا ....................: علامك ياقلبي ليه تبكي...............................|| دارين مستمره بالبكا





: دارين حبيبتي فيك شي ... مونسه حاجه............................... ..تكلمي لا تقلقيني !!!!!!!






دارين تركت رشا وركضت اخذت عبااتهااااااااااااااا






وخرجت






بلا جدوى





ولا مفر
من حياااااااااااااااااااة قسمت لهااااا نصييييييييييييييييييييييبهااااااااااا




...............................................!!








القادم أجمل ...:)


\\
\
\
\\
\
\
\\


رد: اعذريني ياغرام لو حصل مني قصور
\


\


\




الجزء السادس والعشرون :)




روان في قلبها || آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآه انا الغبية كان كل شي واضح امامي


تصرفاته ... اختفاء راشدد ... تعصيب فيصل ااذا كلمته عن راشد


آآآآآآآآآآآه وانا الخبله اقوله وصل كلامي لراشد وقوله يعمل ويعمل............................................. .............



وغير كذا كل ماجبت طاري راشد عند امي او ابوي


يرتبكون وبعض اسألتي يتغاظوون عنها


.......


كنتو بتدمروني


بس حريمتكم... \\ والله لوريك الويل يافيصل :: واخليك تندم على اليوم اللي فكرت بس


لمجرد فكره اني اكون زوجه لك


والله لدمرك .................................................. ..........


\\\\ تهديد صريح من روان


من الانفعال


فيصل ماخفا عليه


صوتها وهي تقول


() والله لدمرك ()


كاااان لاصق فيها.. وسمع كلامها تقريبا


لان روان اذا حاكت نفسها


يطلع احياانا همسها من دون مااتدركه




فيصل مسك يدها


قامو


المصوره عجزت ترقع بروان لان باين عليها الارتبارك


والخووف


بعد ما وقفو



المصوره : لحده بليييييز يااعروسه ابتسمي الله يخلييك


روان: عشم ابليس في الجنه....... ابتسم على موتي يالكلبه



فيصل رص يدها وبغت تتكسر اضلوعها بين يديه


وقرب عند اذنها وبهمس: ابتسمي خلي صورك تطلع حلوه



روان بألم : آآآآآآآآه اتركني الله ياخذك


فيصل قرب من روان ومسك خصرها


وفرحت المصوره:واخييييييييرا




كان ملزقها به حيييييل


ولما انتهت الصوره قرصها مع خصرها قرصه قوييييييييييييييه


واللي زاد عليها الالم هو ان المكان الي قرصها به ماهو مغطى


الا بتور خفيف ( شفاف )



روان وفي عيونها الدمووع بسبب الألم النفسي والجسدي اللي صابها


: خلااااااص والله ماقول شي بس لا تقرصني ارجوووك



فيصل حس ان اللي تكلمت موب رواان


ألتفت عليها وشافها تدمع وبلمحة البصر اخرج منديل من جيبه


ومسح دموعها : تحمليني بس قدام الناس لا تفظحيني




روان ماااااااااااااااااااااااااتت من القهر زووود على ألمها.............يعني يستمتع بي وانا انفذ المطلوب من دون أي ردت فعل.........................اصبر علي يافيصل


والله لخلي عيشتك سووده ولتطلقني من ثاني يوم ...................!!!!!!!@






راشد بعد ماانتهى من العشا


اتصل بلارا



بعد ماخرج من القاعه حتى محد يسمعه



لارا ما انتبهت لجوالها لانه كان بصندوق الامانات وهي بعد ما انتهت من العشا جلست تسولف مع لميا



لميا : لارا بسألك كيف عرفتي ان اليوم زواج اخوي؟؟



لارا ارتبكت : امممممم ..... من .. اللوحات اللي بالطرق



لميا وكأنها موب مقتنعه والي اكدلها ان لارا مرتبكه : اهااا



لارا : لمو بروح اجيب جواالي تجي معي


:اوك



رشا تركض ناحية لمياا: لمو دارين خرجت من القاعه على خروج المعاريس وهي منهاااره



لميا كانت حاسه بحب دارين لفيصل بس ماتوقعت انه يوصل لهالمرحلة


: عمتي قلتيلها ..؟



: لا خفت تقلق عليها


:طيب شوفي ....|| لفت على لارا الي واقفه ومنزله راسها تلعب بفستانها


: لارا روحي جيبي جوالك وانا جايتك


لارا باحراج : حبيبتي عادي خذي راحتك بتصل انا على زوجي واجيك


: اوك


وردت تكمل لرشا : رشرش ..شوفي بنطلع انا وياك


ونكلم عمتي نقولها ان دارين معنا كان راسها موجعها من الضجه ووديناها البيت حتى ماتقلق عليها وانها راحت مع السواق لوحدها


ونحاول نتصل على دارين يمكن ترد علينا ونقولها الي اتتفقنا عليه او ندزلها مسج



رشا بقلق : خلاص تمام بروح اجيب عباتي


: وانا معك










لارا اخذت جوالها ولبست عباتها وطرحتها


وشافت 4 مكالمات من راشد


و مسج : ( حبي متى ماشفتي جوالك دقي علي


بانتظارك )



لارا على طول اتصلت


و راشد كان عند باب القاعه رد من اول رنه : هلا قلبي



وماكان يعلم باللي كان واقف وراه



لارا بحيا واضح عليها : هلابك ... انتهيت بتجي؟


راشد بهيماااان : كيف مااجي الا اجي ونص كمان يلا خليك زاهبه


ادق عليك اطلعي على طول طيب ..؟



لارا : طيب





ابو راشد : مين ذي امك ؟


راشد تلعثم : هاا.... لا ....الا ...هي


ابو راد بشك : وين السواق موب عندهن ؟


راشد توهق صدق : لااا....بس باخذ لميا


: اها بتوصلها ...عاد غريبه اخوانها هنا


:لا باخذها لبيتنا


: طيب تروح مع امك


: امم ... لا.... بمشيها شوي .., و نرد البيت


: اها || وهو يجاري راشد وينتظر الخافي اللي خلفه


لانه شاااك بولده ويبغى يمسك عليه حاجه .. و ما يبغا يظلمه قبل لا يتأكد












المعاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااريس ()()





فيصل ماسك يد روان ودخلو الفندق


والمصوره وام روان وفهد اخوها وابوها و ياسر عمه و ناصر


المصوره قدرت تتحكم بروان لانها كانت صااااااااااامته تزهب افكار لعيشتها مع فيصل وتفكر بايش تعمل بعد مايخرجو....!



فيصل مستمتع بأنها تطبق بالملي


خرجو كل اللي عنده


وبقت هي ويااه لوحدهم


طلبت المصوره من فيصل


يضم روان ويبوسها على جنب



فيصل بابتسامه على جنب


مسك روان ولفها ناحيته


واستغل الفرصه
و


بااسها مع فمهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااا



المصوره انهبلت وبدت تاخذ صور


اما روان


كانت في عالم آخر


ماصحت من افكااااارها


الا بعد بووووووسة فييييييصل


مااااااااااااااااااااااااااااتت من الاحراج .... ماتخيلت واحد بالمية ان


فيصل يعمل هالحركات....!



ابتعدت عنه برجفه و قرف : ابعد


فيصل قرب اكثر منها وحط راسها على صدره وبدى يبوس في رقبتها


والمصوووره مااااااااااااتت على حركاته الجهنمية اللي هو يعملها دون اخذ الاذن من حد


: يااالله شو بتعألو



فيصل غمز للمصوره ووخر الورقه اللي تهتز وترجف بحظنه


انصدم بالدمووووووووع اللي بعين روااااااااااااان واللي بحيااااااااااااااااااااااااااااااته ماشافها الا اليوووووم


:::: معقووله روااان تنكسر كذا...وقدام ألد اعدااائها ..؟؟



المصوره خرجت بعد ماحاسبها فيصل وترك روان واقفه لوحدها



اغلق الباب .. اتجه لها


روان كانت واقفه بمكانها وماهي قادره تتحرك



سواء من الصدمه


والا حركات فيصل الجريئه


والا يأسها من الحيااة بعد ماأملت خير


واخذت عهد على نفسها تترك غرامياتها في سبيل انها تحصل على راشد



فيصل مسكها مع يدها : ليه البكا ...؟


روان مااردت بولا كلمه وبدت دموعها تنزلت ونزلت راسها وكااانت بتتهاوى على الارض من كثر الهمووووم اللي عليها



لكن فيصل مسكها على آخر لحظه وجلس معها على الكنبه


بدى يمسح على جبينها ويحاول يهديها


: رواان انا ادري ان اللي مريتي به صعب
........لكن لازم تتحملي


راشد انتي تعلمي انه ابد بحياته مافكر بك .... ومايبغا يرتبط فييك ..


كيف تلزمي حياتك مع انسان مايلقيلك بال


كيف بتعيشي مع قلب مو لك وعشق غيرك



روان ولاول مره ترفع راسها وتناظره بعدم تصديق ...........؟؟


كمل فيصل


لاتفهميني غلط


راشد بحياته ماحبك .. يمكن عطف عليك صح لكن حب ابدا


وغير ذا كله


كيف بعيشي مع انسان حياته موب لك,,, صدقيني بتخسريه ااذا كان ذا تفكيرك



روان ردت تبكي وبنشيييج قوي


فيصل مسك يدها يهديها


تركته ولفت راسها :.................... .....لييي......ييييه تك........ذبوووو..........ع...لي



فيصل عطف عليها



مسكها ومشى معها الى غرفة النوم


وحطها على السرير


: بروح اجيبلك مويه تهديك شوي وبطلب عشأ وانتي بدري حتى اجي انا ابدل بعدك



روان ماردت عليه


وهو اغلق البااب خلفه وخرج













لارا طلعت من القاعه بعد مااتصل عليها راشد


ركبت السياره


: السلام عليكم


راشد بابتسااامه : وعليكم السلام يااامرحباا والله تو مانورت سيارتي


لارا بابتساامه : منوووره بصااحبها




مشو ولارا تتكلم مع راشد وتقوله عن مقابلتها للميا صديقتها وكيف كان الحفل وتعرفها على اهله من دون لا يعرفو من تكون



راشد : زين انهم تقبلوك يعني لو ابدي بالموضوع باكر بتكون الامور حامية


وبجيب لمو معي للبيت يمكن تزيد جرعه المدح عندها عاااد هي بلارا لحد يحااكيها تعطي شهاده ماجستير ودكتووراه عن لاار


لارا: هههههههههههههههههههههههههه ياعلني ماخلا منها يارب



راشد التفت على لاار : ولا اخلى منك ....اممم وين تبغين نرووح


لاار باحراج : عادي اللي يريحك بس اهم حااجه مكان هادي



راشد خطرت في باله فكره


مسك جواله وارسل مسج


وابتسم ابتساامة خبث


اما لارا كانت تناظره وحاسه ان ورااه شي خاافت منه: علامك


راشد : ولا شي بس بنروح المكان اللي طلبتيه




اتجه راشد لفندق ...


لارا استغربت من وجودهم عند باركن الفندق : وش ذا.....|| بدت تخاف من نوايا راشد


قطع عليهم المسج اللي جا راشد


قراه وماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااات من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه



لارا استغربت لهالدرجه المسج يضحك



سحبها معه ومشو ناحية الكاونتر






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






لميا : اتصلي على دارين


رشا : اتصلت ماترد عطيني جوالك يمكن اذا شافت رقمك ترد


: خذي



اتصلت رشا من جوال لميا على دارين


انتظرت رنه رنتين ثلاث


وبالموت على آخر رنه ردت دارين


لكنها مانطقت بولا كلمه



رشا بفرح : دودو حبي ليه ماتردين اقلقتينا عليك


:.........................................؟؟؟؟؟؟؟


:ألوووووووووووو


:,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



: دارين ردي فيك شي ؟ .... فينك بالبيت ؟



:................................................. ......


: دارين لا تقلقيني ارجووك



خذت السماعه لميا من رشا


: دارين حبي انا لميا ردي علي



فجأة سمعت صوت الجوال طاح على الارض وصوت ونين من بعيد


وبعد فتره


رد شخص


: الو



لميا بخوووف : الو ... انت مين ؟


:اختي ... صاحبة الجوال طايحه عند مدخل بوابه قاعه الافراح وتنزف


اذا تعرفيها تعالي بسرعه ارجوك ماعندها حد لانها خارجه من الجهة الخلفية وزين اني لحقت عليها




لميا ماااااااااااااااااااااااتت من الرعب : ......... طيب ..... انت؟؟؟....الله يعافيك


خلك عندها...لاتتركها ...ارجوك ...انا بجي بعد..عشر دقايق تقريبا.....لاني موب عند القاعه....جد مشيت


:بانتظارك...ماني تاركها ..لما تجي


: مشكووور



رشا بخوف : وش السالفه


لميا بدت ترجف وعيونها الدمع ملاها : راجو رد للقاعه


: اوكي مدام


لفت على رشا : واحد يقول انها خرجت من الباب الخلفي وانها طايحه على الارض


وتنزف وهو جالس عندها ينتظرنا نجيها



رشا ضربت على صدرها : هييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ي ياويلي على بنت عمي




لارا استغربت وجودها بالفندق


واسكتت تنتظر راشد يقولها شي



راشد مسك يدها


ودخل


: السلام عليكم .. الله يعافيك ..ابغا احجز ليوم واحد


الكاوتر بابتسامه : ان شاءالله وكل الغرف اللي عدنا بطل على البحر بدك سويت والا غرفه لوحدا


: سويت


:اوكي تفدل معي



مسكت لارا يد راشد : راشد ليه السويت ؟


راشد بابتسامه : لنا انا وانتي الليله بنرقد هنا



لارا رجفت من الخوف


الى الآن ماتعودت عليه وقلبها ينبض بقوووه


: بس...


قطعها راشد : لا بس ولاحاجه


انتي زوجتي ...والا نسيتي؟


:موب قصدي


مدلها الجوال:اقري



قرت مسج دازه راشد لخالها


( مرحبا ابو الوليد


كيف حالك ...


الليله اعذرني مال لارا مكانن الا بحظني


باكر بتكون عندك


مررررررررررررره مشتاااااااااقلها


ماكل حكي عندي بس لييله ..*_^ )



لارا انحرررررررررررجت مررررررررررررره


ومدت الجوال لراشد


ناظرها :هههههههههههههههه كيفك ؟


لارا ضربته بشويش : خلاص عااااااد


راشد :ههههههههههههههههههههههههه



دخل على الصندوق الوارد و مدلها الجوال بعد مافتح لها رساله تقراها



لارا قرت الرساله ومااااااااااااتت من الحيا وفيها الضحكه بنفس الوقت



( افا ماقدرت على فرقاها


هذا وانت ليلحين ماتعودت عليها.......بس انا مشتاق لها بعد !!


بصير لعين واخذها منك بالذات الليله >>شوف النذاله


هههههههههه


امزح معك


باكر الصباح تكون في بيتي والا معاد انك شايفها >> تراي اهدد ما امزح )



لارا : الله لايحرمني منه


راشد :مين ....تقصديني؟


:ههههههههههههههههههههههه.............لا



راشد عمل روحه زعلان : افااااااااااااا اجل مين


:خالي بدر


:اممممممممممممم وبعد


:وبس



مسكها و دخلها السويت اللي عباره عن غرفه نوم رووووووووعه لامن ديكوراتها


ولا من الورد اللي منثور بكل مكان


ولا من الجوري اللي غطا برائحته على جميع اركان السويت


وصاله صغيره بشكل دائري جلستها هادية بلون الرمادي بتموجات البرغندي الفاتح


وعلى زاوية مطبخ تحظيري صغيييييير مرررره مفتوح على الصاله




مره هادي وناعم وراقي



دخلها غرفه النوم


اللي عباره عن سرييييييير فخم مخصص للعرسان


وفوقه تغطية شيفون من السقف نازلة بخيوط على السرير


ومعطيته شكل انييييييق ومغري


غير


البلكونه اللي تطل على البحر وفيها كرسيين كبار وبينهم طاولة صغيره


والكراسي تصلح لتمدد والاسترخاء التاااااااام



راشد فجأة طيييييييييييييير لاراااااااااااا فووووووووووووووووووووووووق



لارا انصدمت وتمسكت فيه وبدت عيونها تدمع وتضحك بنفس الوقت


حست بجنووووون


راشد


يدور فيها بقووووه ويطيرها بالهوا بكل رونق ورفاهيه


لاار بخوف وضحك


ماتدري كيف تتحاكا


ماهي قادره تقول حاجه لانها تحس ان نفسها بدا يروح وقلبها يطيييييييير ويوقع


قفلت عيوونها


: را.......................شد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟............. ................بلي..........ز


نزل.................زززن............ي



راشد نزلها :هههههههههههههههههههههههههههههههه يالخوافه ...........عشان ثاني مره تقوليلي الله لايحرمني منك خخخخخخخخخخخخ


لارا تتنفس بصعوووبه : الل.......ه لا.......ي....حر....م...ني......من......ك خلا..ص بليز


تعبت



راشد مسك لارا من كتفها وحاوطها


: حبي شلون راسك اللحين



لارا ناظرته بنظره


وكان فيها الضحكه بسبب شكله وهو يسأل شلون يرمش بقووه ويفتح ويقفل عينه بسرعه


بطرييقه مضحكه


ويتنفس بسرعه



راشد :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه


فيصل طلب من الفندق يجيبوله عشا فوق


وجلس بالصاله ينتظر روان تطلع حتى يرد يلبس هو بعد




صدمه خروج روان بشكل مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااتوقعه ابداااااااااااااااااااااااااااا




كانت لابسه


قميص نوم احمر


( اللي اشترته مع امها .. وكانت امها معتضه عليه لانه مرررررررررره عاااااااري ومااايخفي حااجه من جسمهاااااااااااااا ومغري لدرجه الهيذان


مع جسم روان الملائكي


اعطاها صووورة


خرافيه وشكل طااااااغي به الانووثه


وكااانت اسطووره من الاسااطير العظيييييمه )




فيصل بلع ريقه وبدى يحس بحراااااااااره بجسمه


اول مرررره يشوف المنظر ذا


غير ان روان رافضته


توقعها تلبس جلابيه والا اقل حاجه بجاااااااامه



مايدري كيف يتكلم


او وش يقول نسى الحكي ونسا كيف ينطق



روان ( والله لخليك بين السما والارض


وبتشووف كيف تحب رجوولي تدور رضااي


انا بنت سامر العادهي


يغصبوني .....بتشوفو كيف بتطلق منه واحرق قلبه


بس مش اللحين


لا


لين ماألينك واخليك تعشقني يافيصل


ساعتها


بتدور رضاي


وبتركك واطلع مثل الشعره من العجين


وارووح لحبيبي راشد )



قربت منه


وبدلع سحر فيصل


وبحركه فتح فيصل فمه منها



جلست عنده


وطاحت على صدره وتقريبا كانت بحظنه



كانت قمه في الفتنه


والله لو حجر اللي امامها سااااااااح وذاااااااااااااااااااااب منها............



عطرهاااااااااااا ملا جوف فيصل


وقلبه بدى ينبض بقوووووووه


وعقله تشتت


رد: اعذريني ياغرام لو حصل مني قصور
روان


مسكت يده وباستها : حبيبي ... الموقف ادري انه صعب على أي انسان يتحمله


لكن انا لما فكرت........................


اني مع ولد خالتي ماهو غريب


وغير كذا ماتزوجني الا هو يبغاني شخصيا



وناظته...حطت عينها بعينه


ولفت يديها على رقبته



امممممممم وغير كذا انت رجال



||................... و ركزت على كلمت رجاااااال



مما اثار فيصل وحرك غرااااااااائزه وبدى ينسحر بها


ولا شعوري مسحكها مع خصرها وقربها له



........ روان بابتساامه ذبحت فيصل



والنعم بك ... وابوي وصااني عليك.....


واكييد بتصوووني دامك ولد خالتي


مني وفيني


انا قلت بنفسي اعيش معك وانسى راشد وطوايف راشد




|| فيصل رفعها لحظنه


واصبحت كلها فوق رجوله وضمها لصدره



وروان فرحت مررررره وبقلبها || ذي اول قطره يافيصل تذوقها مني


واخيرا عرفت نقطه ضعفك



كملت بنعوومه ذوبت فيصل معها


: صح يااااا ....... فيصل



: انتي صادقه انا اخذتك باختياري ولاني ابغاك مش العب معك


وان شاءالله بصونك انتي بنت خالتي ومني وفيني


وغير ذا


انا أأمل خير فيك


..... بس وش تفسيرك للي اشوفهم معك وخرجووك مع رجال وحركااتك اللي مايرضاها لا دين ولا اخلاق



|| عمى بعينك ان شاءالله



روان بمسكنه خدااااااااااااعه : فيصل لاتلومني انا بنت وانت ادرى بالبنت كيف تتأثر بأي كلمة وهم اثرو علي بالكلام المعسول


وماكان حد واقف خلفهم ولا ردعني حد منهم


بس خلاص دامك مليت علي حياتي


خلاص انا عهدت عهد على نفسي انسى كل الماضي وابدى معك لوحدك




فيصل حس بتخديييييييير بجسمه لا شعوري شال روان ودخل معها لغرفه النووم


.........








راشد : ههههههههههههههههههههههههههه


المهم وش رايك بالسويت بالله مم رايق لنا خصيص



لارا : بصراااااحه روووووووووعه مرررررره



راشد قرب منها وباااااااسها بوووسه عميييييييييييييييييييييييييييييييييييقه على شفايفها



لارا ماااااااااااااااااتت من الحيا ووشها قلب اشاره مرور



راشد: ههههههه ياعلني فدا الوش الاحمر ياااانااس......حبي ماوريتيني لبسك



لارا خافت لانها تذكرت الفتحه وتخاف يزعل عليها بسببها وماتبغا تعكر الجو عليها


: اممممممممم طيب اخرج ابغا اعدل شكلي واناديك



: اممممممم اوكي بس لا تطولي ترا اذا طولتي بدخل


: لالا مش حطول



خرج راشد وهو عند الباب


: حبي


لارا التفتت عليه


: لبيه



راشد ماااااااااتت من الفرح : وش قلتي ترا بدخل واهون عن الطلعه


: هههههه لالا ماقول شي


:طيب بليز لاتطولي



:اوكي




خرج ورد مره اخرى : قلبي


لارا : ههههههههههههههه خلالاص راشد اخرج


: ههههههههههه طيب بس بوصلك حاجه || طييرلها بوووووووووسه على الهوا



لارا بحيا واضح عليها : راااااااااااااشد



: هههههههههههههههههههههههههههههه خلاص خلاص بخرج والله



خرج واغلق الباب



لارا قطت عباتها


وشافت شكلها الحمدلله ماخرب


عدلت ميك ابها على السريع من الادوات اللي ماتخلا بشنطتها من كحل بودره قلوس بلاشر


وعدلت تسريحتها وفستانها


بس وش تعمل مع ذي الفتحه


اممممممممم مافيه الا اقول انها توها انشقت وماحسيت فيها



دخل عليها راشد وقطع افكاااااااااااااااااااارهااااااااااااااااااا



:لار.............................................. .................................................. ..........................


سكت من اللي شافه



رشا : متاكده ذا المكان


لميا : ايوه متأكده يااربي فينها ؟


: اتصلي على جوالها يمكن يرد عليك ويوصف لنا المكان بالضبط


:مافيه الا كذا



اتصلت عليه ورد من اول رنه: الو


:فينك اخوي انا بالمكان الي خبرتن.............................................


قاطعها : اختي البنت تنزف بقوه وماانتظرتك لانك طولتي قلت اوديها المستشفى قبل يصير لها حاجه لانها طايحه على الرصيف ونزيفها مع راسها


الله اعلم انها مصدومه بحاجه او طايحه بشكل قوي..



: ايييييييييييييش.......................طيب أي مستشفى انتو ؟


: مستشفى .............................


انا بنتظارك عشان اذا استفسرو عن أي شي لازم حظور اهلها


: اوكي



ابوراشد يتقلب بفراشه : ياارب يوفقه


ام راشد : آآمين ......... ابو راشد انا قلبي ذابحني على بنيتي اتصل عليها ماترد


: انا اتصل مغلق بالمررره مش ماترد واتصلت على شهاب بعد مغلق ..انتي متى متصله عليها ؟


: اتصلت عليها البارحه


: بعده فصل الجوال ....باتصل اللحين يمكن يلقط معي


: أي والله طمن قلبي عليها



اتصل ابوراشد والجوال مغلق


فقد الامل بانه يحصل أي رد: نامي يامره ومن اصبح افلح ومانه حاصلهم باس








حنان :فاطمه ودت بنتها المريضه وللحين ماجو /..؟


ياسر يقط غترته : عبيييييييييييييييييييييييد


عبيد جا على صوت ابوه : هلا يبا


: زهب المسبح لي انا وياك فقط لحد يجلس عنده ابيك بموضوع



عبيد مررره هلكان من الزواج بس مايقدر يرد ابوه :تاامر يالغالي


: مايامر عليك عدو



حنان : انا اكلمك رد علي


ياسر : مدري عنها راحت والخط مايلقط معنا


: يمكنها ماتت


يااسر عصب ومسك حناان مع يدها بقووه : انتي وبعدين معك...... وش ذا التفاول على الناس


نفض يدها منه : الله يبعد الشر عنهم


:اوووووووف انا اقول يمكن مو اكيد



ياسر: الكلام معك ضايع انتي



خرج وتركها لوحدها



وصل للمسبح ولقا عبيد منسدح على كرسي المسبح اللي حاطينه للاستجمام


مرره مريح يصلح للنوم ويصلح للجلسه عليه كمان


حاط يده فوق راسه ولابس شورت



ياسر ابتسم :الله يخليك لي...انتو فرحتي بهالدنيا



فز ناصر من نومه : هلا يبا


ياسر: هلابك عسا ماازعجتك


: ازعاجك راحه على قلبي آمرني


:ابد ماآمر الا سلامتك بس انا بكلمك بخصوص دراستك


انت السنه ذي اخر سنه لك


بسألك حاب تكمل معي في الشركه وبيكون لك منصب والا ببالك حاجه ودك تدخلها


واذا اخترت الشركه بتدرس اداره اعمال


.......... ياوليدي انا ابغاك عوينن لي بهالدنيا



: يايبا انا مفكر ادخل الشركه معك..وبما ان الاختبارات على الابواب بشد حيلي وبدخل ادارة اعمال واكمل واشتغل معك ومافيه شي في بالي غيره


ياسر فرح انها بتكون رغبته : الله يكتب اللي فيه الخير






الجزء الثامن والعشرون ::))


لندن..

الرجل العربي ( عبدالله ) : يجب علينا تصدير الجثث الى بلاد كل من اصحابها
رجل الامن الاخر : هذا هو المطلوب غدا سوف يتم ترحيل الجثث
: الا تعلم هل المشفى اخبرت اهل الجثث بهم حتى يستلموها.؟؟
: اممم لا اعلم ولكن الآن سوف اتصل على المشفى وارى
وان استدعى الامر فنحن نقوم بالمهمه
: نعم فذلك هو الافضل
اتصل عبدالله على المستشفى و سأل عن فاطمه وشهاب وقالوله انهم رحلو جثثهم للمطار
وما انتظرو لباكر وانهم ماخبرو اهلهم وتركو المهمه للسفاره
عبدالله انصدم كيف يرحلون الجثث بهالسرعه ومن دون اخبار اهلهم
اخذ رقمهم من المستشفى واتصل على الرقم الي باعثهم والمسؤل عن اي حاجه تحصلهم

بعد خامس اتصال رد الجوال
: مرحبا معك شركه الحاجف للمقاولات اهلا كيف اساعدك
: اهلا اخوي الله يعافيك ممكن اكلم السيد فارس الحاجف
: عفوا فتره العمل انتهت
بامكاني اوصل له اي حاجه تبغاها بعد اجازته لانه ماخذ اجازه يومين
: لا ياخوي الله يباركلك الامر مايتأجل دقيقه وحده
: اسمحلي .... الآن انتهى الدوام الساعه 2 الفجر فما اقدر اخدمك بحاجه تفيدك عذرا
: انا من المباحث في واشنطن وفي خبر لا زم يوصل الاخ فارس باسرع وقت ممكن
: طيب ممكن تترك الخبر عندي واخبره به
: يا اخي بارك الله فيك ابغا جواله او اي جوال للعيله الامر يخصهم
: طيب سجل عندك ............
: يعطيك العافيه شكرا وآسف على الازعاج
: عفوا .. هذا واجبي بخدمتك مع السلامه




راشد : .................................................. .............. .... ااااااااااا ........ وش ذا .... الزين
لارا بربكه وخووف حست بهاللحظه انها سحرت راشد اللي ماهو قادر يطلع الكلام من الارتباك
لارا : ...................................... حلو شكلي ؟؟
راشد قرب منها ولارا رجعت خطوه للخلف
: عاجبني مووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووت
بصرااااااااااااحه مابعد شافت عيني الزين قبل زينك
لارا بارتباك لان راشد لزق فيها : اااااااا ش..كر..ا
راشد حمل لارا مع خصرها له لانها اقل طول منه
وباسها مع شفااايفها لفتره نسى رووحه بها
وبعدها ضمها لصدره
وبصووووت هاااااااااااااادئ : سحرتيني
لارا ماتحاكت نهاااااائي وحااسه انها بعاالم آآآآآآآخر بعيد كل البعد عن الواقع
راشد : احبك احبك احبك يا روووح راشد
لارا : راشد .......... جد تحبني والا تحب مظهري ؟
راشد تركها وسحبها وجلسو على السرير
: لارا انا مسحوور بك من اول نظره طاحت على عينك
لارا تنتظره يحكيلها الي بقلبه
راشد مسك يدها وبدا يمسح عليها
: لاار انتي ماتدري كيف ربي عوضني وابعد عني الشي الي كان معكرلي حياتي
لارا خافت يكون الامر قوي : ليه راشد عسا ماشر وش الي معكرلك حياتك ..؟؟
: ماعلينا من ذا كله دام الله رزقني فيك وابعد الشر عني ليه ابعث الماضي تعالي بس لحضني واتركي الدنيا
لاهلها

ومن بعدها كاانت لارا وراشد يعيشو فتره حب عظييييييمه ترجمتها اللقطات والهمسات اللي يرسلها راشد
للارا يبغاها تحبه من قلبها مثل ماحبها من قلبه
مايعلم انها
وصلت لحاااااااااااالة العشق والهذيان به
قطع عليهم جوهم الاتصال اللي جا لراشد
راشد بتذمر : يوووووووووووه وش ذا الازعاج على تاللي الليل
ناظر الجوال واستغرب الرقم : غريبه ؟
لارا وهي بحظنه : مين ؟؟
راشد : والله مدري رقم من لندن اتوقع ..
لاار : رد ما اتصل ذا الوقت الا يبغا شي مهم
: اتركيه عنك اكيد غلطان انا ماعرف هناك حد

لارا حاسه ان الامر ضروري
: راشد عشان خاطري رد

: خلاص برد عشانك بس
لارا بابتسامه : يلا قبل ينقطع

: هلا
: اهلا اخوي السلام عليكم

راشد باستغراب اكثر من صوت الشخص العربي : هلا وعليكم السلام
: الله يعافيك انت فارس الحاجف
: لا اخوي موب انا تبغا رقمه

: اي والله ولا عليك امر ابغاه ضروري
: تفضل سجل عندك ..................... بس انا ولده
: خلاص ماقصرت الامر بيوصل الوالد وماادري اذا يسمح يخبرك او لا ماعندي الصلاحيه بتخبيرك

: اممم طيب
: شكرا مع السلامه
لارا : خير اللهم اجعله خير
راشد حاس الامر فيه ان : والله مدري واحدن يبغا ابوي يقول يبغاه ضروري
: ان شاء الله مهوب حاصل الا كل خير لا تخاف
: اميين

راشد حط جواله سايلنت وناام




رشا : لميا خاايفه يكون حاصلها حاجه
: لا ان شاءالله بخير

رن جوال لميا وناظرت الشاشه () الماما ()
لميا بارتباااك وخوووف : اووووووه هذي ماما وش اقولها
: قوليلها انا في بيت دارين وجايين اللحين
: اوكي

ردت لميا : هلا ماما
ام دارين : هلا حبيبتي فينك لمو حنا بالسياره ننتظرك
لميا بارتباك : اممممممم مامي دارين تعبت علينا وانا ورشا رحنا نوصلها لبيتهم حتى ترتاح شوي وجايه ان شاءالله
: اها عسا ان شاءالله مابها خلاف

: لا مامي اللحين صحت مابها حاجه بس ابغاك تخبرين ام دارين ورشا لا يقلقو عليهم
: طيب


رشا : وش قالت
: لا الحمدلله ماقالت حاجه يلا وصلنا

نزلو واتجهو للكاونتر: لو سمحت تو اللحين دخلت عندكم دارين ياسر الحاجف
: ايه توها دخلوها من هنا
ووصفلهم غرفة الملاحظه
: شكرا


اتجهو للملاحظه وشافو رجال عند الباب واقف والباب مغلق
رشا انهبلت : شووفي شووفي راغب علامه سعودي

لميا ضربت رشا مع كتفها بشويش : يا فضاوتك
شافته يرفع جواله بيتصل : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ناظري يااااابعد حيي ذا الجوال موب جوالي
قطع عليهم صوت جوال لميا يرن
لميا : الو

الرجل اللي ساعد دارين : اهلا اختي فينك ؟
حست ان الشخص صوته موب بعيد وتسمعه قريب مرررره
رفعت راسها وناظرت باللي كان واقف

وكملت : انا عند غرفة الملاحظه
رفع راسه وناظرها وابتسم
اتجه لهم : مرحبا
رشا ولميا : مرحبا

الرجل : اهلا المريضه هنا بالملاحظه والحمدلله الدكتور يقول ماحاش راسها حاجه وانها جت سليمه
واللحين على المغذي وبتطلع بعد ساعه
لميا : الحمدلله وآسفين اخوي اتعبناك معنا تقدر تنصرف الله يجزاك خير
: ماعملت الا واجبي

مد لهم كرته انا بالخدمه
لميا خذت الكرت : شكرا
واول ماراح خمطت رشا الكرت وقرت الاسم : هييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييي

لميا ضربت رشا : وبعدين معك حنا بالمستشفى مش ببيت ابوك
اهجدي ولا تطولي حسك
: بلاك ماتدري مين ذا
لميا بغير مبالاة : مين يعني ؟
دارين بخوف : ذا زايد صاحب عيال عمي
لميا بربكه : هااااااااااااااااااااا ...؟؟؟
: علامك ايه هذا هو شوفي الاسم
لميا شافت اسمه : ايه صح ..... ياويلنا ان خبر علينا
والله لنروح فيها

: حنا مانا متحاكين وهو ان شاءالله ماينطق ويفكنا من الشر وبعدين مااتوقع انه عرفنا
: الله يسمع منك




ام فهد بعصبيه : كله منكم شفت بنتك كيف كانت منصدمه
والله لمت حالي يومي واقفه بصفكم

ابو فهد يغطي حاله بالديباج: اهجدي وان ماحصل توافق بينهم بتردلك بنتك لا تخافين
ام فهد بعصبيه اكثر : وشوووووووووووووووو !! فالك ماقبلناه خل افكارك الي مثل وشك عندك الله يسعدها ويفكني منها
انا مابغيت ازوجها تقول تردلي مطلقه اعوووذبالله





ياسر : اييييييييش !! طيب فينها اللحين ...
ام عبيد : مدري تقول اخوها معهم يمكن لبيت لميا والا رشا
ياسر بعصبيه : لميا ورشا بيوتهم ماهي خاليتن لهن ............ بيوتهن فيها رجال ماهم محارم لبنتك
:اووووووووووووووووووووف انت علامك خل البنت تريح عندهم ليله وباكر ترد لاتعقد الامور

: انا الي اعقد الامور اجل........ الليله بسكت بس مرررررره ثانيه ياويلك ان نامت ببيت غير بيتها اذا بتجلس عندهم ان شاءالله
لين الفجر بس ماتمرح عندهم
: اووووووف خلاص خلاص زين فكني من صجتك توني جايه من زواج
وكافي ازعاج المطربه تجيني انت .... راسي ذابحني

ياسر بعصبيه لف الناحيه الثانيه ونام مايبغا يناظر وشها عشان لا يذبحها وهو مايدري




لؤي وجهاد وخالد بسياره وحده
لؤي : ياااااعلني اشوفكم معاريس قولو آآمين
جهاد : ههههههههههههههههههههههههههههه موب مشكلة آمين بس مش اللحين خل
الامور تتحمى اول

خالد ضرب جهاد مع كتفه: تتحمى ها ..؟؟
لؤي :هههههههههههههه وش ناوي عليه ياجهيد

جهاد : يااااااااااااارب ياظن السوء اشتغل عندكم الله يكافيني
شر افكاركم ابد بس ابغا امهد لنفسي معنويا وبعدها اخبر الوالد والوالده
حفظهم الله ورعاهم وبعدها تتحمى ههههههههههههههه ونبدي الشغل

خالد ضرب جهاد ضربه قويه ولؤي بما انه يسوق مالقا الا علبه المناديل وحذفها عليه

جهاد بضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه علامكم تستحون ياوجه الله ؟؟

خالد : خرابنا على يدك
: ههههههههههههههه تبغون تيرمات ماعندي مانع

لؤي لف عليه واعطاه نظره : لا ننتظر الامور تتحمى مش اللحين
بعد التطبيق العملي تصير مزبوط

المره ذي حهاد الي ضرب لؤي بعلبه المناديل : اقلب وشك والا تبغاني اشرحلك لا ياحبيب البابا... انا ان حمت الامور عندي هههههههه ماعرفكم ولا واحدن فيكم
يوطوط على افكاري

خالد : افا حتى الافكار
جهاد : حتى الافكار





بدر : ماشاءالله زواجهم مررره كبير وفخم وجايهم حظوور تبارك الرحمن غفييير ....... شكلهم مش هينين مررررررره على مستوى الزواج
اريج زوجته : تبارك الرحمن اجل فرحت

: ايبله عزالله ان نفسي ارتخت
: الله يفرحك دووووم






رنيييييييييين الجوال ازعج ابوراشد وام راشد وايقظهم من النوم
ابو راشد بعد مافتح عينه : اللهم اجعله خير
ام راشد : شوف جوالك الوكاد انه يبغاك ضروري الي متصل ذا الوقت

رد ابو راشد وقلبه كان ناغزه وتأكدت شكوكه بعد ماشاف الرقم الخارجي
: نعم
صاحب الخط الثاني : السلام عليكم
: وعليكم السلام
: الاخ فارس الحاجف
:آمر معك
: الله يعافيك حنا من المباحث في لندن
حبيت اخبرك ويأسفني تبليغك

ابو راشد توتر : وش فيه ؟
: بعد ساعتين بتوصل فاطمه و زوجها شهاب وبنتهم لميس

ابو راشد تهلل وجهه : وهذا خبرن شين ..؟؟ الله يهديك بس فضخت قلبي
: انت مافهت الموضوع ارجوك اسمعني للنهايه
: قول وش عندك
: بتستلمهم
لكن

موب احياااااء


موتى

\






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







لؤي : اقووول يا بو الامور المتحمية انزل انزل هذا بيتكم وكمل امورك الله يعافيك وبعدها ناولنا علومك
جهاد نزل وهو واقف عند الباب مابعد اغلقه : ههههههههههه وانت الصادق الامور لا تحمت وجا التطبيق ماعرفكم ساعتها ... واغلق الباب بعد ماشاف خالد جا ناحيته بيضربه
راح يركض ويأشر لهم باااااااااي من بعيد وهو ميت ضحك
خالد بالسياره : الله ياخذ ابليسه ذا الولد لا فصل ماعنده كنترول
لؤي :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه يالبى قلبه خله يقول الي بخاطره مابه خلاف
خالد: يرحملي امك اسكت بس بنزل انا ...راسي وااصلن حده
: يلا يلا انزل لوعت كبدي انت واخوك
خالد حذف علبة المناديل عليه : خل الخراط عنك
:هههههههه ياهل العلبه المقروده اللي ذبحتوها من التحذف



ابو راشد صااابته برووووده بجسمه وطاح الجوال من يده حاااااااس بحاجه تندح بجسمه وبدى يتصبب عرق
ام راشد : ابو راشد علامك ؟؟
ابو راشد بهدوء ونظره للامام والكلام بالموت يطلع معه : هاااا .....
ام راشد : يااويلي عليك ياابو راشد الله يخليك قلي وش فيك...مين اللي بالجوال ؟
ابو راشد : ناديلي راشد يا مره
قامت ام راشد لغرفة راشد وفتحت الباب وماضربته
وفتحت الليت لكنها شافت كل حاجه مكانها والغرفه مرتبه مثل ماتركها قبل خروجه من الزواج
معناته ما جا للحين
اتصلت عليه اكثر من 30 مكالمه مارد عليها
ضربت صدرها " ياااااااااااااااااااااااااااويلي عليك يالغالي "
راحت له ولكنها ما لقته
دورته بالحمام والصاله وراحت للديوانيه حصلت ليتاتها مغلقه ومثل ماكانت مايدل على وجود حد بها
راحت للمطبخ وكان اخر خيار عندها
لكنها مالقته
اتصلت عليه ومارد عليها
جلست على الكنبة وبدت تصيح


خالد : ها ياوليدي رحت لزواج صديقك؟
عقيل : لا يالغالي انا جاسن عندك
: ليه الله يهديك انا مابي لون
:ابدا ماتحرك الا وانت معي للبيت ترتاح وتريح بالك من التفكير اللي ذبحك
وراشد انا معتذر منه لا تحاتي وعذرني ويقول اهم ماعليك الوالد ومتى مااراد ربي بيمر يسلم عليك
: الحق لهم ياوليدي
: ماعليه نجيهم والا يجونا مابه خلاف



هدى اتصلت على اختها ام روان لكنها ماردت عليها وزاد قلقها قالت مافيه الا اتصل على ناصر هو اللي ملازم ابو راشد وين ماغدا
اتصلت على ناصر ورد عليها بعد رابع رنه
:هلا ام راشد
ام راشد وصوتها باين عليه البكا : هلابك يابوخالد الحق علي ابو راشد جاه اتصال مدري من وين وبعدها خرج ومدري وين راح اتصل عليه مايرد علي
تكفا يابوخالد طالبتك تلحق عليه لا يصيه مكروه
: لاتحاتين يام راشد مانه حاصله باس ان شاءالله........ خلي الموضوع علي انا بدوره وبنلقاه ان شاءالله
: ان شاءالله وطمني الله يخليك
: باذن الله

لامار تصيح : بابا شوف خالد ضربني
ابو خالد لبس ثوبه ومسك خالد مع زنده وخالاه ولامار عبالها بيضربه و فرحت
ابو خالد بصوت خفيف : البس انت واخوك والحقوني بالسياره بسرعه
وبصوت عالي: لاتضرب لامار مره اخرى فاااااهم
خالد يعمل حاله خايف : طيب طيب اخر مره
راح يخبر اخوه ولحقو ابوهم بسرعه وخبرهم بالموضوع وكل واحدن فيهم اتجه لناحية للاماكن اللي يتوقعو يحصلوه بها والاتصال عليه متواصل حتى قطعه عليهم مغلق


رشا ولميا دخلو على دارين بعد ماصحت و خلصو اوراق الخروج وجو يستلموها حتى تخرج معهم
دارين بتعب : وش اللي حصل
رشا : ماتتذكري حاجه
جلست دارين تتذكر وش اللي حصلها وفجأة عيونها امتلت من الدموع
: ايوه لكن وين ؟... كيف .. اقصد ليه انا بالمستشفى
خرجت من القاعه ؟؟؟ و شفت وووووو
بعده مدري !!!!!!
لميا : بعده امشي معنا ونخبرك كل حاجه بالبيت يالعاشقه
دارين احمر وشها وخرجت معهم وركبو مع السايق واتجهو لبيت دارين
: هلابكم تو مانور البيت
دارين : ليه .. وديني لبيتنا
رشا سحبتها وصعدو فوق
وبدو يشرحو لها الموقف ووش عملو
وهي خبرتهم باحساسها ناحية فيصل وانها خلاص نوت تبتعد عنهم وتتركه بحاله ودعتله الله يوفقه : اللي صدمني كيف ترك بنات العيله كلهم ولجأ لروان بالذات
لميا سكتتو هي تقول في قلبها بلاك ماتدرين يادارين


عبيد وابوه رادين يمشو من المسجد
عبيد: ليه ضايق يالغالي نمت ضايق وصحيت ضايق مايصير تذبح روحك وهي حيه هون عليك
:ااااااااااااااااااااااااااااااه انا بموت من امك مدري متى تشعر بالمسؤليه وتحافظ على عيالها
: يبا ترا مافيها شي اذا دارين راحت مع بنات عمها هم دايم ينامو عندنا يعني الامر سهل لا تعقده الله يخليك وتجيب لحالك المرض
: امش امش الظاهر عقليتكم وحده
دخلو البيت ولكن قطع عليه اتصال من ناصر واستغرب: هلابك بو خالد
: ياسر ابو راشد ماتدري عنه خبر
استغرب ياسر : لا والله ليه علامك حاصله باس
: لا بس ( وحكاله الموضوع )
ياسر : بتصل عليه واشوف وان وصلني حاجه خبرتكم
اول ما اغلقه رن جواله مره اخرى
: هلا ابو سامي
ابو سامي : عظم الله اجركم يا بو عبيد والله اني شفت الجثث وانصدمت وابو راشد الله يعينه مررررره حالته لا تسر لا عدو ولا صديق تكفا روحوله هونو عليه ترااه ضايق
والله احزني حاله واتصلت عليك تجيه تعاونه
ياسر جلس على احد الكراسي الي بالحديقه بعد ماسمع حكي صديقه اللي يشتغل بالمطار
: اييييييييييييييييييييييييييييييييييش وش الموضوع مافهمت
عبيد جلس متوتر مع ابوه

ابو سامي استغرب انه مايدري عن الخبر : ليه ماتدري ان بنت ابوراشد وزوجها وبنتها في رحمة الله ماتو
: لا حول ولا قوه الا بالله
اغلق ياسر عيونه من الصدمه وسكت لفتره بعدها رد يحاكي ابو سامي : ابو راشد عندكم بالمطار
: ايوه عندنا هو اللي استلم الجثث
: الله يباركلك يابو سامي ماقصرت ماتشوف شر
اغلق الجوال وماسمع حتى رده
مسك راسه بيده وبدا الصدااع يخترق مخه
عبيد مسك ابوه مع كتفه بعد ماحس انه يتهاوى : يبا سلامتك عسا ماشر يالغالي وش اللي حصل
ياسر : فاطمه بنت عمك فارس وزوجها وبنتها اللي مودينها علاج ردو موتى
عبيد انصدم وجلس يواسي ابوه ودخله البيت جوا
وطلب ياسر من اولده يتصل بعمانه يخبرهم وهو بيروح للمطار يساعد فارس اخوه
عبيد : تبشر
اتصل عبيد بكل عمانه ووصل الخبر لام راشد وماااتت من الصياح واتصلت على راشد مافيه رد وقالت مافيه الا فيصل اتصلت عليه


فيصل سمع الجوال ورفع يده بياخذه لكن روان وصلت للجوال قبله واغلقته بالمره

فيصل ناظرها ينتظر تفسير لحركتها
روان بدلع : حبيبي اليوم مانبغا حد يعكر علينا فرحتنا وليلتنا الخااصه !!!!!!!
فيصل حاس انه مخنوق............................... و روان جرعه الدلع تزداد لحظات عندها تسحر فيصل بهم
فيصل قام استغفر ربه بعد ما شاف الساعه

صلاةالجماعه فاته وهو اللي بحياته مافوتها بالمسجد
قامن بسرعم تروش على السريع وخرج من الحمام عليه منشفته
روان ناظرته : امممممم فيصلي بتروح مكان ؟ ليه تتروش اللحين ؟
فيصل ناظرها وبعدها صد عنها واخذله ملابس ولبس على السريع ثوبه ولف عليها : بروح اصلي الفجر بالمسجد ادري بتقولين راح موعد الجماعه بس اعذريني ماعرف اصلي بالبيت متعود من كنت صغير ابوي معنا مانصلي الا بالمسجد
سلام
تركها و اخذ جواله معه ولكنه مافتحه

صلى ورد الشقة فتح الباب وشاف روان جالسه رجل على رجل عند التلفزيون ومعليه على الاغاني وصوت التلفزيون واصل لاخر الفندق
قصر على التلفزيون وما انتظر ردها ودخل غرفته فصخ ثوبه والا على دخلت روان حاطه يدها على خصرها : ليه قصرت ان شاء الله
ناظرها ولف مره اخرى وتركها
وانسدح على فراشه
فتح الجوال وشاف مكالمات من ابوه وعمانه ومسجات الدنيا تطلبه يرد ومن امه اكثر المكالمات
اتصل على امه بسرعه
ام راشد بصيااح : فييصل يا وليدي الحق علينا الله يخليك
فيصل قام بسرعه على حيله : عسا ماشر يالغاليه ...
ام راشد ماقدرت تحكي اكثر واغمى عليها
فيصل : يماااااااااااااااااااااا يماااا ردي علامك
يمااااااااااا يمااااااااا فيك شي؟؟
قام بسرعه ولبس ثوبه وخرج من دون لا يكلم روان

\
\
\
\
\
الجزء الثلاثون ::))



دارين : والله يارشا مااذكر الا اني خرجت ابكي ومااشوف الدنيا قدامي وفجأة
؟؟ صدمت بحاجه مدري وش هي
بعدها طحت على الرصيف وماغبت عن الدنيا الا بعد ماشفت الدم بدا يتصبب من راسي
و واحد عند راسي يقول انتي بخير ؟
بس ذا اللي اذكره
رشا ناظرت لميا : الله يعين
دارين ضربت رشا : ياحيوانه كأنك موب مصدقتني
رشا : لا يالخبله موب كذا
بس انتي ماتدري كيف صارتلنا قصه بسببك
بالله عليك ذا تصرف
يعني انتي خابره انهم بيدخلو للقاعه ليه عامله روحك جاكيشان وجايه
كان دخلتي غرفة الانتظار لحد مايخرجو وانتي عارفه حالك مش قد الامور ذي ولا قد المواجهه

دارين وعيونها غورقت من الدمع : حسبت اني بتحمل وبحاول اضغط على حالي وأأقلم روحي غصب
لميا : ذا مش حل ولا منطق الي تعمليه بنفسك انتي انسانه حساسه ولا يمكن تتحملي ذا كله
: مدري مدري خلاص تكفون سكرو الموضوع
الا صدق مين الي ذبحتينا به يارشا راغب علامه ذا
: ذا اللي ساعدك يافالحه
:اها
: ااااااااااااااااااااااااه يازينه والله راغب صفر على الشمال بالنسبه له

: من صدقك؟؟
:ايه والله انه خياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااال يحطم يادارين
لميا : بس الادهى والامر انا عرفناه
دارين نطت عندهم : صدق ..؟؟ مين ؟
لميا : تصوري مين؟
: اممممممممم نعرفه
: موب مره

: اخلصي حرقتيلي اعصابي
: زايد صاحب العيال
: احلفي
: والله
: هيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ياويلنا لا بالله رحنا فيهااااا
رشا : انا متفائله خير به ان شاءالله مايخبرهم ..وبعدين شكله ماعرفنا
: الله يستر








ناصر : لا حول ولا قوه الا بالله
ياسر : ابو راشد حالته صعبه وام راشد بالمستشفى وراشد نتصل عليه مايجاوب جواله
: الله يواجرهم ويرحم فاطمه وبنتها وزوجها هذا يومهم اللهم لا اعتراض الله يرحمهم
: امييين


اتجهو لابو راشد اللي كان جالس على كرسي وماسك راسه بين ايديه ويبكي

اول مررررررررررررررررره بحيااااتهم يشوفو ابو راشد يبكي
دمعت الرجاال غاليه

وموب اي حااجه تنزلها



يامن وداعه لي مثل نزعة الروح
لو كانها مرّه فلا بد منها



قبل السفر ودي بنظرة أخيره
أعيش فيها باقي العمر وأموت


رحلت مابشرتني بالرجوعي
واوحت لي ظروف الليالي بالابعاد
ماقلت لي يومين ولا اسبوعي
ولا عطتني سود الأيام.. ميعاد
مابين واصله الظنون.. وقطوعي
خليتني بموادعك.. ظامي مراد





آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

خرجت من ....... ابو راشد الي حس بهم الدنيا فوق راااسه وماهو قااادر على حمله

وقف عنده ناصر وعياله خالد وجهاد وياسروعبيد وعبدالله وولده لؤي

ناصر قرب عند بوراشد و قبل راسه
وجلس عنده
: عظم الله اجرك هونها وتهون يالغالي هذي منيتهم والحياة لابد منها كذا
الله يبلغك بعيالك الاخرين ولا تحرم نفسك من الاجر بانك تدعيلهم ولاتحرمهم من الدعاء لهم بالرحمه بدل منت جالس كذا حالتك يحسن عليها العدو قبل الصديق
ياخوي الله راحم عباده ويمكنها رحمتن لهم انت لا تقضي حياتك بالهم دام الله مغنيك بعيال ومره والكل يشهدلهم بالطيب والصلاح والله يبلغك بهم يالغالي
قم معي خلنا ناخذ الجنايز مع الاسعاف يتركوهم بالثلاجه لبعد صلاة الظهر ونصلي عليهم اكرام الميت دفنه الله يغنيك
امش معي يافارس مايجوز تعمل بحالك كذا يابعد اهلي كلهم انت تعرف بغلاتك عندي والله اني اغليك اكثر من نفسي ليه تعذبني وتعذب نفسك دام الله مباركلك بحالك


ابو راشد بعد صمت
رفع راسه

والكل انصدم من عيونه المتورمه من البكا

: راحو .. احياء وجوني..موتى



ذي الجمله هزت
الجميييييع

وجعلتهم يبكون من دون شعووور

و هنا محدن قدر يمسك نفسه من دمعه ابو راشد وكلامه اللي يكسر الحجر من حزنه الشدييييييييد اللي قلب حاله الى الحضيييييض

خالد لف شماغه عليه وعيونه ماهو قادر يمسكهم من الدموع اللي تنزل منها دون سابق انذار

جهاد اعطاهم ظهره ومسح عيونه بمنديل وتوجه لعمه يبغا يحسسه بان الامر عادي ويهون عليه

عبيد تركهم وخرج ماهو قادر يستحمل الموقف وجلس يبكي في السياره بحياته ماشاف


ابو راشد القوي الحازم العصبي الي مايترك لحد حقه واللي يصمت الكل لا تكلم وكبير العيله
اللي الكل ياخذ براايه
ابو راشد الجبل العالي اللي محدن يتعداه وكبريائه فوق كل حاجه
وكلامه اوامر تتنفذ وهي في باله دون مايقولها
الحزم والقوه والشجاعه

راحت كلها
بدمعه
هبطت من
عينه


لؤي مسح دموعه قبل نزولها وحاول يمسك نفسه

ياسر وعبدالله وجهاد وناصر صارو حافين على ابو راشد
جهاد : عمي طالبك ادعولهم و امش لبيتك ريح نفسك وحنا نتكفل بالاجراءات والصلاة عليهم مثل ماقال عمي ناصر بعد الظهر يعني جلوسكم هنا ماله اي داعي اللحين الساعه 6 الصباح

روح لبيتك انت وعماني وحنا العيال نتكفل بذا كله لا يهمك ارجووك ياعمي لا تردني يومي طالبك

ابو راشد مارد عليه مجرد انه هز راسه اعلن الموافقه

اخذوه عبدالله وناصر وياسر وركبو كلهم بسياره وحده متجهين لبيت ابو راشد وبيجلسون عنده لحد مايجي وقت الدفن
اما العيال اخذو الجثث مع الاسعاف وتركوهم بالمستشفى واخرجو شهاده وفات وضبطو الاثباتات والاوراق اللازمه وانتهو من ذا كله على الساعه تقريبا 8 الصباح اتجهو لبيت عمهم فارس



دخل جهاد في البدايه
ودخلو بعده العيال كلهم
: السلام عليكم
الكل بصوت بالموت ينسمع : وعليكم السلام


فيصل بعد ماجا لامه واخذها للمستششفى وهو خااايف عليها مووت والى الآن ماوصله الخبر لانه دخل ومن الخرعه
حذف جواله عند الكنب اللي بالصاله حقت بيت اهله
وشال امه وركض بها للسياره
وصل للمستشفى

ودخلها وبعد ماتطمن عليها لان الدكتور يقول هذي صدمه جايتها من حاجه معينه
فيصل دور جواله وماحصله واضطر ينتظر لحد ما تصحا امه وتقوله وش الخبر اللي سمعته

بعد 4 ساعات
الساعه 10

صحت ام راشد ودخلت بنوبه بكاااء شدييييده
فيصل مسكها يقرا عليها ويهديها
: يايما تعوذي من ابليس انتي وش سامعه حد قايلك حاجه مكدرن عليك
: ااااااااااااااااه بنتي راحت
وبنتهم مالها حد في هالدنيا ااااااااااااااااااااه
ردت تبكي

فيصل ماصدق اللي تقوله امه حس انها تمزح مووب معقوووله ذا اللي تقوله
خرجو من المستشفى بعد ماطمنه الدكتور على امه انها ماتحتاج الجلوس في المستشفى

وصلو البيت وصلها وشاف سيارات عمانه عند الباب
دخل الصاله مع امه وجابلها مويه تشرب تهدي نفسها
و اخذ جواله وباللحظه اللي مسك الجوال بها
رن

ناظر الجوال وعرف الرقم \رقم روان لكنه للحين ماخزنه عنده
رد : الو
روان : فيصل ووجع اتصل عليك صارلي ساعه ليه ماترد انت فينك وفين رحت

فيصل بهدوء تاام عكسها : انا جايك اللحين
خرج متجه للفندق



دخل الشقه
فتح الباب


وشاف روان لابسة

قميص نووم مرررررررررره موب مغطي حاجه منها

فيصل صد عنها وهو واصل حددددددده منها ومن جراتها المبالغ فيها كان يحلم انه يتزوج وحده تستحي بس الله بلاه بوحده الحيا بجهة وهي بجهة
: لمي اغراضك بسرعه بوديك لاهلك

روان بصدمه جته تركض وتصنعت البكى ومسكته مع ثوبه وبدت تعمل حركاتها المغريه
وتتمسح به وضمته
وطاحت على صدره
: ليه حبيبي انا وش سويت
وبدت تبكي


فيصل اهتز بالصميم
والله لو حجر تحرك


مسكها وتكلم بهدوء وهو يحاول انه يمسك اعصابها
: روان الله يرضا عليك والله موب وقتك اخذي اغراضك بسرعه لاني مررررررررره موب فاضيلك
اهلي بهم حاجه وللحين مدري وشهي

روان بعصبيه : وانا وش دخلني باهلك ان شاءالله بهم اللي بهم انا مالي دخل
انت زوجي انا موب هم


ماوعت الا على طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااق

من فيصل وحذفها بعيد عنه

: خبري ابوك يجي ياخذك ياقليله الادب والله واللي رفع سبع سماوات لولا اني مشغول بحالهم والا كان ذبحتك على يدي


خرج وتركها لوحدها


و
توجه لبيت اهله





راشد وعا من النوم ولارا بحظنه
اخذله ورده وبد يحركها على خشم لارا

لارا حست انها بتعطس وفيه شي مضايقها
عطست بسرعه وقامت لانها حست بحاجه تمشي عليها
خافت لا يكون صرصور والا حاجه كذا

راشد يحك راسه باحراج : صباح الخير
لارا عدلت شكلها وحست بانها موب بوعيها : امممممممم صباح النور
وردت طاحت على فراشها تكمل نومتها
راشد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههه
لارا لفت عليه وبدت تصحى
قتحت عيونها


قامت وجلست وبدت تناظره بنظره على جنب جدا مضحكه: علامك
: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شايفه حالك وحوستك لا وطيحتك فجأة ههههههههههه والا عطستك كاااانت خيااااااااااااال
وبدى يقلدها
ااااتسو
مررررره رقيقه
موب عطستي الله يخلف اذا ماصارت طالعه من الحلقوم ماتصير اصليه
: ههههههههههههه تبالغ ....انا حسيت بحاجه تسري علي هي الي صحتني من نومتي
: ايوه هذا انا\

وباحراج كمل : اممم يعني قلت بعمل حركه رومانسيه بس الظاهر شكلي موب راعيها نهااااائي
:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه يالبى قلبك رومانسيتك جووووووووووووووونان بس مره اخرى خبرني بحركاتك ذي قبل تعملها
عشان يكون عندي خبر بها

راشد ضربها مع كتفها بشويش: تتمصخري مع وشك اصلا انا ابو الرومانسيه
بس مخبيها
لارا : ههههههههههههههههه لا .... صدق عاد هههههههههههه
: روحي وراك بس ههههههههههههه
قام راشد واخذ جواله وشاف السيييييييييييل من المكالمات وانصدم بالمسجات
اللي اولها من جهاد وخالد وبعده لئي ومن عمانه مكالمات وابوه وامه والبيت والناس كلها متصله
راشد قام بسرعه واتصل على ابوه
لكن مارد عليه واتصل على جهاد
ورد على اخر رنه


راشد: جهاد
جهاد وصوته هادي: تو الناس
: وش السالفه توي قاعد من النوم وشفت المكالمات والمسجات والبلاوي وش الموضوع حاصل حاجه خبرني تراي على نار
: انزل الديوانيه
:انا موب بالبيت واي ديوانيه تقصد؟
: اجل فينك؟
: اااااااااااااااا مش في البيت مارديت البارح بعدين اخبرك فيني المهم وش الموضوع لا تحرق اعصابي
: تعال البيت وبتعرف مع السلامه
راشد ماامداه يحكي لان جهاد اغلق الجوال


جمد بمكاانه حااااس بان في اهله مصيييبه
لارا : علامك فيهم حاجه اهلك
راشد بخووف : والله مدري
: خلاص روحلهم وش تنتظر وانا اتصل بعمي يجيني لا تحاتي
: لا انا بوصلك البسي بسرعه اوصلك واروح لهم
: اوك
لبست عباتها واخذت كل اغراضها ومشو
وصلها لبيت عمها
واتجه لبيتهم
و
اول ماوصل





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





شاف فيصل جاي كمان وصفط جنبه
نزلو مع بعض
فيصل اتجه لراشد : وش السالفه
راشد : علمي علمك
: امي اتهذي بكلام عساه موب صحيح
: وش اللي خبرتك به
: امش ندخل ونشوف وش الموضوع بالضبط
دخلو وسلمو
فيصل وراشد اتجهو لبوهم على طول
راشد : عسا ماشر يالغالي
فيصل : اقلقتونا


هنا تكلم ناصر بطبعه الصارم : باين انكم منقلقين....!!!..
وينكم ماجيتو المطار ولا اهتميتو بابوكم ولا واحدن فيكم جا عنده وواساه
راشد بارتباك : ليه وش صاير
: اللي صاير ان فاطمه اختكم وزوجها وبنتهم
............... ماتو
راشد وفيصل طااحو على ركبهم من اثر الصدمه


\
\
\
\
الجزء الواحد والثلاثون ::))



ساره : يااربي يامامي مشتااقه للدوبا لمو واتصل عليها ماترد الخايسه انا اوريها
كذا تعمل بي

امها : ياحبيبتي يمكن البنت مشغوله الايام ذي اغتنم لاخيك سبعين عذرا
: والله مدري ... الا صدق ماما متى بنطلع للمزرعه مررررره مشتااقتلها
: اممممممم تقريبا على شهر 2
: يعني باقي 5 اشهر
: ايوه .. مايصلح نروح بالوقت ذا
: اها .... طيب ماماي انا بدي روح نام بدك شي

: سلامت روحك حبيبتي روحي نامي نوم العوافي
: الله يعافيك





هدى تبكي وتشاهق : آآآآآآآآآآآآآه ماتت بعز شبابها ويتمو بنيتهم
رابحه : يامره تعوذي من بليس انا لله وانا اليه راجعون ذا يومهم
رشا ودارين وامل ولمياء وربا
الكل يهدي بام راشد ويواسيها
وهم يبكون بحراره على فقد الغاليه
ام التوأم
ام زياد اختهم الي متزوجه كويتي حظرت الزواج
وخرجو وردو الكويت على طول لان زياد كان عنده دوام وضروري يرجعون وماكانو يدرون عن
ذا كله



عند الرجال

ابو راشد مسح دموعه ورفع راسه ووجه عيونه لراشد
راشد فز من جلسته واتجه لابوه : سم يالغالي
: رح انت وعيال عمك واعلنو عن العزا
العزا من باكر بيبدي بمشيئه الله
: تامر امر
اللحين والا بعد الدفن
: خله بعد الدفن افضل
: تم

رجع لمكانه
وتلثم بشماغه
ونزل راسه
فيصل لف لراشد: ابوي يبغا حاجه

راشد ما لف على فيصل فقط رد وهو منزل راسه : يقولي عن الاعلانات
فيصل سكت ونزل راسه
جهاد خرج من المجلس لاتصال جايه
: هلا
ام جهاد : يامك ياجهاد شلون ابوك وعمك
: مايشكون باس
شلون عمتي ام راشد
: ماعليها .. هدت الحمدلله .. ماقالولك العزا متى ؟
: باكر
: طيب يالغالي جيب لام راشد مسكن عساها تهدا اعصابها شوي ذبحها الصياح
: ابشري ثواني وانا عندك
: سلمت

خرج جهاد من البيت ولحقه عبيد
: جهاد
لف عليه جهاد : هلا
: الاهل بهم شي ... الوالده متصله علي اكثر من مره وتوني اشوفه واتصل اللحين ماترد
: مابهم باس لا تحاتي مغير يبغون مسكن بجيبه من الصيدليه
: فمان الله





وليد : لارا مااتصلتي على زوجك يمكن بهم حاجه لا سمح الله
دخل ابوه بهاللحظه : ليه عسا ماشر
لارا باحراج : ابد بس وصلني وراح لاهله يقول متصلين به كثير ويحاتيهم
: بتصل عليه

اتصل بدر على راشد ( الجهاز مغلق )
لف على لارا : جواله مقفل
لارا : هااا ........... الله يستر

بدر : تطمني ان شاء الله مابهم الا كل خير يالغاليه لا تحاتين
تعالي تعالي عندي وانا ابوك مشتاقلك

لارا ماتت من الاحراج مهما كان الى الان ماتعودت عليه
جت وركنت بجنبه
بدر يمسح على راسها : تدرين انك كربون امك
ابتسمت: جدتي تقول كذا
: الله يرحمهم
: آآمين

: وليييييييد
وليد : هلا
بدر : يابوك اتصل بعمك وناولني الجوال
: طيب


اتصل على عمه واعطى الجوال لابوه بعد ماسمع صوت عمه يرد
بدر : هلابك بوعبد الرحمن
: حييت كيف الاحوال
: الاحوال تنشدك فينك لان لارا عندي ذا اللحين
فز عبدالله : لالالا صدق
: ايه والله جابها راشد
: ههههههههههه انا قلت ماهو مطلقها الا بليل
: هههههههههههههه لا اطلقها الحمدلله انت تعال كانك بتسلم
: جاي جاي انا ومعي الاهل
: حياكم الله




عقيل : ياااااالله اقرا اقرا
ماجد جنب عقيل في السياره وعقيل اللي يسوق
وهم ماشين بالطريق لمح عقيل اسم عايله الحاجف
خفف السرعه

ماجد : عزا الحاجف والسمراني
: لاحول ولا قوه الا بالله
: ذي عايله اهل راشد موب
: الا
: اتصل عليه شف
: طيب
اتصل عقيل وكمان حصل الجوال مقفل
: مقفل




بعد ما خلصو الرياجيل من صلاة الظهر بالمسجد كلهم توجهوا للمقبره
بعد ماوصلت الجثث
دخلو للمقبره بهدوء
يتقدمهم ابوراشد ماسك بيد عبدالله اخوه
وبعده ناصر وياسر
والعيال كلهم بعده
ومعهم كان رجاااااال كثثثيييييييييير
حملو الموتى
وصلو عليهم وكلن في حاله

...
..
.

انتهوا من الصلاة
وخرجو من المقبره
والكل صامت ولا تكلمو ابدا

ابوراشد مع اخوانه بسياره يسوق بهم فيصل
وراشد يسوق بالعيال كلهم معه


وصلو البيت

نزل فيصل ابوه لداخل البيت
: يااااااولد
ام عبيد : ادخل ادخل ماوراك حد
دخل فيصل وانصدم بالكم الهائل اللي يشوفه( كل ذا وتقول مابه حد )

مسك ابوه وما يبغاه يناظر حد عشان نفسيته تهدى شوي
توجهو لغرفته
اللي كانت ام راشد بها وام جهاد عندها
فيصل تنحنح

دخل ووضع ابوه على سريره ___

ام راشد من ناظرت ابو راشد ينقاد وهي منهااااااره
: رااحت يابو راشد رااااااحت بنيتي ()()()()>>>>>>>>

++++++ ابو راشد يمسح على عيونه من شماغه
وانسدح على سريره وهو مهموووووووم ماهو ناقص اي شحنه تزيده

؟"| خرج فيصل وام جهاد
ام جهاد : عظم الله اجركم
فيصل تلثم : اجرنا واجرك ياعمه

خرج من البيت بعد ماسمع البكي والانهيار والتأوه والشهاق
( لا اله الا الله بيزيدن على الوالد كذا الله يهديهم الحريم مايعرفن يمسكن عمارهن )




بدت ايام العزا تقليديه مافيها اي مواقف
عقيل واهله جو عزو ابو راشد واهله
بدر ابو الوليد وعبدالله اخوه كمان عزوهم
كل اللي جاه الخبر من جيران واهل وقرايب وحتى الغريبين
جو عزوهم
وواسوهم على بلواهم


الشخص الوحيد اللي فقد اهله من قلب
هي



((((""""""""""""""""" لمـــــــــــــــــا """"""""""""""""))))


ماكانت فاهمه ايش يعني ماتو توقعت انهم الى الان في لندن

مستحيييل معاد تشوفهم بعد اليوم
كانت تناظرهم يبكون
وهي ماتقدر تبكي لانها ماهي مصدقه انهم خلاص فنوا وانها بتعيييييش وحيده

|||||||||||||||............... مستحييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييل



بعد انتهاء العزا
دخلو الرجال لبيوتهم يريحون
وابو راشد وامرته كانت نفسيتهم بالحظيييييييظ
ومحدن يكلمهم ابد


دخل راشد
وتوجه لغرفه لما
ضرب الباب
ماسمع رد ودخل عليها
: لمو حبيبتي

لما تناظره وعيونها مليانه بالدمع
: خالي راشد ماما وبابا ولميس وينهم

راشد حزن لها وقلبه بدى ينبض بسرعه
كسرت خااطره مرررره
على شكلها
وعلى رجفتها وطفولتها البريئه

: حبيبتي ماما وبابا ولميس راحو عند الله
انتي ادعيلهم قولي ان شاءالله يدخلون الجنه
حتى حنا بنروح الجنه معهم ان شاءالله


لما طاحت على صدر راشد
وهو ضمها اكثر له
بكت بكت وبكت
وشاهقت

: خلالالاص مااشوفهم مره ثانيه
: يا بابا انا عندك والا ماتبيني خلاص
: الا ابيك بس ابي ماما وبابا واختي كمان

راشد ضمها لصدره

وبدى يهديها
وهي تبكي زياده كل ماتذكرت انها <<<<<<<< وحيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييده



,,,,,,,,,,,,, انا الذي من شوف الاحباب محروم..
والله يكفي شر زلات الاقدام..
,,,,,,,,,,,,, قبل امس مع ربعي سواليف وعلوم..
واليوم طاويني هواجيس وهيام..
,,,,,,,,,,,,, اضحك ضحى قبل امس وابكي ضحى اليوم..
مااسرع دورات الليالي والايام..



مرت 10 ايام ولم يحدث الجديد
ولكن الاوضاع استقرت

وكلن عاد الى عمله
وحياته من جديد
وسار بهم الطريق الى حيث يبحثون




راشد وعنده مراجع وهو ماله نفس وحاس انه بيخنق الناس الى امامه
لان المراجعييين اليوم كثار

واول دوام لراشد من بعد العزا
وامس طوول الليل لما عنده يلهيها ويلعب معها سوني يبغاها تنسى باي طريقه
لكنها كل فتره تذكرهم وتبكي اذا كان راشد لاهي عنها
لانها من بعد فقد اهلها

وهي تنام مع راشد وتصحى معه
وتاكل معه وتطلع معه حتى لمجلس الرجال مايخرج فيه كثير لانها متمسكه به ماتبغاه
يتركها وتبكي اكثر اذا قال بروح

تخبر انه بيروح مثل اهلها ويتركها
وهو يضطر يعاود لها عشان ماتحس بالحرمان
وطول وقته معها

اليوم بالموت قدر يتسحب من الفراش ويلبس ع السريع ويقوم للدوام ويتركها وهي ماحست به
وصا امه عليها
وخرج
المراجع شاف ان راشد سرحان وماله مزاج نهائي
: دكتور الله يعافيك علامك انا احاكيك من اليوم
: معليش اسف سرحت ميخالف تعيد وش قلت
: طيب

سالم دخل على راشد المكتب
راشد ناظر سالم اللي ماتركه وطوال الوقت وهو معه ويتصل عليه ويجلس هو وياه
ولما بالمجلس
وتعلق مرررررررره بلما ومستحااها منه
وكل يوم ينشد عنها وهي هضمته شوي لكنها ما مانت عليه مرره


شجن : بابا
عبدالله : هلا بروح بابا
: امممم بابا حنا متى نروح عند الله مثل لميس
ابوه فجع من كلامها : اييييييييش مين لميس

: بابا اليوم بالمدرسه قالت الابله ان لميس بصف خامس راحت عند الله هي
وامها وابوها بس حرام ماخذو لما
عبدالله بصدمه : بابا انتي تعرفينهم
: ابه هم معي بالمدرسه علامك بابا
: لالا خلاص حبيبتي حنا بعدين نروح عند الله موب اللحين ياقلبي

راح لزوجته
: اسيل
: هلا
: طلعت العايله الي متوفيه بنتهم مع لما تصوري
اسييييل باستغرااااااااب : لالا لاتقول
: ايه والله
: الله يرحمهم بنتي مهذريه بهم دايم ماعندها الا لما ولميس




روان : اوووووووووووووف ماني راجعه معك انت ماتفهم
فيصل بقهر لانها تمادت معه :انا عند الباب ان ماخرجتي بنزلك واخاذك من شعرك

قفلت الجوال بوشه

فيصل فااااااااااار دمه منها وصلت لمرحله تمرد
و تعب منهااااا كثيييييير
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يالقهر انا تقفلي بوجهي يابنت الكلب

قسمن بالله عنادا فيك ذا الوقت مافيه طلاق لحد ماادورلي على مره سنعه واخليك ساعتها
تنطقين عند اهلك

انتظرها ربع ساعه ماجت
نزل وضرب الباب
فتحت الخادمه : نام بابا تفدل مجلس
دخل فيصل : صوتي على روان قولي بابا يبغاك بالمجلس
: اوك

دخل المجلس والخدامه دخلت عند روان
: ماما هادا بابا مال انتي يبغا انتي في مجلس
: اووووووف ابوي ذا وقته بعد
ام روان : روحي لبوك شوفيه يمكنه يبغا منك حاجه ضروريه
: طيبب طيب برووووح


دخلت على فيصل المجلس
: نعم بابا
فيصل ظن انها تتمصخر عليه
: ايه بابا وتاج راسك

توجه لها وهو واااااصله معه : والا عندك غير ذا الحكي
روان نفضت يده الي كان ماسكها به : ذا انت..... نعم وش تبغا ان شاءالله
:ابد انا ما ابغاك لكن الوالد اصر علي اجيبك
مسك يدها وباعلى صوته
سااااااااااااااااااااااااااااااااااندي
ساندي جته تركض : ناام بابا
: جيبي عبات ماما روان
: اوك

روان تحاول تفلت منه لكن لا مفر مجودها تماااااام
روان بنضرات خايسه لفيصل
: انت وبعدين معك اتركني ما ابغاك
: انا يعني الي ميت عليك

جابت الخدامه العبايه ومسكها وناظر الخدامه بنظره يعني وش تبغين
انحاااشت من نظرته

مسك العبايه ورماها ع الارض

: البسيها يلا بسرعه معنها يبغالها العبايه ذي عباايه اخرى تغطيها بس معليش تربايتك على يدي
: اييش اييش اييييييش
حطت يدها عل خصرها وكملت : اذا ابوي الي هو ابوي ماعارض على حاجه من لبسي
واصلا ماله خص ولو يتطاول بقص لسانه
تجي انت يالحشره................

ماكملت كلامها

لانها

طاحت

على الارض


والدم حووولها ينزل من فكها

اثر الصفعه اللي حصلتها من فيصل


فيصل بنظرات احتقار : كلامك ذا بتدفعين ثمنه
والله ياااااا ......... بتتربين من اول وجديد على يدي





ياسر يتصل على راشد اللي استأذن من الدوام لانه موب قادر يركز فيه ورااسه ذبحه من العوار

راشد ناظر الرقم واستغرب وش عنده عمه على ذا الصباح
: هلا عمي
: هلابك ابو فارس فينك عسا ما عطلتك عن عملك
: لا.... لاحرمتك انا مستاذن ورايح البيت بريح شوي تعبت
: عسا ماشر

: مابه شر مغير راسي يوجعني باخذلي بندول وبريح شوي
وبيهدا ان شاءالله
: ان شاءالله اجل الموضوع بيتأجل ؟؟؟؟؟
: وش موضوعه قل ماعندك ....؟؟

: موضوع زواجك................. |||||||| اليوم اجمع العيله واخبرهم لانه خلاص
العزا وانتهى والاحوال استوت وش ننتظر ..؟؟؟

: مابه خلاف يالغالي انا على العصير يمدي راسي خف
بس فين بتجمعهم ...؟

: ببيتي بتصل بهم اللحين كلهم وانت لا تنسى تجي
: تم الله لا يخليني منك
: حييت يالغالي ولدي وتستاهل
ابتسم راشد : سلمك ربي
:وابقاك تامر بشي
: سلامت راسك


ابو ماجد : الا ياعقيل خبرني عن اللي شفتها بامريكا صدق تشبهك مرره ؟؟

عقيل استغرب كيف ابوه يتذكر السالفه الى الآن ... ماذكرها الا اكيد
انها مهمه : لا يالغالي بس الظاهر تشبيه
صدق اني مررررره انصدمت بس بعدها قلت يمكن تشابه بس
لان المره شكلها اجنبيه وعايشه بدوله عربيه
شكلها اجنبي بس لبسها وحكيها فيه عربي

: اها .... طيب ماعرفت لو اسمها ... اي شي عنها ؟؟
: لا والله يالغالي

قطع عليهم صوت جوال ماجد
ماجد : غريبه ذا راشد
عقيل استغرب اكثر
ماجد : جوالك موب عندك يمكنه يبغاك ..؟؟

فتش عقيل على جواله ما حصله : يوووووووووووه فوق ناسيه
رد ماجد على الجوال : ياامرحبااا مليوون
راشد بابتسامه : حييت يالغالي ... وش الاخبار
: ماننشد الا عنك
: مابنا خلاف لاهنت ... شلون عمي والي حواليك كلهم
: والله مابهم الا العافيه انت وشلونك وابوك واهلك وشخبارهم
: والله وش اقولك ياماجد كلهم بخير ونعمه بس عاد تدري الى الآن
مربوطين بذكرى

: الله يفرج عنهم ويبعد الاحزان
: آمين .. الا عقيل عندك اتصل على جواله مايرد .. ابغاه ضروري
: عندي هذا هو استلم

مد الجوال على عقيل
عقيل : يااااهلا وغلا باللي نسااني
: ههههههههههه الله لا يهينك..... موب نسيان بس انت اخبر باللي حصل وكيف مااا
نحصل وقت نهااائي
: عاذرك يالغالي ... مغير اتغلى عليك
: الله لا يحرمني من شرواك... وش اخبارك عسااك طيب

: بخيييييير داامك بخير
: الله يجعله دوم .... عقيل ابغاك اليوم تحظر لبيت عمي اذا ماعندك مشاوير من هنا والا من هنا
:ابدا فارغ اليوم لك ... ابشر بعزك تامر يالغالي بس دزلي العنوان
بس بنشدك هو وشنهو عشا والا وش بالضبط

: هو سلمك الله اجتماع عائلي وحظورك انت وابوك واخوك بيهمنا كثيييير

عقيل استغرب بس ماحب يتكلم بالموضوع اكثر : تم طال عمرك
: انا بدزلك العنوان على جوالك واتمنى حظورك بعد صلاة المغرب
: بإذن الله ...
: يلا ماتشوف شر
: مايجيك يالغالي سلم واسلم


ابوماجد : وش عنده راشد
: والله يايبا كلامه مايطمن حااس ان الامر فيه ان
( قالهم شنو قاله راشد بالضبط )





فيصل : وشو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتور : اصابها نزيف داخلي وتحتاج الى دم
: بس الطيحه كانت مررررره خفيفه
الدكتور بقلبه ( اي طيحه اي بطيخ تضحك علينا صافقها طراق
وتقول طايحه .. المكتوب باين من عنوانه ) : معليش لازم دم
فيصل قبض ايده وحطها بجيب ثوبه وهو في قمه غضبه ورص على اسناانه
: طيب فين الكشف
اشر الدكتور لغرفه الكشف : ادخل من هنا وخلهم يشوفو دمك يناسب والا لا ...؟
فيصل بقلبه
( والله اذا ماينااسب لخليها واطلع واتصل باهلها يجوها
انااا تعبت منها خلاااااااااص معاد فيني اتحملها )
كشف وطلع للاسف نفس فصيلتها
سحبو من دمه
وبدو يدخلون الدم بروان وهو يناظرها من الشباك كيف تتألم
حس بتأنيب الضمير
هي مهما كان انثى وبتتأثر من اي عائق
والقوه ذي مغير غطا تتسلح به


جلس على الكرسي
وطلع الدكتور وخبره انها تمام ويقدر يدخل عليها اذا حاب

قبل مايدخل نشد الدكتور سبب احتياج روان للدم
الدكتور : هي اساسا فيها فقر دم حاد وتحول لانيميا حاده جدا وفقدها لاي ذره دم بيأثر عليها وبتحتاج
اي قطره
: امممم طيب مافي علاج
: الا تعال معي اكتبلك على علاج تاخذه من الصيدليه

اخذ فيصل الورقه بعد ماكتبه الدكتور اللي ياخذه من الصيدليه
وتوجه لها واخذ الدوا وراح للغرفه اللي بها روان

فيصل دخل وشافها شبه نايمه ترك الكيس على الطاوله ووجه نظره لها
: السلام عليكم

روان فتحت عيونها بتعب
و ردت قفلتهم ولفت الجهه الثانيه

فيصل جا لناحيتها وسحب الكرسي وجلس عند راسها
: الحمدلله على السلامه يامدام

روان بقهر بدت دموعها تنزل على خدها
مما صعق فيصل

: جاي تتميلح وتضحك علي
اطلع برااااااااااااااااااا ماااابغا اشوووفك اطلع براااااااااااااااااااا

فيصل ناظرها وهو متوتر ( معقوله رواان تبكي ...؟ بحياااااااااااتي ماشفتها تبكي !! )
قرب عندها وهي وخرت عنه وغطت نفسها بالغطا: ابعد عني ياااحقييييييييير

فيصل ابعد الغطا عنها
وناظر بعيونها اللي رااااااصه عليهم ومقفلتهم بقوووووووه
: اسمعيني

روان سدت اذونها : ماااااابغااااااا ماااااااااااابغااااااااااا انت ماااتسمع اطلع

ماكملت كلامها
لانها فجأة حست
انهااااااااااا
طاااااااااارت


ثم وقعت

فيصل شالها وقعدها مره اخرى على السرير بعد ماكانت نايمه عليه
وجلس بجاانبها

قرب عند اذنها وبهمس : لا تعصبي ياقلبي
انتي ماتدري ان دمي الآن يسري بجسمك اخاااااااف عليه اذا عصبتي بعدين بيزعل عليك


روان انصدمت من كلامه ومالها قدره بالكلام
خلاص انتهت
حست انها حقيره
كيف تسمح له يتبرع لها بالدم

: كذااااااب
فيصل : وشو اللي كذاب ... كلامي صدق
ويالله عن الدلع اللي ماله داعي الدكتور يقول انا مرخصلها اذا بتطلع

روان بعين قويه : تطلعني على بيتي على طول و باكر تجيني ورقه طلاقي فااااهم

فيصل قام
وكأنه ذكر حاجه
لف عليها
وقرب منها
وهي تراجعت

قرب اكثر وبااااااااسهاااااااا
مع شفتها
وضمها لصدره

وهمس باذنها : بيتي هو بيتك ياروحي.... معليش انتي متأثره اثر دمي عليك ههههههه بتركك ترتااحي بس اليوم عند اهلك
لاني بكون مشغول الليله
بس باكر باخذك لو تطامري الين السقف
طيب ياااروح فيصل

وخر عنها وغمز لها

وهي فاتحه فمها تتخيل اللي يقوله ( الظاهر ان صابتني هلوسه فهو منه )

تركها وهو عند الباب : قلبي البسي عباتك انا ثواني اخلص اوراق الخروج وجايك على احر من الجمر

روان مفهيه ومنصدمه : ذا اكيييييييييييد مووووووب فيييييييييصل غيرووووووه لي اكيييييييييد
البست بسرعه قبل مايجي ويهزأها

انتهى بدري
ومرهااااا ومشو
و هو ماسك يدها
واللي يشوفهم يقول موب ذول اللي توهم يسبون ويلعنون ببعض
نزلها عند اهلها واتجه لبيت اهله


لؤي اتصل بخالد ولد عمه
خالد : مرحبااااااااااا السااااااااع
لؤي : يااااااااشينها من فمك
: عدااااااااااااال من زين خشتك انت وذا الوش اقلب وشك انا المهبول اللي راد عليك
ياوجه العنز
:اقووووووول خويلد وش سالفه الاجتماع اللي مفروض على الكل حااس ان الموضوع مهم اللي بيجمع كل العيله
: والله علمي علمك ... حنا وش ورانا نروح ونسمع قصدي نشوف
: هاهاها ظريف مرررره
نسمع ونشوف
: لا مايصير يا نسمع يا نشوف
مايصير كذا تخرب اللعبه
رجاائا لا تخرج عن القوانين

: اقوووووووووووووول ياااظريف افندم مانيب فاضي لهبالك انا بالطريق رايح لبيت عمي بنصلي ونجلس بالديوانيه
انت فينك ؟

: انا بلندن ها هو هي
: خاااااااااااااااااااااااااااااالد لا تفلت اعصابي عليك اخلص فينك ؟؟
: هههههههههههههههههه طيب طيب يااعصبي انا جاي كمان بالطريق
: يالنصاب ذا صوت تقفيل غرفتك لا تجلس تنصب

: ههههههههههههههه دامك خابرني بالله ليه تسأل
ها طلع مين الغبي انا والا انت ههههههههههههههههه

: والله المجنون اللي يحكي معك
قفل بوجه خالد

خالد وهو نازل وواجه امه بالصاله وهو الى الآن موب قادر يمسك نفسه من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه


ام خالد : علامك ياوليدي تضحك كذا هون بارضك موب زين لك
خالد : هههههههههههههههههههههههههه حبي اجلس معك لي جيت من الاجتماع هههههههههههههههههه

ام خالد تحمد الله وتشكره على نعمه العقل : اقووول رح رح لا ينفصخ عقلك تكلم خويتك موب امك ياامال العافيه

: ههههههههههههههههههههههههههههه بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااي قلبي
ام خالد تضرب صدرها بويش : يااويي على وليدي انفصخ عقله


رد: اعذريني ياغرام لو حصل مني قصور
فيصل رد لبيتهم يمر راشد لان سيارة راشد بالكراج
: روييييييييييييييييشد اخلص كل ذا تزين والله لونه عرسك الليله
ام راشد : يااااااااااااااعلني اشوفه معررس قل امييييييييييين
فيصل ناظر راشد اللي توه نازل ويضبط الكبك مال بزمته وغترته على كتفه : آآآآآآآآآآآآآآآآآمين


راشد ناظر فيصل اللي صرخ بآآآآآآمين
بنص عين وهو يعدل غترته امام المرايا
: وشو اللي آآآآمين
فيصل غمزله : ابد بس الوالده حفظها الله ورعاها تقول ياعلني اشوف راشد معرس وانا
قلت آآآآآآآآآآآمين

راشد صد وكمل لبس الغتره وانتهى من شغله
ولف على فيصل : امش بس وخل الخرط عنك
مابقى على الصلاة شي امش نصلي بمسجدنا ونروح لبيت عمي بعد الصلاة مباشره

فيصل قام : طيب طيب يلا

خرجو وركبو السياره فيصل لف ناحية راشد : مدري ليه حاس الموضوع يخصك
راشد ما التفت ناحيته وابتسم : قل ياااارب ييسر الامور بس

: يااااااارب وتراك اكدت شكووكي اخلص عنك ؟ والا
: عني عني ارتاح بس مش قايلك ولا شي ولا تجلس تحن رح للمسجد بسرعه اذن
: طيب يااااابو المواضيع الخااااصه
: هههههههههههههههههههههههههههههههههه



صلو وانتهو وتوجهو لبيت عمه ياااسر حيييييث الاجتمااااااااع






عبير : ياااااااااااااويلي على بنيتي وين اللي تقول بتطلق وبتطلق
اللحين تقولين لا خلاص لا ياااحبيبتي انتي اللي فيه ماينسكت عنه
وشو اللي وداك المستشفى وخدك احمر اكيد انه ضااربك
تكلمي قولي وش عامل بك
مهددك انك ماتقولين
والا وييش

روان ببرود : وشو اللي مهددني..!!
لا مهددني ولا حاجه مغير كنت ابغا اتطلق لكن غيرت راايي
وخدي احمر من الطيحه اللي طحتها عند الباب

: تضحكين علي ياروان بس ماعليه الايام بتجي وبتشوفين اني نصحتك وماسمعتيلي
: طيب طيب ترا صجيتيني
: مالت عليك بس خلي الناس تركب فوقك
لا تعطينهم وش
اسأل مجرب ولا تسأل طبيب
انا اعرفهم اكثر منك ذول ناس همج
ماينفع معهم الا الصراخ ولا تعطينه وش يلحقوك مثل الحمير هم كذا وانا امك
انا ابغا مصلحتك

روان ( اي صادقه يوم صايحت عليه شوفي وش سوابي تبغيني اصرخ عليه مرتن اخرى
حتى يذبحني
امحق نصيحه بس ) : ان شاءالله ان شاءالله خليني اللحين بروحي بنام وفيصل بيجي ياخذني باكر

: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يالقهر كذا استولى عليك يالخبله شوفي كيف ابوك يطيعني ومخليته
خاااتم باصبعي ...
: ايوه واضح





ناصر يلبس غترته على السريع : العيال راحو ؟
ام خالد : ايوه راحو قبلك صلو بالمسجد و من وراهم لبيت عمهم
: اها طيب فمان الله
: مع السلامه
اتجه لبيت اخوه




في بيت ابو عبيد ....
امل : عبييييد علام ابوي يقوم ويطيح لهالدرجه الامر مهم
: والله مدري علمي علمك

قام بسرعه واخذ الدله بعد ماصلحتها امل وتوجه لمجلس الرجال

نزل الدله وناظر بالحظور مش كثير
راشد \ فيصل \ خالد \ جهاد \ لؤي وابوه \ وتو دخل عمه ابو راشد وعمه ابو خالد وجهاد
ودخل بعده عقيل وابوه وماجد
و سامر ابو فهد
بندر ابو بدر و عياله بدر وعامر
وبدر وعبدالله خوال لارا

طبعا لما دخلو الكل مستغرب ماعدا ياسر وراشد اللي كان لهم معرفه سابقه بهم
وهم اللي استدعوهم
لان الامر يهمهم

تقريبا مابقى حد


دخل شب الفحم وبدت ريحة البخور تعج بالمكان
والكل ينتظر اللحظه الحاسمه
بدو العيال يقهوون

عبيد معه دلة قهوه وفناجين
وجهاد يصب الشاهي
وخالد وفيصل يقهوون من الناجيه الثانيه
وراشد يوزع القدوع
على الحاظرين
اما ياسر كان على اعصابه
وكذلك راشد


اطلق ياسر
اول اعلان او اول قنبله عن سبب هذا الاجتماع

: هلابكم اجمعين من دون ذكر
والله يحيي كل من حظر
اليوم جمعتكم ذي بتكون جمعت خير بإذن الله
وانا جامعكم منها نفرح بشوفتكم وسوالفكم
ومنها ابغا اقولكم عن الامر الاهم
واللي يهم الجميع


راشد نزل راسه ينتظر اللحظه الحاااااااااااااااااسمه
وعلى اعصابه
............................. حس انه توتر اكثر


ياسر ناظر راشد : الليله عندي لكم موضوع اتمنى في البداية ان محد يقاطعني عليه لا هنتم

بدى يحكي لهم الحكايه
من مولد لارا
>>>>> ومن شك ابوها بامها
ومن موت امها
<<<<<<< و طلاق الجده
وهروبهم لقريه مجهوله
::::::::::: وبعده هجره الجد
وهجره ابو لارا مع عياله
ومرور
الزمان
وكبر لارا
|||||||||||| \\\\ وعمل الجد والاب بالتجاره
وحصولهم على مراتب عاليه بالاعمال التجاريه
وبعدها دخول راشد بالموضوع
...............,,,,,,,, وكيف وصته جده لارا
وسفر لارا وهروبها من العالم الخليجي
+++++ وفزعة راشد لها
والبحث عنها
وزواجه منها
)))))) وكيف لارا التقت مع عقيل في امريكا
ومساعدته لها
وشكوووكها به


عقيل كان صامت وينتظر الموضوع يكمل

وهو ماهو قادر يلتفت يناظر تعابير ابوه

ماجد كان فاتح عيونه على الاخر وينتظر التكمله على احر من الجمر

ابو ماجد محد ينشد عن حالته
كان بعاالم اخر ينتظر

اي بصييييص
من الامل يرجع له بنته

..........
....
كمل ياسر

كيف لقت خالها بدر
الكل التفت لبدر اللي ابتسم

وكمل كيف ردت معه ومع راشد

وموقفه بان لازم يعمل زفاف كامل لانها ماهيب ناقصه بنت الجااااااااااااااسر
واخيرا



(())))))))))) حمـــــــــــــــــــــــــ،،،،،،،،ـــــــــــــــ ــــــــــــا المــــــــوضـــــــــوع (())))))))))))

وقالهم كل ماحصل من بداية حياة ابطالنا الى النهايه
واخيرا ذكر اسم ******* لارا الكـــــامـــــــل ********

مما


فجع

ابو ماجد


ولا شعوووووووووووووووري قااااااااام وتوجه لرااشد


(()) ويـــــــــــــــــــــــن بــــــــــــــــــنـــــــتي ...........؟؟؟؟؟؟؟؟









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وين بنتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
راشد نزل راسه يحاول يركب الكلام على بعضه مااهو قاادر ينطق
الكل وجه نظره لراشد
بدر اراد انه ينقذ راشد من موقفه الصعب
: بنتك بالحفظ والصون
لف عقيل وماجد وابو ماجد على اللي يتكلم

ابو ماجد باستنكااار : اييييييييييييييييييييش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بدر ابو الوليد : مثل ماسمعت واتوقع ان ابو عبيد ماقصر وشرحلك كل اللي تبغا تنشد عنه
ياسر : هون بارضك يابو ماجد ومثل ماقال ابو الوليد بالحفظ والصون
هي عند خالها تطمن
جلس ابو ماجد يحاول يمسك اعصاابه اللي تلفت ومااهو قااادر يتحرك
سنييييييييييييييييييييييييييييين يبحث عنها وبلمحة البصر تظهر

ومتزوجه كمان
وعااشت الآآلام بحذاافيرهااا مع مرووور الزمن
لف على بدر: جيبها ياابدر ارجووك
فجأة قاام : والا اقوولك انااا اللي برووحلهاا
الكل التزم الصمت
محد تجرأ يتكلم او يرد على ابو ماجد لان محد يلومه

بدر اعطى عبدالله نظره يعني تكلم
عبدالله تكلم واخيرا : اسمحلي ..... لارا كلمنااها عنك رفضت تردلك نهاااائي
ابووو ماااااااااااجد انهااااااااااااااااار كليااا
مستحييييييييييييييييييل
مستحييييييييييييييييييييييييييييييييييييل
بعد ماصارت بيدي مثل الرمل اللي نفخه الزمن بلحظه
يعني ماتهنيت بها
ويصدموووني بانهاا ماتبغااا تشوووفني
مستحيييييييييييييييييييييل تكووون ذي لارا
معقوله الزمن خلا قلبها يقسى على اهلهااللي

مهماا طال الزمن والا قصر بتكووون بنته


نااظر عبدالله بتمعن وبعد فتره تكلم : حتى لو كاانت راافضتني
بقااابلها ومو من حقك ترفض... اتوقع اني انا ولي امرهااا

عبدالله تنرفز

ماتوقع انهم جاامعينهم بعد طوول السنين
اهل زوجها
حتى يلمون الشمل مره اخرى
وهو اصلا كااره اهل لارا وكاان متوقع
ان ابوها الى الان مايبغاهاا
وناوي يعيش لارا بحياة تعوض النقص اللي عااشته
وماايبغاها تروح لابوها

ابو مااجد عصب من سكووت عبدالله
قام وسحب بدر مع يده : قم لو فيكم نخوه ورجوله
عطووني بنتي
بدر تنرفز منه ليه يشكك برجوولته : انا رجال غصبن عنك ولو سمحت خلنا حلوين
يابو مااجد
و ذا الاجتماع لو المقصود منه ان لارا تردلك
فحامض على بوزك.....
لارا بنت اختي الي نكرتها من سنين ومتهما بشرفها واللحين جاااي تقط علينا كلمتين تبرد فيهم حرتك
ليه فااكر الدنيا فووضه والا اييييييييييش ؟؟؟؟
اسمعها مني قبل تسمعها من غيري..........!!!
لارا مانك شايفها الا اذا هي وبرضاها اقتنعت انها تجيك
0000 لكن تطب بيتي هذا اللي مستحيل يصير
واقولك قدام الكل ان كنت رجال عتب بيتي يا خالد ......................................؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟

خالد انصدم من الكلام اللي انقال مستحيييييييييل بنتي ناكرتني بعد الاعترافات ذي كلها
اكييييييد انهم فارين مخها
والا انا اعرفها مستحيييييل ترفضني
هذا كلام خالد اللي ماحس انه كان باين صوته وهو ينطقه (( لحظه انا متى عرفتها ...؟؟ الظااهر ان خطااي
مااله جبر ..... ))

قرب عنده ابوراشد وطبطب على كتفه : هونها وتهون
الامور بالتفاهم وبنتكم طال الزمن والا قصر بترجعلك
اللحين انتظر كم يوم لين ماتهدا الامور وبعدها يحلها ربك

ابو ماجد وعيونه بدت تخووونه ويتسااقط منها الدمع : كيف انتظر وانا خاابر موقعها كيييييييييييييييييف .................؟؟؟؟!!
كيييييف يابو راشد """""
الله لا يوريك حر فقدان الضنا...........||||
: آآآآآآمين
اللي خلاك تنتظر هالسنين كلها ما بيخليك تنتظر كم يوم.....؟؟؟
الله يسااعدك وحناا معك
لاتحااتي وخلها على ربك
هم يمكنهم وااقفين مع البنت لانهم متشفقين عليها
بعد فتره لا هدت النفووس بيتعدل الامر وبتصلح العلووم
هون برضك وهد اعصاابك يالغالي
اجلس اجلس يارجال لاهنت

ماجد وعقيل مانطقو والى الان مااايعرفو كييف يتصرفو
كأنهم ينتظرو اي امر من ابوهم يقومو يطبقووه

الكل انصرف بعد الهووشه اللي حصلت
واولهم كان بدر وعبدالله اللي خرجو من بعد ما انهاار ابو ماجد .... واتجهو لبيت ابو الوليد

ابو راشد يهدي بابو ماجد وعيااله معه
ماجد فجأة قام وهو معصب على الاخر
: والله مايسلموون على يدي الخسيسين

عقيل مسك يد اخوه لانه عارف من تعاابير وشه انه نااوي على الاجراام
: هون بارضك وامش معي بخبرك بحاجه

مااجد بعصبيه اكبر وبصراخ: فكني يااعقيل ترااني مانيب فاارغ لك

عقيل قود ماجد اللي يتهدد ويحاول يقاوم عقيل لكن لا فائده
مسكه عقيل ودخله سياارته

عقيل بعصبيه : مااااااااااااجد وبعدين معك بالله ذا عقل ترووح تذبح الرجال
مثل منت اخوها هو تراه خالها ومستحييل بيضرهااا

ماجد قاطع عقيل بعصبيه وثوران : انت مااااشفته كيف قهر ابوووي والله ماخليه................... اتركني اتركني ياااعقيل
عقيل ماسك ماجد وثااااااااااااار بوجهه : لااااااا ماانيب تااركك ولا يصغر عقلك
فكر بعقل وتعوذ من ابليس ياارجاال
: متعوذ من بليس من قبل لا اشوف الخكاره اللي طقو
انت وشوو ماعندك دم مااتسمع حكيهم والله لونه جبل لينهد

: مااعلينا منه هو ذا غرضه يبغانا نثوور
انت ماتذكر اخر صفقه تعاملت انت بنفسك معهم
مايحتاج اذكرك
بتمسكنهم عندك قبل المشروع ويوم كسبوه تركووك تركه كلاب
هذا قبل 10 سنين اذا فاكر
................................. نسيت كيف كانو يستفزوني بحركاتهم وانا ساكتن
موب لسوااد عيوونهم
بس لان الوالد الله لا يحرمنا منه هو اللي رابطن إدينا عنهم عشان كذا لو بنعمل اي شي بيزعل علينا ابوك
هو مايبغانا نتعرضلهم بحاجه لان برااسه حب مابد انطحن
والله اعلم وشو اللي يبغا يوصله

: اللي يبغا يوصله وصله اليوم ::::: |||""""
والا لقا بنته وش معنااه .......................؟؟؟\
مااتشوف ولا تلاحظ ضيقته اللي ذبحته طوول هالسنين
و كبرته ... الف سنه اكبر من عمره
: اسمعني واترك عنك الماضي
انا بتصرف وانت ارجوك لاتدخل بالموضوع بتقلب الدنيا علينا خلك مع ابوي وباكر لارا بتكون في بيتنا

: وش ذي الثقه اللي جتك فجأة الناس يهددون ويحلفوون وانت بكل سهووله باكر عندنا في البيت
يااشيخ رووح ورااك هايط ....؟؟

ضرب عقيل كتف اخوه وابتسم : طيب وش لي اذا جبتها لك باكر
ناظره بنصف عين ثم ابتسم : لك اني افطرك بمطعم
: لاياااااااااااشيخ ذا اللي قدرت عليه
: احمد ربك

:المهم عند وعدك تفطرني انا ولارا
:ههههههههههه الاخ وااثق مرره
: كل تبن وانزل عند ابوك و اتركني اكمل مهمتي
: طيب طيب يابو المهماات






__(( جوا المجلس في بيت ابو راشد __((

ابو ماجد والعبره خانقته : مشينا
ابو راشد :وين وين عشاك ينطبخ يارجال
: والله مالي به ياابو راشد معليش خلنا مرتن ثانيه

ابو راشد حس بضيقه ابوماجد وانه محتااج يجلس لوحده ويرتااح: الله يهون عليك... وعلى راحتك يالغالي
:ماقصرت وقفتك لي مااانساها يابو راشد

ضرب ابو راشد على كتفه بشويش وبابتسامه : ياارجال ماعملنا حاجه
ابو ماجد رد لبو راشد الابتسامه مجامله له والدنيا ضايقتن به : ....,,,, فمان الله

: في حفظ الرحمن حييت

سلم ماجد على ابو راشد وخرجو من المجلس


ركب ماجد وابوه السياره
ابو ماجد بضيق : وين اخووك عسا ماهو رايح لهم بس ترانا موب ناقصين مشااكل ...//

ماجد تذكر كلام عقيل
وماات من الضحك
:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه

ابو ماجد التفت على ماجد وباستغراب : علامك ؟؟؟؟؟؟؟؟ استخفيييت

: ....... ....... لالا بس الحبيب ولدك
..... يقوول هههههههههههه ماتصبحو الصبااح الا لارا عندنا في البيت
.......... الاخ مررره وااثق ياحبيله هههههههههه


ابتسم ابوماجد و ما يدري ليه حااس ان عقيل صادق : الله يتمم على خير ياوليدي






لارا جالسه مع مرت خالها عبدالله في غرفتها وتضحك معها
لارا : جد جد مررررره فله ولدك ذا
الوليد دخل عليهم وحط يده على خصره :خيييييير تحشوون بي

امه تضحك : لا موب نحش بس نسوولف
الكل :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الوليد : ياااسلام طيب مين ولدك المقصود بالسالفه.........؟؟

لارا بتحره وهي مبتسمه: ياااااربي على اللي يتدخلوون باموور ماتخصهم

.......... الوليد يناظرها بنص عين : اقووول اهجدي بس

: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه


==== //// قطع عليهم دخول بدر
------->>> : السلام عليكم

الكل سكت من تعابير وشه اللي ماتبشر بخير : و.علي.كم...الس..لا.م
بدر : تعالي يامره وانت ياوليد

لارا استغربت انه ماالتفت عليها ولا عبرها


طلعو

وبعد فتره دخل الخال على لارا وي توها خالصه من صلاتها وتشيل ثوب الصلاة

: هلا خالي

بدر بجمود وومن دوون سابق انذذاار :انتي تبغين تردين لاهلك والا لا .....................؟؟؟؟



///////////-----------------<<<<<<<<<<<< لحـــــــظـــــه صـــــــــمــــــــت


بعدها قدرت لارا تنطق : وانتو ايييش .......؟

بدر والى الان وكلامه صااارم وجاااامد : حنا خوالك واهلك وعزوتك


كان يركز على كل كلمه يقوولها
مما خوف لارا اكثر

كمل كلامه : بس انا اقصد
اهلك ...........
ابوك
اخوانك

لارا بابتسامه : اكيييييييييييييييد فينهم......؟

بدر انصدم بردت فعلها

تذكر كلام عبدالله اخوه لما زارتهم وجلس مع لارا

وبعدها قال لبدر
ان لارا كارهه اهلها
وماتبغااهم

استغرب: اييييييييييييييييييييش...........؟؟

لارا خاافت منه وسكتت

عصب من سكووتها : وكلام عبدالله ..؟؟
والا انتي راعية الف حكوه


لارا انصدمت اي حكي اللي يقصده واصلا متى جلست مع عبدالله ذا ....................؟؟

هي تذكر انها بس سلمت عليه وخرجت مع امرته

و ما جلست معه الا ثواني بس
نشدها عن حالها

وكانت مستغربه كيف كان موب متلهف على شووفتها مثل خاالها بدر

: خالي .......اناااا.......ما اذكر...اني...جلست مع خالي عبدالله

انصدم بدر )(
معقوله يكذب علي كل ذا عشان اهلها ماياخذونها
انا كنت حاس انه يبغاها تسكن عنده
هو كمان
وكلامه مايبشر بالخير
تذكر لما بشره عن رجوع لارا
معه
ماكان متحمس مررره
وقاله احرص عليها
ولا تتركها تروح منا والا منا
تراها صايعه ؟؟؟؟
ولافه الدنيا كلها
يعني بالاصح بنت شوارع !!!!!!!!!
لا تربيها مع عيالك يفضل تتركها بملحق لوحدها ......؟؟؟؟!!!!
000 عشان ماتأثر على عياالك
(()) ذي حكيها ما ارتحت له
ومرررررره متخلفه ورجعيه وموب تكاانه
وتراها عارفه كل البلاوي لا تثق بها بشي.............. )(



تذكر كل كلامه وسبه لها وهو بالاساس ماشاها ولا تحاكا معها
مايدري كيف خمن كذا عنها كل ذا

سكت وحس ان كلامها صحيح
خرج من الغرفه ومااعطاها اي كلمه اخرى






فجأة قطع عليها صوت الجوال
ناظرت الرقم غريب

تركته ودخلت الحمام
تروشت
وخرجت لبست
ودهنت جسمها بريحة الباثفندر يمكن يرخي اعصاابها شوي
ويهديها
انسدحت على السرير باسترخاااء

مدت يدها
اخذت الجوال


ناظرت جواالها وانصدمت بسييييييييييييل المكالماات
والمسجااات اللي على شااشة جوالها
............. فتحت المكالمات
وشاافت
18 مكالمة من راشد
و من الرقم الغريب 27 مكالمه
و مسجاات
4 من راشد
و3 من الرقم الغريب

اول مسج من راشد
( لارا ردي ابغاك ضرووري (
الثاني
( لارا الامر مهم ردي ارجووك (
الثالث
( بزعل منك تراااا........... ردي (
الرابع
( الامر يهم اهلك اذا حسيتي باهمية الموضوع ردي علي ؟؟ (


لارا انصدمت وبدت تتوتر

النااس علامهم اهلك واهلك

الله يستر بس

فتحت المسجات اللي من الرقم الغريب

الاول
( ارجوك ردي ضروووووووري (
الثاني
( لارا اتمنى انك ماتحرقين قلب ابوك كاافي مااجاه من خالك (
الثالث
( الله يرضا عليك
انتي بخير يا لارا ....
انا عقييييييل ارجووك ردي انا اخوك يااالارا (




لارا............... طاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااح منهاااااااااااااااااااااااااااااااااا الجواااااااااااااااااااااااااال


مــــــــــــــــــــــن الـــــــــــــصـــــــــــــدمـــــــــــــــــــ ــــــــــه



))))=====>>>>>>>>>> انا اخووووووووووووووووك !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

اناااااااااااااااا اخووووووووووووووووووووووك

انااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اخووووووووووووووووووووووك



|
|
|
|
|


رد: اعذريني ياغرام لو حصل مني قصور
الجزء الرابع والثلاثون ::))






لارا من غير احساااس بدت عيونها تدمع
وجسمهاا يحمر
ووشها بدا يختفي لوونه

ماهي قادره تتحرك من الصدمه

كانت مييييييته على النوم
اما اللحين طااااااااااااااااااااااااااااااااارت كل ذره توحي بالنوم .......<<<<



بدى الجوال يأشر بالرقم الغريب


حست بحراااره بجسمها وبدت تعرق ويدها ترجف من جديد

ردت من غير شعور
وانتظرت
اي كلمه
اي حركه
اي همسه
اي بصييييييص امل

----> يوحي بوجود ذخر لها بهـــــــــــــــالــــــحـــياااة <----




عقيل وكأن الاوكسجين
توقف للحظاااااات
وعاااد كلمحة البصر

مااااااكان يبغا اي شي غير سمااع صوتها في ذا الوقت



عقيل : لارا ....

لارا برجفه :............................... .................................................. ... ن..ع..م


عقيل طااااااااااااااااااارت به الدنيااااااااا لفوووووووووووق :

لولو حبي انا ماني مصدق اني اكلمك
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ماتدرين كيف طرت لفوووووووووووووووووووق
حاااس اني مالك الدنيا ومافيها


لارا والى الان برجفتها وعدم قدرتها على الكلام :
ااااااا....... آآآآآآآآ ............


عقيل حس باحراجها ورجفتها
: لارا قلبي كيفك كيف صحتك


لارا تشجعت اخيرا ونطقت الكلمتين اللي قدرت عليهم : ..,,,., الحمدلله ...,,،,, بخير

عقيل بعد فتره : لارا انا مقدر اتكلم معك كذا لازم اشوفك

لارا بدت عيونها تدمع : كيييف
..؟؟؟؟
: حبيبتي لولو ابغاك تنحااشين من بيت خالك من غير لا يحس
و انا بخبرك عن كل شي

الآن ماعندي وقت انا عند الباب الخلفي واقف عند
بيت في بداية الحي

حتى محد يحس بي

ارجووك انزليلي لو مع الدريشه اهم شي محد يشووفك بسرعه يالارا طيب


لارا حست و لاول مره بحيااتها بفرحه اقتحمت قلبها بقوووووووووه
: طيب بنزل من الباب الخلفي بس انتظر بشوف الوضع بالصاله اذا نايمين او لا ::

عقيل فرح انها تتجاوب معه : بانتظارك







ابو راشد دخل لبيته
ناظر ام راشد وراشد جالس يهمز رجولها

واصوات خارجه من
مجلس النسا
ماله مزاااج يتكلم نهاائي


التفت على راشد : يااولد قم

راشد فز ناحية ابوه اللي يناظره بغموووووووض

مسكه ابوه وجره لغرفته


دخل معه للغرفه
راشد يناظر ابوه : ...,،..؛ آآمر

ابو راشد يناظر راشد بنظراات ناريه

: ليييييييه انا اخر من يعلم ياااراشد ذا العشم بك ..,,،..,, يااا راشد

راشد تلعثم وخااف من نظرات ابوه : آآآآآآ عمي ياسر شرح كل شي انا ابغا اقوله,,,,,؛.. ,،
و ما عندي اي كلمه زياده
اعذرني يالغالي
صارتلي احداث ورا بعضها
و ماالحقت اخبرك
ادري اني غلطاان بس

ابغاك تعذرني ومن جيت من السفر والله اني ماطلعت الا مرتين معها
والبقيه جالسه في بيت خالها

وماتشكي باس
و انت ادرى باللي جرا الايام الفايته



ابو راشد
دوووووووون سابق انذار
,.,..؛ مسك راشد وقربه عنده وضمه لصدره


راشد حااااااس بفرح
بسبب تقبل ابوه الامر
بهالسهووله

وكأن جبل على صدره انهد

ضم ابوه اكثر
: الله لا يحرمني منك

ابو راشد فك راشد ولوا اذنه : ان عدتها مرتن اخرى بتشووف اللي مانه براضيك

راشد بضحك وهو يتألم ويبعد يد ابوووه بضحك : هههههههههههههههههههههههههههههه تووووووبه خلاص كافي ماجاني


ابو راشد يناظر راشد بابتسامه : ماجاك شي
كنت ناوي اعملك حاجه مانها براضيتك لكن الوضع تغير
حسيت اني غلطان لو بعمله الآن




راشد بفضول : وش كنت ناوي تعمل ؟؟
ابو راشد ابتسم : سر

راشد ابتسم : يعني مااافيه امل ??؟؟

ابو راشد باسلوب مصري : و لا حـــــبـــــــــــــــــــااااايه

: هههههههههههههههههههههههه خلاص يا بابا مش عاوزين نعرف





عقيل ينتظر لارا

لارا في البيت متوتره
خرجت الصاله ماشافت حد
دخلت مره اخرى لغرفتها


خذت لها غيارين بشكل سريع حطتهم بجنطتها الصغيره
مع اشياء خاصه لها
وفتحت الباب بشويش

طلعت راسه مالقت حد

مشت على اطراف اصابعها

توجهة للباب الخلفي
وخرجت بسررررعة البرق
قبل حد يشوووفها


وقفت تتلفت يمين شمال
مالقت حد
الا سياره وحده بنهاايه الحي
عقيل شافها من بعيد وابتسم
اتصل عليها


لارا بصوت بالموت ينسمع
خايفه حد يشوفها : وينك ؟
عقيل : على شمالك بنهايه الحي
لارا لفت شمال وشافته


توجهت له


عقيل وهو داخل السياره
فتح لها الباب اللي بجانبه ليسهل ركوووبها


لارا ركبت بهدوء
وكان الجو جدا مخييييييف
خافت
انا ليش صدقته
يمكن مايصير اخوي
¤¤¤¤

عقيل حس بتوترها

ابتسم لها
: يااااااااحيالله لارا بنت خالد
ويامرحبااااا عدد ترااااحيب المطر
حييتي يالغاليه,,..،..,.,. نورت سيااارتي


لارا لفت وناظرته

هييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي


لالالالالالالالالالالالالالالالالالا





كنت حاااااااسه وربي كيييييييييييييييييييييييييييييييييف


كان معااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي



كنااااااااااااا بديره وحده ؟? معقوووووله
وما ندري انــــــــــــــــــــــــا اخواااااااااان




عقيل عقد حواااجبه
وسكت
ليه سااااكته
وشهقت فجآة



حرك السيااااااره

وتكلم وهو يناااظر قدااامه

: علامك لارا


لارا : هآآآ ,...,,؛.. لالا ولا شي


ابتعد عن الحي والمنطقه ككل
ثم
دخل لحيهم

و ركن السيااره على جنب
ونزل

فتح بابها
ابتسم يطمنها : تفضلي

لارا بخووووووف بحياااتها ماااا حست به


: ااااااااا انت ...؛.,,,, اللي .......,,،. بامريكا ???

عقيل ناظر عيونها بتمعن
يحاول يميزها

والصوووووت نفسه


معقوووووووله هي
اللي اشغلت تفكييييري طووووووول ماانا
بامريييكا
مسك يدها ونزلها
وقفل بابها


و قفل السياره واخذ شنطتها
ودخل معها من الباب الخلفي للمطبخ
مايبغا ابوه يصحا
قبل يشوف
هي


والا لا



دخلها المجلس واغلق الباب

جلس و بصوت حنون : لولو قلبي تعالي قربي عندي ابغا اقولك حاجه

لارا قرب شوي عنده


عقيل قام واتجه لها وجلس بالقرب منها

ناظر عيوونها : ممكن تشيلي الغطا ؟?
لارا شالته بهدوووووء
وهي ترجف ,.؛,...



عقيل

فتــــــــــــــــــــــــح عيونــــــــــــــــــــــــه ...,,,,,,,,,.،

هي
هي


هي






مسكها وضمها لصدره
لارا بدت تبكي ماتدري ليه حست بالراحه معه

عقيل ضامها .,,؛.... قطع عليه صوت جوااله

وخر عنها بهدوء وباسها مع خدها..؛.,,؛
رفع جواله وناظر الاسم
:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
زوجك ياااااخي قلق
خايف عليك مني ......

لارا بابتسامه وهي تمسح دموعها : رد عليه طيب
:اوك


عقيل : ياااااامرحباااا حيييت

راشد كلامه سريييع مره
مما خلا عقيل يبعد السماعه من اذنه ويفركها ويرد يكلمه بشكل يموووت من الضحك

قطععقيل على راشد كرمه لانه مافهم حاااجه : هييييييييييييييييييي شوي شوي
ماني قادر استوعب تمهل لاحرمتك

راشد :اوووووووووف
اقول لارا وش صار عليها ??

عقيل ناظر لارا وغمزلها وبصوت حزين مصطنع : وش اقولك بس
خالها منعها ...

راشد بحزن : لااااااااا طيب كيف الصرفه ؟?

عقيل : تعال عندي مافيني نوم وملالالالان مررررره ونفكر مع بعض كيف ناخذها

راشد : طيب افتح الباب انا قريب
: بانتظارك






ام فهد : قوووومي قام عليك جدار ان شاءالله
كم مرره اقووول تعااالي كلي لك شي
وضعنا العشا وشلنااه وانتي بعدك منخمده
ماااتشووفي ضعفك ذا ?؟

روان مااالهاااا مزاااج نهاااااائي : اقفلي الباااب واخرجي اقلقتيني ياااااخي

:مووووووتي اجل وخلي فيصلو ينفعك

: فدييييييته الله يخليه لي


ماااتدري كييييف قااالتها حااااسه بان فيصل بدااا يترك اثر في نفسهاااا

مسكت الجواال ونااااظرت اسمه
( الكريه )
عملت اتصاااال




فيصل مع ربعه بالاسترااااحه وضحك ووناااسه
سمع صوت الجوال
اخرجه من جيبه
ناظر المتصل
روااان
غريبه وش عندها ؟

خرج براا الاسترااحه ورد عليهااا


: هلا روان فيك شي ?


رواااان سبت نفسها الف مررره
اناااااا لييييه اتصلت به ذا الكريييييه

: لا

فيصل عقد حوااجبه باستغرااب : اجل ليه متصله ؟

روان عصبت : مزاااااااجي طيييب

فيصل ابتسم وباانت اسنااانه
وباسلوووب اربك رواااااان حيييييييييييل
وبهمس : اشتقتيلي

روان ارتبكت واغلقت الجواال بوشه من الروووعه



فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههه ترباايتك على يدي يااااحبي





راشد ركن الرنج ونزل توجه للباب المفتووح

دخل لمجلس الرجاال


اتصل بعقيل
عقيل مسك يد لارا وخرج للمجلس

اغلق الجوال بوش راشد

لف للارا وابتسم : خليك هنا ثواني وادخلي طيب ':'
لارا بابتساامه : طيب


دخل وراشد قام توجه له
سلمو على بعض
وراشد عامل رووحه معصب : لا تقفل بوشي مرتن اخرى فاااهم

عقيل : ههههههههههههههههههههههه على ذا الخشم

دخلت عليهم لارا

راشد صد بسرعه
خاف لاتكون وحده من خواااته تحسب المجلس فاااارغ

عقيل ابتسم على حركة رااشد وأشر للارا تجلس جنب رااشد

قربت لارا
وهي مرررررره مشتاااقتله
من غير شعور باست راااسه وجلست بقربه


راشد رفع راااسه ويووووم شااااافهااااااا

ابتسم ابتساااااامه كبييييييره
ولف على عقيل

واشرله بمعني اوريييييك

عقيل : هههههههههههههههه مفاااجأة حلوه والا ؟?


راشد ينااااااااظر بعيون لارا ثم يتوجه لانفهااا الدقيييييق
واستقر على
موطن
الاشبااااع
والتشبع

على
لشفااايفها

وبهيمااااااااان : احلا من الحلوه


لارا نزلت راسها بحيا

راشد رفع راسها وقرب عندهاا


و لارا
تتمنى مايقرب
لانهااااا مستحيه مررررره من عقيل

لكن


تجري الرياااح بما لاتشتهي السفن




التصقت شفااايف راشد بشفااايف لارا

نسا رووووحه وقبلهااااااا بعمممممق


و باشتياااااااااااااااق
و هيماااااااااان

وروياااااااان لما في نفسه


عقيل انصدم من جرأة راشد ولف للجهة الاخرى وتنحنح
: احم اااا حح احم ,...........

عيب عيب تراي ليلحين ماتزوجت
الله يخليك بعطيك غرفه تاخذ راااحتك بها مش هنا


راشد اذن من طين واذن من عجين وكأنه ماااسمع حاااجه

وهو غاااايص ببحر الشووووووق



عقيل قام وخرج برا المجلس وهو يضحك وقبل يقفل الباب تكلم وهو معطيهم ظهره

: ههههه فلم وصخ للاسف.....، انا انسان شريف ماتعودت على كذا ,.... وخراابي على يدكم هههههه

اغلق الباب
و اتجه للبيت داخل

وجلس بالصاله وارسل لراشد
( ادا انتهيتو قلي ...،..,.,. :) )




فيصل وهو خاارج من الاسترااحه اتصل بروااان

روان كانت متعمقه في النووووووم

ازعجها الجوال ورفعته ناظرت الاسم
( الكريه )

حطته سايلنت وكملت نومتها
اووووووف مزعج
رد مره ثانيه اتصل

روان بتموووووت من القهر

دم ضرووسهاااا حد يزعجهاااا وهي نااايمه


ردت بعصبيه : خيييييييير
فيصل تنرفز منها : الخير بوشك انا خمس دقااايق وبكوون عند الباااب فاااهمه


روان فركت عينها تبغا تركز
جلست على السرير : اييييش ؟? وووين

فيصل : انا برا وصلت اطلعيلي
واي تأخير بتتحملينه

سكرت روان بوشه
وردت نامت

هذا من صدقه يبغاااني اخرجله الساااعه 4 الفجر
وش ذا التخلف


فيصل انقهر منها وضرب يده بالدركسوون

اتصل عليها بعصبيه
روان خلالالالالاص وصلت الى
--- مرتبة الثوراااان


ردت : وبعدييييييين معك انت ؟

فيصل : كل 5 دقاايق بعقاااب وانتي بتتحمليين
اقصري الشر واخرجي

: بنااام ماني بخاارجه

فيصل : تنااامي في بيتك مش هنا يلا بسرعه انا انتظرك

ومن اللحين ببدا احسب
كل ماتطووف 5 دقاايق بيكوون فيه عقااب


روان تنرفزت : بس مش راح يمديني
اقوم واغسل والبس يبغاالي اقل شي ربع ساااعه

فيصل ببرود : تحملي اجل العقاااب
يلا انتظرك بسرعه باي

سكر الجوال

روان قامت بسرعه وغسلت وشها
هي تعرف فيصل ان قال كلمه فهو مستحيل يرد فيها خاصه القوانين اللي تطبق عليها

في حدود العشر دقايق وصلت للسياره
ركبت وهي تتأفأف

فيصل ناظرها على جنب : عفيه على الشاطره اللي مجهز لها 3 عقابات

روان بنرفزه : خيييييييييييييير اصلا صارلي عشر دقاايق من سكرته منك لا تهااايط ليه زايد عقاب


فيصل بابتساامه : الاسلوب يلعب دووور
يعني اذا عدلتي اسلوبك انزل واحد

روان طالعت قدااام وطنشته
( طيب ياافيصل انا اوريك تبغااااني اذل روووحي لك
بس تحلم يصير اللي تبغااه )







حناان بعصبيه : قلت بروح
ياسر ببرود : وانا قلت مافيه روحه
واعلى مابخيلك اركبيه


حنان بتمرد : والله انا حره مش بنتك تحوم كبدي باواامرك

ياسر بعصبيه : اقصري الشر ياامره لاتخليني اعصب اكثر روحه لصديقتك مافيه انتي ماتفهمي
انتي شايفه الوقت والا تستهبلي


: ايه شايفته وبروح وانا ,.؛..؛ ما افهم واصلا مانيب راده عليك



تركها وخرج من البيت



وهي بدورها كمان خرجت من البيت ومرت ام فهد (ام روان)
وما اهتمت له
الساعه كاانت
5 الفجر


واتجهو للمكان للمقصود




الساعه 8 الصباح


الارضي يلج صووته بالبيت

ياسر ماتوقعها رااحت لانه خرج قبلها وتوه داخل البيت


رفع السمااعه : مرحبا
ابو عبيد : اهلا مين معي ؟

: معك مخفر مدينة ......... اتفضل عندنا لاهنت

ابو عبيد بصدمه وقلبه نااغزه : وشووووو
ليه مين طالبني ::

: تفضل عندنا وبتعرف




|




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





تحرك طوالللليلسيااااارته وقلبه موووب مطمنه نهاااائي

وخاااايف تصحشكووووكه

وصل للمخفر الليطالبينه

دخل

وهو يستغفر

ابو عبيد :طالبيني ...؛,, ياسر الحاجف

الجندي : نعمتفضل الضابط بانتظارك

دخل لغرفهالضااابط

وطاااااااااااااحتعيييييينه

علييييييهااااا

وتأكدت شكووووكه

الضابط : تفضلاجلس

جلس مقااابل لهوهو يدعي الى آخر لحظه انه يحلم

: طبعا انتماحظرت الا تبغا تعرف وش سبب الدعوه ,,،,,,؛ لنا فتره محاصرين

شقه دعااااارهوقماااار

و كانت زوجتكمعا...............

...........................

ما سمع التكمله

لان راااااااسهاعلن الاشاااره الحمرااااااء

وتوقف عن التفكير

قام بجنووون

وتوجه لهااااااا

صفعهااااااااااااااااااااااااااااعلى وشهاااااااااااااا بقووووه

طــــــــــــــــــــــــراااااااااااااااااااااااا ااااااااااااا ــــخــــ

لدرجه انهااااااطااااااااااااااااحت على الارض من شده الالم

: انتي ,,,,,,؛,,...... طــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا ااااااااااااااااااااااااالــــــــــــــــــــــــ ق

وخلي ام فهدتنفعك اللحين

بيتي مبغاااااااااشوفك معتبه بــــــــــــــــــــــــابـــــــــــــــــــــــ ـه

فاااااااااااااااااااااااااااااااااااهمــــــــــــ ــــــــــــه

خرج وهوماااااااااااااايشوف قدااااااااااااامه الا سوااااااااااااد

---------> سوالي براسك ولا تذكر اسباب

لا صرت بايعنيتوكل على الله

مابيني وبينكمشاريه وعتآب

شفت دربن جيت منهتدله

ماراح تغلبني لوالحب غلاب

صحيح انك تاجراسي بس

من حضرتك عشانقلبي تذله

رح واعتبرني شخصمن بين الاحبآب

ماني بثوب تلبسهثم تملهٍ <---------

دخل البيت

:سووووووووووووووناااااااااااااااتي

سوناااتي بسرعهتركض : نأم بابا

:الاولاد فينهم

:كولو روه دوااام

: خلاص روحي عنوشي

ناظر الجوال اللييرن بيده

رد من شاف الاسم

:هلا ناصر

ناصر بقلق :هلابك ابو عبيد علامك ماحظرت بالشركه تونس بااس

ياسر استلقى علىالاريكه : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه الا قل وش الي ماااااا أونسه ??

ناصر بخوف علىأخوه : في البيت ؟

ياسر بتعب : ايوه

ناصر : جاااايك

قفل الجوال قبللا يتكلم ياااسر ومااا اعطااه مجاااال

ساره :يالخاااايسه وش ذي القطااااعه غديتي مرره لا حس لا خبر

يااامال الليمانيب قايله

لميا : يااااحبيلك بلاك ماتدري وش المصاايب اللي حصلت لنا ,؛,,.

ساره بقلق :افااااااا ليه وش جرالكم

لميا حكت لها كلالقصه من الزواج

لي موت فاطمه

لي معرفة لارا

:هييييييييييييييييييييييييييييييييييي وشو وشو ؟? معقووووووووووووله كل ذا يحصلكياااااااقلبي وماتخبريني ,,,,..

الله يهون عليكم

اما سااالفه لارابصراااااااحه مرررره خوووووقاااقيه هالبنت

يااااااااعلنيماااخلا منهاااا

حيااتهاااداائماا مغامراااات

واخيرا حصلتاهلهااااا الله يوفقهاااااا والله انها تستاااااهل كل خييير

وكمان زوجةراااشد يااااسلام

لميا : صااااادقه...,...بس لو تناظري حالة رااشد خاايف مرره بسبب خالها اللي عمله موب بسيط

: لالالا الاموربتنحل ان شاءالله لا تحااتي

روان : فيصل بليزخله عقاب واحد ماافيني حيل ارجوووك

فيصل بنذاااله :لا تحااااااااولي الا بحااله وحده ,,.... / وغمزلهااا

روان بقلق مناللي ناوي عليه فيصل

من نظراته باينانهااا شيطانيه

خقت عليه :......طيب وشو قلي ؟?

اذا قدرت عملتاللي تبغاه واذا من حركاتك الخايسه خلها لك ,..

فيصل قرب لها

واصبح وشه مقابللوشها بالمره

روان بعدت شويعنه

قرب لها اكثر

وأشر على شفااته

:هنــــــــــــــــــــــــا

روان بربكه ....وخووف .....,, : هاااا فيصل ..... بليز ..... غيره

فيصل اشر بيده لا

روان قربت شوي

وهي ترجف,.......

فيصل قرب لهااكثر عشان يسهل المهمه عليها..,,......,

روان قربت ......، ناحية خده

وعضــــــــــــــــــــــــته

عضه قووووووووويهمررررررررره

وانحاااااااااااااااااااااشتبسرعه

فيصل طاح علىالارض من الالم والضحك

مسك خده وهو يضحك

:آآآآآآآآآآآآآآههههههههههههههههههههههههههه

آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهههههههههه

الله ياااخذكأنآآآآآ اعلمك يااااروانو

لحقها

لكنها اسرع منهوقفلت الباب بالمفتاااح

¤¤¤¤

وصل لبيت اخوه

ضرب الباب فتحتالخدامه : فين بابا ?

الخدامه : منيصاله بابا

اتجه للصاله

وشافه كيف مستلقىبتعب

ويده طايحه منعلى الاريكه

تقدم

وجلس امامه

: احم السلامعليكم

ياسر بنفس وضعيتهو ماتحرك من مكانه : وعليكم السلام

ناصر طبطب علىكتف اخوه : لاحرمتك

مهما كان الامرلابد انك تصبر

انت عزوة أهلكيالغالي

لاتنهز بالبسيط

ياسر بألم نفسي :يااااليته بسيط

خانتني .,,,.,وقلت اكيد اني غلطان

وسكت عشانعيااالي فقط

والا عيشتيمعهااا ماتنطاااق وانا اخوووك

سكت لكن الىمتى..,,,,., ?؟

وانا ما أحصل الاالمصاايب من بعدهاااا

,,,, اليومطالبيني الشرطه

قابظين عليها معشلة فااسده في شقة دعااااره

كمل بتحسر علىحااااله : آآآآآآآآآآآه .,..,, أنا آخر عمري ادخل مخاافر

و بسببايش.,..,... زوجتي ؟?

ناصر انصدم باللييقوله اخوه

ماكان يعرف عنهاشي من اللي قاله

فقط انها مرتاخووه

: لا حول ولا قوهالا بالله

هونها وتهونلاتظلمها

يمكنها في وضعانت ماحسبت حسااابه لا تعجل وانا اخوك

هون بارضكيالغالي

عسا ان تكرهوشيئا وهو خير لكم

اعذرهاااا وانااخوووك

لابه تسمعلهاااا

: طلقتهااااا




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




نااااصر بصدمه :ليــــــــــــــــــــــــه ?؟

لا توصلهاااالكذا لا عدمتك

ذا موب تصرفخابرينه يطلع منك

: تعبت من التحمل..... لي متى وانا مركز التحمل

خلاااااص تعبتيااااانااصر تعبت مررره

حياااتي معهاااهداااام

ماخبر اني جيتلها مره

ولقيت الفرحبعيونها

والا مبتسمتلي

من ادخل عليها

وهي صراخ بصراخ

تعبت منها ومنمشاكلها

مبغاها تثر علىبناتها

وانت اخبربالبنات ينجرفن ورا امهن

لانها الاقرب لهن

لكن من اليوموراايح

هن معي

وامهن اللهيبعدها عنا وحنا بخير

¤¤¤

ماجد بضحك علىحالة اخوه

اللي مستلقي علىبطنه بالصااله

من دون ملحف

وحالته يرثىعليها مرررره

شكله طاايحوموووب حاااس بحاااله

:ههههههههههههههههههه عقيلو

عقيل ياااحبي لكولمهااايطك

فين لارا الليالصباح بنفطر معها بالمطعم هههههههههههههههههههه

عقيل صحى وهويناظر اخوه

فتح عيونه بشويش

فركهم واستعدل

: هااااا وش قلت؟

ماجد :

هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه

ياشين الثقه بسوانا اخوك

اقوك فين لارا ?؟ههههههه

عقيل ضرب اخوهبالخدااديه

: كل تبن هي هنابس لو اقولك مع مين بتنصدم

ماجد حس الامرحقيقي وبااين من لكنته الجد

جلس عند اخوه :مع مين ,....?

عقيل يمدد ايديهويتمغنط : مع راشد بالمجلس

بس لا تدخل عليهم

مناظرهم مخلةللآداب

اتصل فيه اولواخبرك

ماجد عقد حواجبه:

انت من صدقك

عقيل رفع الجوالومالقى اتصال من راشد

:هههههههههههههههه البارح مخبره اذا انتهو من جلسة الرومانسيه

يعطيني خبر

بس شكلهم

الى الآن ماخلصو

اتصل به

راشد وهو ضاملارا لصدره

وشعرها مغطي وشها

وهي لازقهبراااشد خاايفه ياااخذونه منهاااا

اشكااالهم

مره تووووحفا

نايمين على اريكهمررره ضيقه ولازقين ببعض عشااان مااايطيحوون

راشد لف علىالجوال وناظره وابتسم ومسح على شعر لارا وقبل راسهاااا

استعدل وجلس

: هلا بالمزعج

عقيل :ههههههههههههههههههههههههههههه ياااويلك من ربي كل ذا ومزعج

انا خابر الليلهالرومانسيه تنتهي بليل

موب للصباحخخخخخخخخخخ

راشد ابتسم : كلتبن مالك دعوا

وش تبغا

:هههههههههههههههابد بندخل ترا المجلس قم وعدل اللي عندك وان كان ناقصكم حااجه من هنا والا منهنااا ترا حاظرين

راشد :ياااااااااااااااقليل الادب

انا اعلمكيالخاايس

انتظر بصحيحبيبتي واتصل بك طيب

:ههههههههههههههههههههههههه طيب خذ راحتك

راشد باس جبينلارا : حبي

لارا تتقلب :هممممممم

: قلبي

: ايوه

: روحي

: هلا

: عمري يلااخواانك الدعل ذووول

بيدخلو علينا وحنا كذا

لارا فزت بسرعه :هاااااا مين?

راشد ضحك علىشكلها : هههههههههه يلا يلا قلبي امشي

سحبها معه ودخلهاالحمام

لارا ناظرته بنصعين

: بتجلس معي

راشد ضمها لصدره: اممممممممم ودي

لارا ماحستبروووحهاااا

الا

هي وياااه تحتالرشاااااش

لارا تبعد عنه

: رااااشد اطلععيييييب

راشد باس خدهااا: يااالبي قلب الي يستحوووون

قلبي عاااادي

لارا باحراااج :راااشدي بليز اطلع بتروش

بسرعه واطلع

راشد عمل روحهزعلان : طيب طيب خلاص

كان بيطلع بسلارا مسكته

وباااسته معرقبته

وتركته

لف عليهابابتسااامه : ترا بهون

لارا اخرجته وهيتضحك : لالالالالا خلاص

طلع وجلس علىالاريكه : ههههههه ياحبيلك

ابو ماجد : صباحالخير

ماجد نط لابوه

: وش لي ?

ابوماجد بخرعه :وشو علامك ?

: لارا هنا

عقيل نط لابوه :خييييييييييييير خييييييييير خييييييييير

انا اللي جايبهامووب هو

ابوماجد بفرحهينااظر عقيل : صدق يااابوك

عقيل ينفخ صدره :احم احم ,,,,, يس هنا

بس المنطقهمحظوووره,....؛,.. هههههههه عندها زوجها

ابو ماجد : ها........ طيب من متى عندها ?

عقيل : هههههه منامس توهم صاحين

اقوووول مجودليلحين على وعدك ؟

: ايوه على وعدي

راشد اتصل بعقيلبعد ساعه

عقيل : طلع البدرعلينا ماااابغيتو يااااروح رووووحي

الوالد مشتااااقلزوجتك لاهنت

:ههههههههههههههههههههههه

: خلصتو والا ؟?,... ترا اذا انحرفت على يدك

راشد :ههههههههههه ايوه خلصنا ندخل عندكم ?

عقيل دخلهمللصاله

ابوماااجد

شعووووووووره

لا يوووووووصف

شخص تلاشى صـورته

(( بعد فرقاه ))

وشخص تموت بصورته

(( ما نســـــيته))

وشخص تباشربالمطر

(( يوم تلقاه ))

ولو في يدك تعطيه

>>>>عــمــرك<<<<

(( عطيته ))

بعض المواقف تجيوتروح ماتبقى...وبعض المواقف صداها بالعمر

باقي...ياصاحبيلامعي تتعب ولاتشقى...يتبدل الوقت واخلاقي هي

اخلاقي...إنجيت"أرحب"واذاما جيتني"تبقى...انت اكثر انسان عزيته مناعماقي".


قرب للارا الليكانت منحرجه مرررررره

وكانت لازقهبراشد

راشد حاوليشجعهااا همس لها : قلبي هذا ابوك روحي سلمي عليه تراه مشتااقلك

ابوها جاهاوسحبها من حظن راشد

وضمهااااااااابشووووووووووووووووووووووق

:مشتاااااااااااااااااااااقلك موووووووووووووووووووووووت

خالد : ياااربيوالله حاااس ان اللي حصل حلم مووووب حقيقه

جهاد : والله انهامرغريب

لؤي :آآآآآآآآآآآآآه

خلاص انا بعملزيه

جهاد ضرب لؤي :اقوووووووول اهجد بس

لؤي :أحبهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ

خالد ضايعبالطوووشه : تعال انت وياااااه مين هذي ؟?

لؤي : خلود شفتهاوحبيتها والله

خالد باستغراااب: ترى ماافهمت ؟?

جهاد : اقووولوالله انه ماعنده ماا عند جدي

خالد : انمااتكلمت والله كف على وشك.......,,,,

لؤي : وحده ياخيشفتها بالظهران وعجبتني ورقمتها واكلمها من سنه والى الآن اكلمها

واحبها

خالد عقد حواجبه: انت من صدقك ؟? وش ذي الخرابيط

جهاد :طيب ماعمركطلبتها للزواج

: الا بس رفضت

: باين اجل انهاتحبك

بعد ساااعه تماقناااع لؤي من قبل خالد وجهاد

ان ذي الاموووركلهااا خراط

ولو انها تحبكقبلت بك

وغيره انت ضامنانها ماتكلم غيرك

دامها سمحت لكبتسمح لغيرك

يمين شمااال

واخيرا اقتنع....,,,,

لؤي : بس انابصرااحه ابغا اتزوج

خالد :هههههههههههههههههههههه خلاص ولا يهمك ازوجك رشا وش رااايك

لؤي :لالالالالالالالا يرحم امك الا العووبه انا ابغا لامار

جهاد :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه ههههههههههههه اما لامار

لا تعيدها اللهيعاافيك

ذي ام العوااابهكلهااااااا

سمر : حبيبتياليوم كلمتني شريفه حرمت بندر تبغاك لولدها عامر

والله انه رجالوالنعم به هي تبغا رايك وبعدها يتقدمون رسمي بين الرجال

ها وش راايك ؟?

ربا باحراج :ماما انا ماعرفه يعني الي تشوفيه زين لي انا راضيتن به

سمر باست بنتها :خلاص اجل اخبرها بالموافقه والله انه والنعم به

رجال مصلي وصايمواخلاق وغير ذا من قرايبنا

بكلمها عشان يجونيحااكون الرجال

ربا بحيا : علىراحتك ماما

¤¤¤

زايد : ماما لارافينها مش بغرفتها

اريج : كح كح وشو؟? انت متأكد

قام بدر بسرعه منعلى الطاوله واتجه لغرفتها

وفعلا على كلامولده ماحصلها بغرفتها

مسك جواالهبعصبيه واتصل على طووول بعقيل

ماجد :يااااااربي منكم كل ذا طلب

يالخااايس عقيلوانا اعلمك

عقيل :ههههههههههههه تحمل مرتن اخرى تقول بفطركم على حسااابي

ابوماجد : حبيبتياكلي ماعليك منهم

قطع عليهم جوالعقيل

ناظر الاسم بصدمه

: كح كح اكيد انهعرف .,,..

الكل على وشهمعلامات استفهااام

رد بهدوء

: هلا بو الوليد

:يااااااااااااااقليل الادب ياااالللحرااااااااامي

لارا فينها

: معي واتوقع انكانت الحرامي اللي ناخذها من محل اهلها

وهي معنا والليماتطوله بيدك وصله برجلك

يلا اسمحلي بنكملفطوورنا

عن الازعاااج

|

|

الجزء السااادسوالثلاثووون ::))

عقيل بجديه بانتعلى محيااه : لارا انتي راضيه باللي عملناااه ؟? اخاف انه من ورا قلبك العمايل ذي

وانك تجاملينا

اعترف انك محرجهوكأنا غرب عنك

عشرين سنه مااهيبالقليل

بس وش وضعك الآنمتقبلته والا ؟?

لارا صدمت منكلام عقيل

وحست برعشهبجسدها

وبدت تشتداعصاابها

وحرااارتهاارتفعت

ناظرت ابوها الليينتظر اجابتها

بحماس

وماجد يناظرهابشغف

وحــــــــــــــــــــــــل

صــــــــــــــــــــــــمــــــــــــــــــــــــ ت

لارا فكهااااوجعهااا من كثر الاهتزااااز

ناظرت عقيلوقلبها ينبض بقوووه فظييييييييييعه

: انا ما انكراني

الى الآن احسبأني غريبه بينكم

لكن كمان ما انكراني حسيت بالراااحه

معكم

يعني تقدر تقوولمسألة وقت

احم.,,,,,,,.يبغااالي وقت على ما اتعااايش مع الوضع

ابوها حظنها معاكتاافهاا بحب

: الله لا يحرمنيمنك

ماجد يغمز لابوه: بتنحرم منها قريب اتوقع

ابو ماجد عصب علىحركااات اولده : فاااال الله ولا فالك

وش ذا الفال عدمتبليسك

ماجد بضحك :ماااااشر بعد مااايمتلكها

رويشد

حااامضن علينانشوووفها

هو غايرن منييومها ماتغطا عني

ويقولي يومناطلعنا لا تناظرها بقوه

غض البصر

لا افقع عينكم

وتنهد براااحه

ثم كمل

بس بصراااحهماااالومه

وفز فجأة وقعدعلى حيله ووجه الكلام للارا

الي انمسح وشها

من الحياا

وقلبت طماطم

: الا يالولوماعندك صديقه تشبهك كذا مزيونه

ولؤطه

ودلوووعه بحيكها

وعمل روحه نايمعلى الطاوله ومد يديه قدام

: وتصحيني الصباحعلى صوتها الرغد وببوسه منها اطييييييييييييييييييييييييييييييير

ماكمل كلامه الابضربه على ظهره

من ابوه

: قم قم لاباركالله فيك فضحتنا عند الله وخلقه

قال بوسه قال

والله يبغالك كفيسنع اخلاقك المنحرفه

ماجد :آآآآآآآآآه

كمل بدلع

: باااابي عورتني

خلك كووول

ابوماجد يحمد ربهانهم صادين عن النااس وبزاويه ماهي مكشووفه وقليل الناس الموجوده

: الحمدلله انهمابه حد والا انفضحنا

الكل :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههه

¤¤¤

عبدالله بقهر :انا قايلك اتركها عندي وانت اللي عييت

اللحين وش الصرفه

بعد هباالك ذااا

بدر جلس براااحه: مدري بس حاس ان تصرفااتك ماالها مبرر

واصلا البارحسألت لارا عن الحكي

الي خبرتني به

عبدالله ارتبك :وخييييير يعني

بدر ناظره بحمق :سلامتك بس اكتشفت اني غلطااااان لما صدقت خرااافتك الباااايخه

عبدالله بعصبيه :ايه ابغاااها ابغا ازوجها لاخو امرتي وبكذا نضمن بقااااهااا بينااا

بدر يناااظراخووه الي مخه ضااارب ومعااااد يعي بحكيه

: اهجد ونوه منشرك تراهم اهلها واولابها

وراشد اذا ماعندكعلم تراه زووجهاااا

و واضح انهعاااشقها

اتوقع مااايخفا

عليك مثل الامورذي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





فيصل برووماانسيهمصطنعه باااااس انفهاا

روااان صحت وهيمنقههههههههههره مووووووت من عقاااباته البااااايخه

لان فيصل البارحمشغلها تفرك الجدران

وتغسل ملابسه

معن كلهم نظااف

بس لعاااانةبهااا

وغير ذا كلهتطبخله

وهي تبكي لانهابحيااتها ماطبخت بيضه

فكيف بكبسه

جابلها كتاب طبخ

واخذ الجوال عشانماتستعين بحد

وبدت تطبخ وهيمقهووووره

وحطتله الاكلوكانت بتروح تستحم

بس منعها

وجلسها غصب تاكلمعه

وبعده امرها

تجيب له طشت بهمرطبات

ولوشنات

و فواحات عطريه

وليفه تفرك رجليه

وطبعا هي لا حوللها ولا قوه

لان ان مانعتاعطاها عقاب اقوى

وانتهت وهي

مييييته من القهروالنيران تخرج من وشها

وحراااااارةبجسمهاااا

دليل علىالهوجااااان اللي تعاني منه

كانت بتقوووم بعدماخلصت

لكنه صدمها

بأن تتجهز لهوكأنها بتروح لفرح

دخلت الحماموفجرت عيونها من البكا

ومن الألم النفسياللي بدااخلها

ماتدري ليه ماهيقادره تووقف بوشه

ماتت من الصياح

وبطنها مووجعهابسبب الاكل اللي كله ملح

واللي اضطرت تاكلقدامه وتبين انه كويس

ولكن هيهات تطوفعلى فيصل الحركات ذي

زفها بسبب الملحالزايد اللي ظن انها متعمده تعمل كذا

وحلفت ماتطبخ مرهاخرى بعد الشقا والتعب

والاهانات الليحصلت لها منه

خرجت من الحمامولبست وكشخت وكأنها بتروح لزوااج

وعملت تسريحه خفيفه

بف مع رفعااتخفيفه

وحطت على وشهامكياج نااعم

ولبست فستاااان

مع تجهيز عرسهالكن ماجت المناسبه اللي تلبسه فيها

واتمو ليلتهماللي ابهرها فيصل بأنه جاب ورد لها وغمرها بحبه وحناانه

ونثر الغرفه منالجووري

والروايح الليتبعث البهجه بالصدوور

مع هديه خاتمالماااس لها

ومكافأة علىصبرها

وكأن النيراناللي بها هبطت بعد معاملته لهااا

فيصل بعد ماشاااف وشها اللي تعكر ولفت للجهة الثانيه: صبااااااااااااااااحالخيــــــــــــــــــــــــر قلــــــــــــــــــــــــبي ,,,.....

روان بصوت ثايربعد ماضمها فيصل من الخلف وقرب لها وحط يده على بطنها

روان وخرت يدهوهي الى الآن تحس بقهر من حركااته اللي البارح

رد وضعها على نفسالمكااان على بطنهاااا

: قلبي الى الآنزعلانه ؟?

روان باللحظه ذيودها تخنقه على صووته اللي يوحي بالبرااائه

: لا ليه ازعلمااالي حق

فيصل قرب لرقبتها

وغمر راااسهبشعرهاااا

بااااسهاااااااابعمق

: حبيبتي وربيآسف بس كنت بختبرك

روان وكأنهاااالانت من سمعت حبيبتي

: ..,.,,...,فيصل كلامك لاترميه من دون محااسبه

عقد حواااجبهوعفس جبينه : اممممم ليه وش قلت

سمعتي شي غلط ؟?

:اااااااااااااا........ مادري خلاص

فيصل شالهاووضعها على رجوله وضمها لصدره

رواااااانضااااعت بحظنه ونست كل العااالم اللي حولهااا

فيصل بعد ماااحسبخدرهاااا : روان ماا اخفي عليك اني كنت كااارهك كره العمى

وكنتي بالنسبه ليوحش

بسبب اخلاقكوطلعااتك المباالغ فيها وغراامياتك

وعلاقاتك اليمايرضاها المسلم الي يخاف ربه

يمكن كانت نزوهوبتروح ويمكن حسيتي بفااارغ بحيااتك

ولجأتي لمخرج

كنتي بصدى تطفلاي نور يووحي بالامان

انا مااشجعك علىعملك لكن اخذت الاعذار لك

لسبب واحد

اني حسيت من اولجلسه معك بعد زواجنا

انك تتلبسيبالقوه

وانتي للاسفهوااامش من الداااخل

يمكن كنتغلطاااان لكن تبرير افعاالك كان يوحي بأشيااااء مكنووزه

منها صفاتكالحسنه الي تحاولي تخبيهاا

ماابغا افتح جروحمضت

انا ابغاكتعااهديني من اللحظه ذي انك تلتزمي بحقوووقي كزوج

منها الاحتراموهذا اهم حاجه عندي

لان بينبني عليهاشيا كثيره

وغيره انك تخافيربك

بالغيب وبالسر

اذا انا موب حاضرفربك حاضر

ولما آمرك بأشياصدقيني لمصلحتك

ابغالك الخير

ولو فيها ضر لكانا اللي ببعده عنك قبل لا تفكري به

انا فعلا كنت مااتوقع لو واحد بالميه ان حياتي معك تنجح

لكن كان عندي امل

واتمنى ماتخيبيني

وابغاك تعرفي انكاحتليتي مكان بقلبي عظيييييم

روان بعد كلامهمعاااااد بهاااا حيل تنطق لكلمه

ضااااع الحكي

وضااااعتالمعاااني

وضاااعتاالافكااار

ماكان بيدها االاانها دفنت روووحها بصدررره

وبكتبنشيييييييييييج عمــــــــــــــــــــــــيق

¤¤¤

راشد : الا وشرايكم نطلع نخيم

مررررره مشتاااقللتخيييم والرمي

بدر : عز اللهانك صاادق

عامر : ايه بسمتى ان شاااءالله

راشد : امممم انااقول الربوع ونرد بإذن الله الجمعه اللي موب بعدها على طول

لا نجل الىالجمعه الي بعده

لؤي : يعني بعديومين

راشد: ايوه وشرايك

لؤي : انا عننفسي موافق

راشد : اجل كلواحدن فيكم يقوم يلحق على اهله ويخبرهم عشان نكسب وقت

وبيومين مداناروحنااا طيب

الكل : طيب

¤¤¤

زيااد : خير انشاءالله انت ادرى بالشغل يبيله وقت وثانيا انا توني ماخذ اجازه يوم اجي اعزيكم

عاد مدري ان جانيعطوني والا لا

راشد : خبرالوالده وحاول باقرب وقت تمرو علينا وترانا دوبنا يبغالنا يومين

وقريبين من محلناالعام خابره ؟

زياد : ايه اذكرهخلاص انا بشوف الدوام وابشر يابوفارس مايصير خاطرك الا طيب

راشد : عشتورايتك بيضا



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





زياد : مرحبااا

ام زياد : هلاوالله بولدي شخبارك يمه

زياد جلس مرهق منالعمل : ابد يالغلا تمام واخوانج اذونا اتصل علي راشد يبينا نجي للمخيم عندهمبيكشتون

ام زياد : واللهمادري بشوف اختك ماخذه صيفي وبيخلص السبوع هذا عاد انشاءالله اذا بيطولون يمدينانروح

: ايه يمدي لانهمبيقعدون الى الجمعه موالجاي الي بعده

: اها خلاص اجلتم

¤¤¤

سامر : خلهاتنضرب بالجدار ان شاءالله والله انا ساكت عنها من زمااااان

فهد مافهم ابوه :يعني ماما وروان راحو خلاص

وعيونه فيهاالدمع

مهما كان يفقدهم

سامر بتذمر والليمل من حيااته

: ماما انساهاالحيوانه اللي جابتلنا العار الله ياخذها ان شاءالله وافتك منها

قطع عليه اتصالالشرطي اللي مل وهو يحاول به يجي

رد بعصبيه : خير

الشرطي يضبطاعصابه : لو سمحت زوجتك

ماكمل كلامه لانفهد عاد السينيارو عليه

: لاقينها بشقه***** وخمر وبلاوي

كمل بعصبيه

: انشاءاللهبجهنم اعملو بها اللي تعملوه

ما ابغاها واصلاطلقتها وورقتها وصلت لاهلها

¤¤¤

رابحه : يااارشاالرجال ماااينعااف

وهو طالبك للزواجوالعيال يمدحوه مررره

يقولو اخلاقتبارك الرحمن والله معطيه جمال وخايف ربه وزود على ذا كله ضابط بجهة موب هينه

يعني وشو الليناقصه بالله عليكي

: ياماما افهمينانا الرجال ذا بالذات ما ابغاه

امها بشك : ليهحاصلك حاجه مع زياد

رشا بارتبااارك :....ل...ا.....والله م..وب ....كذا

بس....مدري م...اار,.تحت..,له

امها بتعب من كثرماتقنعها به : خلاص خلاص اجل كيفك

زهبي حالك باكرمنفجر الله ماشين للمخيم

رشا بفرحه :واااااااااااو طبعا كل العيله موب

امها تقلدها :موب

رشا بدلع :ماااااااامااااااااااا

¤¤¤

دارين :طيب بسبابا كل ما سألته عن ماما يقول انها مسافره مع اخوها

ماخبر خالي راعيسفر و وش هالسفره المفااجأه

امل : مافيه الاانا نتصل نتأكد من خالي

عبيد بارتباك وعصبيهلانه عارف فضيحه امه وما لام ابوه بتصرفه

وهو اصلا ماتعلقفيها مره ولا حس بحنانها عشان يفقدها

:

والله لو وحدهفيكم تتصل ياااويلهاااا مني فاااهمات

امل ودارينباستغراب : طيب طيب خلاص لا تعصب وش قلنا حنا

:المهم اغراضكمتنزل بعد ساعه

حنا الفجر ماشينللمخيم مفهووم

قفزوا كلهم بفرحه: جد

عبيد باحراااجبعد عنهم لان امل صارت بحظنه

ودارين متمسكه به

بعدهم ووشهمصبوووووغ : ايوه ايوه

¤¤¤

ربا : مامابيخيمو معنا اهل لميا

امها بغمزه : ايهارتاحي

وبتشوووفيه كمان

وانا متأكده بعدماتناظريه مستحيل ترفضيه

ربا ووشها انصبغبالاحمرااار : ماااااااماااااااا

شريفه : اقووووليااااعامر لاتنسى كل عفشك مووب ترجعنا بنصف الدرب ناسيلك حااجه

عامر باحراج :لالالا المره ذي ماني ناسي شي ان شاءالله

بدر : ذا وشي انمااقال يووووووه نسيت فروتي

يوووووه نسيتمنشف الشعر

يوووووووه نسيتفرشاااتي

يوووووووه نسيتاللوشن الاصفر

اللي رائحه يشمهاالمزكووم

يوووووه

قطع عليه عامراللي انخجل بسبب وجوود

راشد عندهم مارياخذ مفتاح المخازن من ام بدر لانهم آخر من طلع وكان المفتاح عندهم

عامر : خلاص بسكفضااايح مااتسوى علي ياااربي

ياااعله يجيلكيووووم ثم والله ما ارحمك

بدر :ههههههههههههههههههههههه خير بس انتظرني ههههههههههههه

راشد :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه اثاريك بزر ياااعامر

اجل خلهمبسياااره وانت لوحدك بسيااره

عشان مااتبهدلهمبالروحه والرده

عامر ضرب بدراللي بالقرب منه : كذا فشلتني

ولف على رااشد

:يااااارجاااااال ترااااااا ه يباالغ

راشد مايبغايفشله زياده

: انا ماشيتامرون بشي

: ماااانامر الاعلى سلامتك

¤¤¤

الكل جهز

وتم حظور الجميعبالمخيم اللي محظره راشد

وكان عامله علىنظاام رائع

بحيث تارك اغطيهمن الخام تحيط المخيم على لفات النخل

وترك مجال لدخوولالسيارات

والخيام خلا بابكل خيمه يطل على الوسط

بحيث اخذت الخيامالشكل الداااائري

وبالوسط مجلسالنسا

والرجال

ترك لهم المجالمفتوح خارج نطاق الخياام عشان النسا يرتااحو بجلستهم

اما المطبخ الرئيسيبين البينين

يطل على النساوعلى الرجال بنفس الوقت

لكن راشد وضع بعضالتغطيات والعقم البسيط كدرب للرجال

بحيث لا يكشفالمطبخ الا بالجزء الخلفي

والباب تركه علىجهة النسا

وخارج الحوطه

وضع ملعب كرهطائره وملعب للقدم

وجلسة شويراااائعه

محاطه بكراااسيالاسترخاااء

ومانسا

الخيل عشقه

والابل للشياابيستمتعو بهم

مخيمهم قمه فيالروعه

غير الاضائااتالتي توحي بجمال وحذر المكان

ومحاط كله بحووطهخفيييفه جميله المظر

لا تكشف محارمهمان بغو يخرجو يتمشو

تم وصول الكل

وجميعهم انبهروابجمااال المكااان وروعه الفنااان المبدع اللي فكر بكل جهة وكل زااويه استغلهااا

اول خيمه لاهله

ابو راشد وزوجتهو لما

الخيمه المجاورهلاهل لارا

اللي بعدهاوبالتوالي

خيمه ناصر الحاجفواهله

خيمه ياسر الحاجفواهله

خيمه عبداللهالحاجف واهله

خيمه بندرالخراجي واهله

وخيمه لسهرهالبنات

وخيمتين للخدم

وخيمه تركهااحتيااط لاي زائر

اما جهة الرجال

بيت شعر بالوسطوامامه مباااشره الملاعب

وجلسة الشوي علىاليمين

وبالجهة اليسىمجلس للشباب وخيمتين للضيوف

ومطبخ صغيرللحارس

وخيمه للحارس

اول يوم لم يحدثسوا السلام والاطمئنااان على الحال

وكل منهم انشغلبترتيب خيمته

وتنظيم العفش

ومن صباح يومالخميس بدا التجمع في كل من مجلس النسا

وبيت الشعر عندالرجااال

الساعه 8 الصباح

ابوراشد معهالخيزران

ويضرب راشد : قمقم هذا راعي المخيم راااقد

قم لا بارك اللهفيكم

البارح خبرناانكم تعابا وبتنامون اثاريكم سهااارى يااامال الفترا

وبدا يصحيهم كلهمبنفس الاسلوب

واللي مايعرفوهان الشياب اتفقو ان كل يوم واحد فيهم يستلم يصحي الشباب والمسؤل عن حركاتهم طوالاليوم

واول استلام لابوراشد

قامو كل الشباببعد ما انضربو بالخيزران لين ماتهنو

الكل على سفرهالفطور

ابو راشد

يناظرهمبابتساامه : كلو الله يحييكم


فيصل يناظر راشد اللي مارتب كشته

وشكله جذاااااااب

شعره منفووش وازارير تيشيرته مفتوحه

تيشيرته احمر

ولابس برمودا بيج

طااالع جوووونان

فيصل نغز راشد : وش ذي النفسيه فك ذي الله يعافيك ورووووق / أشرعلىعقدت حواجبه

راشد : كل تبن

فيصل : ههههههههههههههههه كل ذا عشان صحوك يااااويلي عنك

راشد ناظر فيصل بنصف عين : تعرف تلايط

فيصل : طيب طيب لاتاكلني

راشد : لا مانيب ماكلك لاتخاف مانيب راعي اكل بشر انا باكل من ذيالنعمهاللي حامقنا الشيبه عليها

جهاد : اقول عمي بوراشد

ابوراشد وهو يشرب حليب النياق : سم

جهاد : سم الله عدوينك ... وش عندك من الصباح تلالي عساه ماهوبامرنكايد اللي جامعنا له

الشياب والشباب : ههههههههههههههههههههههههه

ابو عبيد : لا وانت الصادق الا شورن شاره وتنقاه الاولى

الشباب مافهمو

وعلى وجيهم علامات استفهام ؟؟؟؟

ناصر : بوراشد الله لا يعدمه شار علينا كل يومن على واحدن منالشيابيستلمكم بما انكم ماتمسكون العلم ولا تصحون بدري

خالد عاقد حواجبه : ليه عاد وش ذي النحاسه

ابوخالد ضرب ولده بالمركه : اعقل ياااولد

الشباب : ههههههههههههههههههههههههههههه

خالد يناظرهم بنصف عين : اضحكو يااامال الوجع موب كنكم معي

لؤي : يبا

ابو لؤي ناظر ولده : سم

لؤي : سم الله عدوك....... ابغا اتزوج

الكل :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه

¤¤¤¤

هدى ام راشد : الا يام ساره ليه ماتمرحون عندنا والله ان قعدتس ماتنمل

ام ساره باحراج : الله لا يعدمك يالغاليه

بس انتي ادرى ابو عيالي بالبيت هو والعيال و يادوب تركنا نروح عندكم

عاد اسمحيلي الله يكرمك

ام راشد : ابدن مانتس بمسموحه انا بتصل بابوراشد ويكلم ابوكم وانمارضارايتس بيضا لا حرمتس

ام ساره بحيا واضح : الله لايخليني منكم اهل وحبايب

ام راشد : طيبن منس

ام راشد ناظرت روان اللي جالسه تطقطق بجوالها

: روان وانا امك

روان ناظرت ام راشد وماقامت مالها خلق : خير ياخالتي

ام راشد : ناوليني جوالي واتصليلي على ابو اشد بحاكيه

قامت : ان شاءالله

جابت الجوال ومدته لام راشد وهي تقول : تبغيني اتصل به

: لا انا بتصل

اتصلت ام راشد ومارد عليها

روان ناظرت ام راشد وهي تمنى اللي بقلبها يصح : اااااا خالتي ماردعميعليك

ام راشد بقلق لان ابوراشد لو ايش مايصير

جواله مايطيح من جيبه

: ايه مايرد وش الصرفه ؟

روان بابتسامه : اتصل بفيصل وتحاكين عمي من جواله

ام راشد : اي والله اتصلي به

روان اتصلت بفيصل وماتدري ليه فرحاااااانه وقلبها يرقع خاايفهيفشلهابكلامه المحرج

فيصل جالس جنب جهاد ويساسره

: اقول رح وراك بس قال بستأذن قااال

وش ذا الاحترام اللي نازل عليك

ياعمي امش خلنا نستانس قبل يجي العصر ثم يحرمنا حريمك من المطلاع

كل وحدتن تبغا تسوق البقي والي تبغا الخيل وغيره وسوالفهن الليماتخلصانا

اقول نروح اللحين بالخيل ومانجي الا حزت الغدا ومانخبر حد قم قم بس

جهاد ناظر جوال فيصل اللي يشر وهو سايلنت

: جوالك

فيصل ناظر بالجوال

وشاف

روان

قام وهو يبتسم

وهو عند مخرج بيت الشعر

ابو راشد : فيصل وانا ابوك رايح صوب الحريم

فيصل : آمر يالغالي

ابو راشد : ماخلا منك القدوع جبه من الحريم اللي عندنا فضى

: ابشر

رد على الجوال وهو يقول

ابشر

روان باحراج : مرحبآآآ

فيصل متجه لفتحة العقم اللي تودي للحريم

: هلابك حبيبتي

روان تلعثمت : ااااا .... في,,صل...خالتي تبغا عمي هو عندك

فيصل : وليه مااتصلت على جواله

روان : اتصلت ومارد عليها

فيصل : وانا

روان : وشفيك

فيصل : رديت والا ؟

روان بعدم فهم : ايوه رديت

: طيب تعالي للمطبخ

روان : اي مطبخ

: مطبخكم انا قريب لمه انتظرك

وقفل الجوال

روان انحرجت وقامت

ام راشد : ها يابنتي رد عليك

روان ووشها قلب احمررر

: يبغا حاجه من المطبخ اديها له ويروح للرجال تكلمي عمي

ام راشد هزت راسها

روان قامت للمطبخ ودخلت وشافته يتعبث بالجرارات ويفتح واحد ويسكر واحد

وباين انه يبحث عن حاجه

روان : ااااحم ,.,,, السلام

فيصل لف عليها : حبي تعالي ابغا القدوع فين تحطوه

روان تلعثمت : آآآآ ,,,,,.... امممم خابرته بالجراره الاولى ماحصلتها

فيصل بابتسامه خبث : لا ماحصلتها تعالي شوفيها لي

روان قربت عنده وهي منزله راسها من الاحراج ومرت من عنده

فتحت الجراره

وفجأة

صرخت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




فيصل حط يده على فمها بسرعه واغلقه ولف وراه يناظر اذا حد جا على صوتهاوالا لا
فيصل يهمس بإذنها وهو ماسكها من الخلف ونزل يده من علا فمها وضمها منظهرها وشبك يديه على بطنها
: ليه كل ذا الصياح بتفضحينا مع الشياب تراهم قريب من هنا
يحطوني بعزل لمدة شهر عنك
روان جسمها احترق وبدت تنافض من الرووعه : هآآآ .... طيب ...ب..س ان,.ت
رو...ع...ت..ني
فيصل بهمس خايف حد يسمعه : وشو اللي روعتك زوجك و باس رقبتك وش فيهابالله
روان, ترجف : آآآآآ .,,,,,, مد..,ري
فيصل شال شيلتها بهدوء وناظر شعرها اللي رافعته بخيوط حمرا ونازل منهكثييير
ونعووومته مغريه
لزق بشعرها يشمه وهو يقوول بروقااااان مما اربك روان : حي ذي الروايحولا بلاش
روان خافت من نظراته وماتبغا تتحرك حتى لايعاقبها بشي
فيصل فتح الخيوط كلها ونفظ شعرها
وناظر بنعومتها وروجها المغري الاحمر
قبلهااااااااااا بشووووووووووووووووووووووق
على شفتهاااااا
روان معاد تقدر تتنفس وحست انها في عااالم آآآآخر
: آآآحم .....
بعد فيصل عنها بسرعه وناظر شيلتها يعني حطيها على راسك
وطلع القدوع بسرعه
واللي كان يدل مكانه بس يتغااابا عند روان
دخل ابوراشد
وناظر بفيصل اللي يمشي لمه وهو ماسك القدوع
ابو راشد ناظر بهيئة فيصل المشبوهة
تله برا المطبخ وهمس بذنه
: لو داري انك عند امرتك ماطلبتك
فيصل يحك رقبته باحراج
ابوراشد اخذ القدوع وضرب فيصل مع كتفه بشويش
وهمسله مره اخرى : انا بوديه وانت رح امسح الروج اللي عليك وغيرتيشيرتك ذا اللي كله روايح نسائيه غير البقايا اللي عليه
رح لحد ينتبهلك ومرتن ثانيه خل غرامياتك بالليل وانا ابوك
فيصل معاد له وجه يحكي
: آآآآ ..... طي.,ب
راح ابوراشد وهو يبتسم
روان خرجت من المطبخ بعد ماعدلت شكلها
فيصل ناظرها وهو يحك راسه بخجل وااضح
: الشايب يقول اني شبهة
روان عقدت حواجبها مافهته
: مافهمت
فيصل تلها من يدها : اخبرك بالخيمه
روان ناظرته بشك : اي خيمه
فيصل ابتسم لخوفها و حوط خصرها : خيمتنا انا جهزت لنا خيمه موب كلواحدن عند اهله
روان : انا مامعي الا فهد...كيف اتركه
فيصل : ابوك واخوك بينامو مع بعض في خيام الرجال
وخيمتكم قديما اصبحت خيمتنا حديثا
وغمز لها
وكمل : نظمتها قبل ساعه لما خرجتي للنسا بالمجلس وصارت لي ولك
روان انحرجت وماردت عليه
سحبها ودخل معها للخيمه
عند الرجال
ابو لؤي انزعج من ولده المربوش على الزواج ومع كل موضوع يدخل به الزواج
: لؤي اهجد وانا ابوك بزوجك بس انتظر نعود ثم نخطبلك
لؤي ناظر عمه ابو عبيد
: موجوده وابغاك تخطبها لي من عمي ياسر
ياسر ناظر لؤي باستغراب وابتسم : ابشر بعزك انت اختار وحنا مانردك ابد
لؤي نفخ صدره : ابغا امل بنتك ياعمي
ابو لؤي انحرج من ولده
ابو عبيد كبرت ابتسامته : ولك اللي تبغا
جهاد ناظر عمه ياسر : وانا ابغا دارين
ابو جهاد تنحنح بمعنى اسكت لاتفضحنا عند الاجانب
ابو ماجد وربعهم جالسين
جهاد بعناد : ها عمي وش قبت والا لؤي ابشر وانا انطم
ياسر بفرحه : لا والله ياولدي الله شاهدن علي انكم عيالي وغلاكم واحدوانت تبشر وان
بغيتو نملك لكم الليله ماعندي مانع
الكل انصدم من اللي صار
بهالسرعه بيملكون
خالد : وانا معكم ابغا امممم هالمره موب من عمي ياسر
من عمي عبدالله
عامر نقز لخالد و جلس عنده :لا يالحبيب انا سابقك عليها وهي موافقهوالا ياعمي
عبدالله انحرج يرده وهو بهالمكان وبهالموقف
: صادق
خالد ماكان يبغاها لشخصها
فقط لانها بنت عمه لاغير
سكت
ابوراشد ناظر عقيل : وانت ياعقيل ماتبغالك مره
عقيل تنحنح باحراج : اااحم لا ياعمي مافكر بالزواج ذا الوقت
: غدابك الشيب وانا عمك
عقيل : يجيب الله خير
ماجد نغز عقيل : وش عليك بيزوجونك وانا هامش
عقيل بهمس : ليني ازين منك
قرص ماجد يد عقيل :لا والله الا من عضلاتك اللي يشوفها يقول عمرك 30والي يشوف وشك يقول 20 مدري وش تاكل بامريكا
عقيل ناظر اخوه بنص عين
: يقالك ضريف
ماجد : اااحم ايوه اعجبك الكل يقول عني خفيف دم والا
عقيل : الا صح ,,,, مندمغ اللي قالك
ماجد : وشووو
: ماقول حاجه اسكت بس
¤¤¤

فيصل دخل بيت الشعر بعد ساعتين من خروجه

عبيد غمزله يجي عنده

جلس فيصل : وش عندك

عبيد ناظر لبس فيصل اللي مغيره ومتروش
: انت اللي وش عندك ليه غيرت لبسك مرره كان لابقلك


فيصل تنحنح : اااحم وش عندك اخلص اتوقع اني متزوج

ذي الكلمه ماتكفيك


عبيد انحرج : سلك سلك محد شاف

فيصل ابتسم : طيب وش كنت تبغا


: طافك الحراج اللي تو

فيصل تحمس: ليه وش صار

عبيد تربع وجلس مقابل لفيصل : الشباب كلن أمن مستقبله بذي الجلسه
خطبو وبيملكون بعد

فيصل بصدمه : صدق عاد ??

: قسم

عبدالله لربا
و جهاد لدارين
و لؤي لامل



فيصل فركها ضحك لما تذكر حنت لؤي على العرس: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه واخيرا لؤي حققوله حلمه
بس الباقي صدمتني بهم


: ههههههههههههههه اقولك يأمنون مستقبلهم



من ناحيه اخرى
راشد جلس عند عقيل وماجد

راشد : حيالله عقيل

من جلسته باين ان وراه شي

عقيل : من الاخر لوسمحت

: هههههههههههه فاهمني طيب اممممم

قرب لاذنه وهمس : ابغا امرتي


عقيل ناظره بنذااله : ولا لك لوا ... بعد العرس تبشر

راشد خربها : عادي جد دخلت عليها

عقيل سكت راشد وهو يناظر يمين ويسار خايف حد سمعه : استح يااااولد .,,, اتصل عليها اما روحه من هنا والا من هنا

كلم الشيبه

راشد يأس منه

خرج من بيت الشعر يدور جزمته عزكم الله

ماحصلها وجلس يتأفأف : ياااربي يعني مين الملقوف اللي ماخذها


فيصل وهو خارج يكب مويه الفناجين .: علامك اتحلطم

راشد : جزمتي ياخي مدري مين اللي ماخذها

فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


راشد عصب وطلع الحره بفيصل وكب المويه اللي بيده على وشه


فيصل شهق : هييييييييييييييييييييييييي الله يلعنك توي مغير هدومي حرام عليك

راشد : احسن ...,,, احر ماعندي ابرد ماعندك

راشد قبل لا بمشي كأنه انتبه لحاجه
رد مسك رقبة فيصل
وفيصل يناظره : خيييير وش ناوي عليه

راشد قرص رقبته : اقوووووول رح تروش الله يفضحك جالس تقهوي بعد يااااعمي وش ذي الثقه


وراح




فيصل طلع جواله و لفه يناظر بالمنظره
: وش يقصد وجه العنز .,,,,,,ماكمل كلامه


لانه انتبه للحمار الي برقبته

وتفشلللللل ياااااااافضحي وش ذا الله ياخذني اكيد انتبهو لي وين اودي وشي منهم

وش ذي الفضيحه


راح ورا اخوه وترك الطاسه عند باب البيت








راشد انتبه لزولها وهي خارجه من مجلس النسا ومتوجه لخيمتهم

راشد اتصل بها

وناظر تعابير وجهها يوم تناظر باالاسم

وهي مبتسمه وتبوس الجوال


راشد فرحااااان وينتظرها ترد


لارا دخلت للخيمه : يااااالبيييييه

راشد رااااااح ملح :لبيتي في منى ,,,,,, ياااحبي
انا وياك ان شاءالله

لارا انحرجت وماردت

راشد بخبث: ياعلني فدا الحيا يااااناس ويين اللي تبوس الجوال وتبتسم


لارا انصدمت كيف شافها

توجهة لفتحة الخيمه وناظررته كيف مكتف يديه ومتراكي على سيارته الرنج
ولابس نظارته الشمسيه

ويكلمها وهو مبتسم وبااانت غمازته
وشعره منفوش وناااعم اسوود
ازارير تيشيرته الاحمر مفتوحه

صدره طالع ويكلمها بعشق وغراااام وباااين من ملامح وشه
وقفته لوحدها

حكااايه

لاف رجله اليمين على اليسار مثل المقص
وعاكف الاماميه

ويده اليسار ماسكه الجوال
واليد الاخرى بجيب برمودته

ووشه وهو توه مصحصح جوووووناااااااااان

لارا تلعثمت وسكتت

راشد بهيماااان : حبــــــــي


لارا ناظرته وهي ميته عليه وماتبغا حد يشوفه
غيرها

: ياااااالبــــــــيه

: لبيتي في قلبي وروحي ياااروحي
قلبي فينك ؟?

لارا : انت ادرى


راشد : اجل انتظرك .,,,, وان تعذرتي بشي والله لزعل عليك وماااعدني بمحاكيك



: وانا اقدر




راشد ذاااااااب على حكيها .: ياااااويل حاااالي
وحارميني منك كمان والله ماتنامين الليله الا بحظني

يلا انتظرك


لارا باحراااج : اوك


اغلق الجوال وناظرها وهي متجهه له بطولها ورزتها وعباتها المتحشمه بها

والشيله اللي مغطيه وشها به لكنها خفيفه عشان تشوف الدرب



قربت له

وهو ماانتظرها تجي
قرب لها وشالها معه


لارا : آآآآآآآآآآآآآآآآآآ راشد نزلني بطيح راااااشد حبيبي بليزززززز

راشد نزلها
لكنها حاولت تتوازن وماقدرت فكانت بتطيح لولا راشد اللي ركب وراها ووازنها


استوعبت ان الهوا يطير شعرها بعد مااطاحت الشيله

ونزلت راسها تحاول تركز


فتحت عيونها وانصدمت هي وييييييييييين


فوق الفرس

وراشد خلفها ضامها بيد

و يد ماسك لجام الفرس ويمشي بسرعه به

وانفاااسه

تحرق رقبتها ومع كل نفس يبوسها بمكان


وهي منحرجه وخااايفه مايركز مع الخيل


وماتدري ان ذا الخيل بالذات راشد مروضه وله اكثر من 7 سنين عنده ومن دون لا يحرك اللجام

صار يفهم وش يعمل من دون امر من راعيه
فعشان كذا راشد ضامنه

وماخذ راااحته
وهو يهمس للارا بأذنها

: أعــــــــشــــــــقــــــــكــ


و بــــــــاااسهاااااااا

بعمق شــــــــديد وشــــــــــــــــووووووووق



|

|

|




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فيصل دخل لخيمته وشافها
تمشط شعرها,,,,..
جلس بقربها
روان وشها حمر من قربه
فيصل يناظرها بزعل
روان استغربت نظرته
: علامك فيصلي
فيصل مسك كف يدها
وقبله ومسح عليه
غمز لها ,,.
: فيصلك أجل ,.,.,. هآآآ ؟?
روان باحراااج : علامك ,,..
فيصل كشر بوشه
: أبد بس اني تفشلت مرتن أخرى بسببك

فرد رجلها ونام على فخذها
غمض عيونه
وكمل
: يآآآربي وش أعمل إذا ربي بلاني بوحده
مقدر أستغني عنها دقيقه وحده

روان استغربت كلامه وسكتت وبالاصح بعضه مافهمته

: طيب فهمني وش صار شكلك موب عاجبني ?

فيصل رفع ضراع يده على وشه
على عيونه بالذات
يحجب نور الشمس عنه
واللي تأذا منه
وتكلم
: سلمك ربي ابد,,, بس اليوم مابقا حد ماشافني
بوراشد لاعدمته
وولده رويشد
يقولون اترك غرامياتك لليل

بس تبغين الصراحه مقدر

رفع ذراعه يناظرها

وانصدم بهيأتها
توقع انها تنحرج ,,والا تفرح
فزع من مكانه
وقرب لمها
حظنها له : حبيبتي وش اللي مكدرن عليك خاطرك
كلامي ازعجك يااقلبي

روان تبكي بحظنه : ,,,,, أناااا ما استااهلك ,,يافيصل
انت تستحق افضل مني بكثير

فيصل حط يده على فمها يمنعها تكمل
: اووووووششششش
ارجوك مابغا ذا الحكي ينعاد لاعدمت حسك يالغلا
تبغين زعلي حبي
اهون عليك

روان زاد نشيجها وضمته اكثر
: فيصل انت .............. كبيييييييييير بالنسبه لي
الله لايخليني منك
انا تركت حياتي كلها لك
ما انكراني كنت دااشره وغمرتني باهتمامك
كنت اكلم رجال قدامك ولا احترمك
ومع ذلك احترمتني
وقلتلي الكلمه اللي كسرت ظهري
اذا انت نسيتها والا ضربتها بسهوله
تراها اصابت الوتر عندي
كل الناس يخطون وانك بتساعدني للافضل .... ....
كنت اخرج من دون اذن حد
خليتني اخلي وجودك بحياتي اساس
ابني عليه
خرجتي ودخلتي

كنت وكنت وكنت ,,,.... كنت سيئه
وانت تجازيني بالخير
حتى اسلوبي مع الناس واهلي عدلته
لاجلك
؟
:|
؟
:|
؟
:|

ضمها اكثر له وترك لها المجال تخرج اللي بقلبهااا

قطع عليها بهدوء: ذا لاجل صلاحك وطاعتك لربك بتترك لك المجال انك تصيري بمرتبه المثاليه
اللي ماوصلها كثييير
اللي ابغاه منك ,,.... طاعتك لربك
هي اللي بتشرح صدرك
وبعدها بيصلحلك كل امرك


روان بشهاق : ,,..... في,,يص,,,ل,,,
انت..... ل..يه....صبرت....علي

فيصل : صبرت عليك
اولا ابغالك الخير
ثانيا ابغا اعيش معك موب غيرك
ما انكر انك دخلتي قلبي من تزوجتك
رابعا حتى لو ما استمرينا مع بعض كان لي نظره باصلاحك
قطعت عليه روان
: لاتتركني يافيصل
انا

والله ماا اسوى دووونك

فيصل شالها ودخلها بالفراش وإلتحف معهااا
: انتي لي وماني تاركك ياقلبي
لا تتركي الاوهام تدخل على حياتنا
قربها لصدره وحط راسها
عند صدره
وبدا يقرا عليهااا

¤¤¤


لارا الى الآن خاايفه تفتح عيووونها
من سرعة الفرس
ونفسها يروووح ويرد

راشد حس بها : لولي ... تونسين باس ؟

لارا ماقدرت ترد
من لفحة الهوا اللي عليها


صيطر على الفرس بسهووله

مسك لجامه وسحبه نااحيته

وقف الفرس بعد دقاايق

استقر الفرس وهجد
راشد لف لارا ناحيته وهو على الفرس
: قلبي علامك ؟

لارا بخوف تلهث : راش..د داخلتن...على ... الل..ه ...ثم عل...: ك ترا ..ي......... اخا...اااف من الار...تف..اع
وسرع...ة الف..رس م..ره ق..وي.ه

راشد ركب كلامها
واستوعبه
نزل من الفرس ونزلها
ومسكها من يد
واليد الاخرى ثبت الفرس بقاعده معه خاصه

بحيث يفتر الفرس بفتره معينه ومايخرج من النطاق المحدود

مسكها وبدا يمشي معها
الى ان وصل الى

تحت شجره
وجلسو تحت ظلالها


¤¤¤



ام راشد : يابو راشد الله يهديك من الظهر وانا ادز عليك من المطاريش
ابوراشد باستغراب : اني صادق ,,,..?
والله محدن جاني يا مره
ام راشد تنرفزت : وفصييل الخسيس.. ماخبرك بعد ? انا داقتن عليه
وقالي ارد للبيت و تكلمني

ابوراشد بابتسامه: اليوم كل الشباب معذورين عقولهم مهيب معهم
ترانا ملكنا لهم
وهذا اللي جيتس لجله


ام راشد بصدمه : وشووووووووووووو ؟
لا بالله انهبلتو ,,,,,.... مااهبل من الولد الا ابوه
ياويلي ويلاه...... يا بري حالي على مدابيركم

ابوراشد : خبري الي جوا كلهم
عامر ملك على ربا بنت عبدالله
وجهاد على دارين بنت ياسر
و لؤي النشبه راس البلا على أمل بنت ياسر بعد
ومابقا الا عقيل واخوه

تركها بصدمتها
وخرج واغلق الباب


انتشر الخبر بين اهل المخيم والكل
مصدوووم
خاصه العرووسات
والزواج تحدد بعد شهر بالضبط
عامر ولؤي ببداية الشهر الجاي
وجهاد وراشد بعدهم بيوم


¤¤¤


روان تناظرهم كيف منصدمين حبت تغير مودهم وتشجعهم
لان الجلسه صارت هاااديه جدااا
بسبب صدمه اللي الى الآن ماا استوعبوووووها
فعلا
اخرستهم

جلست روان
قريب من البنات اللي كانو جالسلات بمجلس النسا
والحريم الكبار بخيمة ام راشد وكل وحدتن منهن تشره على رجالها
واللي سووه مهوب هين
هم ماهم مستوعبين
فكيف بالبنات
!!!!!!
!!!!!
!!!!!!


روان : الامر مايحتاج لذا كله تعوذو من ابليس
وعيال عمكم مافي مثلهم
صدقوني
الزواج بيغير حياتكم للافضل
وكل عيالنا فيهم الخير
ورجال فيهم الصلاح
وطايعين ربهم
على الاقل تاخذون ناسن عارفينهم
والا يجون الشياب ويصدمونكم برجال غيرهم
ماهم من سلمنا
ولا من مواخيذنا
دام فيهم البر والطاعه
احمدن ربكم على نعمته
ولاتنكرن
و ابدو من اليوم اللي تردون الديره تنشغلون بالتجهيز
وتراه والله ماياخذ وقت كثير

يعني تقسمن يومكن
على فترتين
قتره للصالون
وفتره للمول
لمده 10 ايام بالكثير بتكونن انجزتن

البنات كأنهن اقتنعن
وبدن كل وحده تحاول تدخل فكره انها متزوجه بمخها ..,.,.,.,,


¤¤¤

فيصل : طيب طيب والله بقوله يابوي بس انت هد اعصابك

ابوراشد: وشو اللي اهدي اعصابي اخوك فينه لاحظر المجلس وتحريناه على القهوا ماحظر
ماتقولي وين اختفى
والجوال مايرد عليه

عقيل ناظر ماجد : شكله ماخذ مرته وهاربن بها
والله يعملها
ماجد : بتصل على لارا


لارا ناظرت بجوالها : اوووه غريبه
ماجد
راشد ضحك : ههههههههههههههههههههه لاتردين
عقيل محذرني من وخذتك
لارا انحرجت : يعني ما ارد
راشد اخذ جوالها وخلاه على الصامت
وحطه بجيبه اللي ببنطرونه
وكتف لارا وحط راسها عليه
:اتركينا منهم
ابعيش معك قبل لا نرد الديره ثم والله
ليفنقرني عقيل مع الباب

: هههههههههههههههههههههههه

: أووووهوووووو الجوال علامه مافصل
ياخي زوج وزوجته
وش يبغون فيهم
مسك جواله وناظر بالاسم ورد
: نعم يالمزعج
فيصل مقصر صوته : اقووول رد لا بارك الله فيك
الشيبه ذبحنا يحاتيك يبغاك تحظر
انا عارف انك عند امرتك
تعذرت لك لين ماعاد لي عين اناظر به

راشد بتذمر :طيب طيب راد اللحين
قفل الجوال
ومسك لارا
وركبها الفرس من دون كلام
دز لفيصل مسج
وبعدها ركب


فيصل : الله يفضحك فضحتنا
استحى من مسج راشد الجريييييئ واللي ماراعى حد به

( ابوفارس طلبتك قل تم ,,....
تعرف وش معنى العطشان اليا لقاله جرت موويه
توقع وش يعمل ...؟؟
انت اعرف بالامور ذي بالذات
ومايحتاج افصل لك *_^
طالبك تزين لي خيمتن من خيام الضيوف لي انا وامرتي
بس الليله
تكفى لاتردني
انا ساعه وراد
والوالد خله علي )

فيصل
فز من جلسته

وخرج من بيت الشعر
وجهز لراشد الخيمه المتطرفه حقت الضيوف
ووصا الخدم يبخرونها ويعطرونها
و زهب له عصير مع قطع كيك

وشويه اشيا خفيفه
و رتب المكان وطلع


ابوراشد
: وينك ياراشد وش ذي النزله المفاجأه
راشد : يالغالي لاتردني بس الليله
ابوراشد استغرب : وشو الي بس الليله
مافهمتك
انت موب نازل الديره
,,,?
عقيل مااات من الضحك هو وماجد
لانهم فهمو الموضوع
راشد توهق مايدري كيف يشرحله
: لا موب نازل للديره ...شف ياالغالي انا بجيبها من الاخير
انا برقد مع مرتي طول ما انا فالمخيم
ولا تعارض لانها حلالي
وجد دخلت عليها ماهي بالاولى
وتراااااااااااااااااني
مشتااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااق

ومايخفا عليك حر الشوق يابعد كبد مواليفي
عاد طالبك ماتعارض لاحرمت حسك
يابعدي

ابوراشد بصدمه : راااشد هذي مزوح ? والا وشو ؟

راشد : لابالله ماهيب مزوح
انا قريب من المخيم وامرتي معي
وبدخل لخيمه الضيوف
ولحد يدخل عندنا
وان حد عارض تراي ماشي لاقرب فندق وماخذها

لارااا
مااااتت من الاحراااااااج
ابوراشد مايدري وش يقول غير : الله يهديك فشلتنا وزواجك مايحتاج دامك داخلن على المرا
تراه بعد شهر ويوم

راشد بصدمه : وشووووووو ؟
من قال?
ابوراشد : منت بمعنا تعال والخبر يجيك
راشد: ابدن مانيب حاظر اعذرني
وخبر الرجال والحريم
زواجي الخميس المقبل بعد رجعت المخيم
في امان الله


ابو راشد جلس يستغفر ربه
ويحمده على نعمة العقل
وخايف الكل يعمل مثله من العيال
بس حمد ربه انهم ملكو يعني صار من هنا والا من هنا
الا هو موب من الحرام


خرج صوته وهو يقول : شبابن معاد للحشمه عندهم باب
ابوماجد : علامك يابو راشد

ابوراشد مفتشل من ابوماجد
ومسكه على جنب وخبره بالصاااعقه
الي خرسته
ابوراشد : وش الصرفه يابو ماجد
ابوماجد : والله يابوراشد دام له خاطرن بها
حرام انا نحرمه من حرمته وهو ذايقن طعمها
والشوق مثل ماقاله محدن يلومه عليه
والحمدلله اللي ربي صرفه عن الحرام
دام الله

رازقه بحرمتن له
اتركه يابوراشد
والعرس مثل ماقال
بعد 10 ايام
المره زاهبه

والرجال متولم هههههههه
ليه التاخير

ابوراشد صفق يد بيد : والله انهم شيبو براسي
والا انا اخر عمري
عيالي يدخلون على حريمهم قبل زواجهم
سود الله وجه العدو
حسبي الله ونعم الوكيل

¤¤¤


ساره : بنات شرايكم نتمشى برا
دارين : اي والله ضايقن صدري امشو ونلعب مرتن وحده بالسياكل
قبل يستولون عليهم العيال

خرجو كل البنات ماعدا
روان
و لارا

والحريم الكبار
خوفا على بناتهم
خرجو معهم
وجلسو على بساط والبنات
رايحات جايات بالسياكل
قدام عيون امهاتهن

والامهات تحمسو وقامو يشجعووونهم

لين ماركبت لميا ام راشد خلفها
وعجبتهم السياكل
وكلن بدا يركب

لميا : ماما قلبي لازم تلبسي بنطرون عشان تركبي بسهوله
الجلابيه ترتفع وتبان سيقانتس

ام راشد
: عزالله انتس صادقه

راحن البنات والحريم
كلهم لبسو تيشيرتات
وبنطرونات
وبدو يفحطون
ووناااسه

والشياب خرجو يتضون للصلاة
وانصدمو بالمنظر اللي شافوه

:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه

لا بالله حريمنا انهبلن
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههه


¤¤¤


بعد العوووووده من المخيييييييم
والاستقرار
لمدة 24 ساعه

فيصل يدز راشد : قم ياااخي
معرس ونايم يابعدي
بس موب منك
عادي عندك
جد قظيت على المره حتى الحمل حملتها
الله يخسك

راشد دف فيصل وكمل نومته
: اللحين انا وش باليني بك
اقلب خشتك عن راسي
ادري ان اليوم زواجي

وحرتن على كبدك
البارح نايمتن معي
والصباح اليوم موديها لاهلها

فيصل : الله يفضحك ياراشد ذي علوم رجال
والله انك بتفتح عيون عيال عمك
راشد فز من نومه بعد ماطيره فيصل
وتكلم بجديه
: فيصل انا غير
جد دخلت عليها من زمان
وجد عشت معها
فجأة ياخذونها مني بسهوله
صعبه ياخوك معاد يجيني النوم
الا بحظنها

فيصل خبط راس راشد : طيب قم بسك نوم
خست
وخل عنك الخراط
واليوم نام براااحتك من دون لاحد يحاكيك
راشد يحك جبينه: آآآآآه والله شكلي منيب مدخلها لصاله الزواج وباخذها معي وخلاص
انا اهم شي
الناس مش لازم

فيصل : لا ,,,... بالله عليك
والله انك حكيم
اقول انت ماينفع معك الا فارس
راشد فز وعلى الحمام على طول
: لالالالالالا الا الحبيب كافي سمعتي صايره هامش عنده يااابعدي

فيصل يناظره نصف عين: ماااينفع معك الا العين الحمرا




زفااااااااااف
اسطوووري
له ملامح رااائعه
جماله فاااق على الابداااع
تميز بفخاامته
وتنسيقه بشكله المميز
الذي ابهر الحظور
منظر
الجدان ذات اللون البرقندي
والاطراف اللامعه
والستيج
البيضاوي
ذو الاطارات الذهبيه
والرائحه العبقه
والطاولات محيطه
بالستيج
والتقديم
من العبق المميز
واللائحه البرااقه

مع شاشات العرض الضخمه

تتهاوى في صالة الفندق
نغمات المطربه
مع اهازيج
التشجيع
ورقص البنات والامهات


تميز الحفل
بحظور كل الاهل

واستغرب الكل
من حظور
حريم عبدالله وبدر
خوال لارا
الحفل من اروع مايكون
والازدحام غفير
الكل
حاظر ليرااا
مستوى الفتاة التي حازت على رضا هذه العائله المعروفه و المتحجره
و التي لاتخرج ابدا عن الاطار العائلي والعرقي
المتشدد بقوه

"""""
"""
"

دخلت لارا بفستانها
الابيض الفخم
المرصع بقطع الكرستال
ابهرت الجميع بجمالها
و ام راشد تقرا عليها من العين

وتم الحفل
بدخول راشد وارتفاعه على الستيج
ووقوفه بمنتصف المساافه
بسبب الفرقه الرجاليه اللي امرته بالوقوف
و الشباب ماقصرو
بدو يرقصون
جهاد وفيصل ولؤي وعامر
وبدر و عقيل وماجد وابو ماجد دمعت عينه
والصف الاخر خالد وابوه وياسر وعبيد وبندر ابو لميا
و صدمهم
دخول بدر والوليد ولده
وعبدالله
خوال لارا
رقصو الشباب والشياب
واستمتعو بالفرح اللي افتقدوه من زمان
خوال لارا

استسمحو منها و باركولها
وخرجو
مما جعل لارا تدمع عينها
فيصل يخالي راشد
: اقووول اخوي حبيبي الله يوفقك
اللي يشوقك يقول موب حامل مرتك
ههههههههههه
راشد ضرب فيصل مع كتفه بشويش
وو منحرج
وخايف حد سمعه ثم يروح فيها
: رح وراك الله يفضحك
: هههههههههههههههههههههه ألف مبروك يالمعرس
راشد نفخ صدره: ايه هذا الكلام اللي يبرد الكبد
الله بارك فيك

جهاد جا وكملها : المشكله مولايق
راشد : لابارك الله فيكم اذلفو عن وشي فضحتوني

الشباب كلهم عارفين بأن راشد جد دخل على مرته
لكن محد يدري انها حامل
الا فيصل وابوراشد
وابوماجد وعياله

الكل بارك لهم وهناهم على احلا
زواج
واحلا
لقاء
واروع
ابتسامه
على وش راشد وزوجته

واخيرا محد يتحكم فينا ()()()
قالها راشد للارا
وهي بدورها انحرجت وابتسمت له
باسها على راسها
وطلعو

الى عاالم

الحب

عالم العشق

عالم

الهياااام

ياصاحبي جعل ربي يخليك
ارفق بقلبي وارحمه ياحياتي
ارحم غريق في غرامك يراعيك
بعدك عذاب وشوف زولك غناتي
بين العرب هواجس القلب تطريك
وماظن ينسى من يسوي سواتي
متعلق قلبي بحبك ويغليك
وعسى غلاكم مايسبب وفاته

اجمل زمن في ظل حبك قضيته
واحلى قصيده قلتها فيك ولهان
العين تهوى كل درب مشيته
والرجل تاطي لك شعوب ووديان
حبك هواي لي في الحياة ارتجيته
وعرفت في قربك غلا كلمة انسان

بعد مرور 3 اسابيع

يوم زواج الشباب
اللي خلوه بيوم واحد
بعد ماتركهم رااشد
وخون بهم :)


جهاد يكز خالد : ياااولد جب المبخر
خالد يضحك : هههههههههههههههه
ياخي درينا انك معرس
شوي شوي على حالك
لحظه لحظه
هذا وشو
جهاد يناظر وشه بالمظره اللي بغرفته
: وشووو ؟ ماشوف شي

: الا هذه الشعره ماحلقتها

جهاد متوتر ومصدقه
ومعه على الخط : خوييييييييييلد ماشوفها
فينها ??

خالد حس ان اعصاب جهاد انحرقت وهذا اللي يبغاه :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
امزح معك
جها رفع حاجبه الايسر بعصبيه
: تمزح معي هااا ياوجه العنز

كزه من الباب وقفله

¤¤¤


لميا : عامر اتركني بلبس ياخي خلاص
والللللللللله مزيوووون
اتركني راح الوقت ومالبست
عامر عمل حاله زعلان
: افااااا كذا تعامليني بيوم زواجي

لميا حز بخاطرها: حبيبي والله آسفه
بجد تاااخذ العقل
بس عاد اتركني بلبس وألحق على البنات بالمشغل
:طيب خلاص سلملم


¤¤

:حبيبي بيخرب مكياجي ترا
راشد : بالله عليك تبغيني اتركك تروحي كذا
عشان يضربوك
بعين معاد اشوفك بعدها
لالالالالا تلبسين غيره

لارا حاوطت يديها على رقبته وباست رقبته
وهمست باذنه
مما خدر
رااااشد
وحااوطها من خصرهاااا

: حبيبي عشان البيبي
راشد يمسح على شعرها : قلبي ترا مافيه رووحه بالمره

لارا بزعل : حرام عليك انت اللي مختاره
: بس ما انتبهت للفتحات ودلعت صدرك كبييره مره
ومع حملك صاير مغري
وغير ضهرك
بالله عليك وش مغطي
بعدها عنه
وانتبه للورد اللي ناقشته بصدرها
ساااااااااحت قوااااه
وقرب لصدرها

وقبلهاااااا قبله حااااااااااااااااااااااااااااااااااره
وكأنه اشتااااق لها من جديد

لارا تركت له المجااال
لانها بنفسها ماهي قااادره تمنع قربها منه
اللي يشعل نيران
الحب من جديد

سحبها له وضمها
وبدا يقبل كل مكان فيهاااا

وهي مستسلمه له

وكل
قطعه من جسمها توحي

بالاغراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اء

أناالجـــنون بحد ذاته وصلته0
أصل الجـــنون هيام عاشق بمعشوق00
إحساس لك في داخلي لووصفته0
يعجز لساني مايعــبر بمنطوق00

وتبي الحقيــقه آخر الحب خفته0
خـوفي من الله لاأعبدك وأنت مخلوق.



ربشه البنات
مع وقفه لارا وروان بالزواج

وصفاء النفوس
مابين لارا وروان
الي عشقت فيصل
وماهي قادره تشوووف غيره
ابد

ولارا كذلك دخلت بعواامه

العشق

وتدعي المولي ان يديمه عليهاااااااااا

ان قلت احطك داخل
العين عييت"
خايف يحول الرمش
بينك وبيني"
وان قلت احطك داخل
القلب لك بيت"
صعب علي اخفيك عن
نظرعيني"
ودي اشوفك كل
ما اصبحت وامسيت"
ممساك في قلبي
وصبحك بعيني"


تم الزفاف بحمدالله تعالى


وكل من الشباب اخذ زوجته لبيته

نأتي للؤي

دخلت للشقه
ومسكها قبل لاتخطي لداخل الغرفه
: تيامني وسمي باسم الله
من صلو وهو ماهو تارك لها مجال ابدا

مشتاااااااااااااااااااااااااااق
وولهاااااااااااااااااااان




ابو فهد خطب له حرمه
وكاانت قمه في الاحترام
والادب والاخلاق

وكذلك ياسر
بعد اقناااع دام 5سنوات
من اخوانه



لو يغيب الليل في كف الهجير...ماتغيب بوسط روحي طلتك ...
إنت وحدك مالك بقلبي نظير
لو يغيب الكون تبقي دنيتك مدري كيف العمر من دونك يصير
كل يوم أسال؟
وأكلم صورتك عاشق تاهت به دروب المصير
بين قربك وبين نار محبتك


عقيل خطب سااره
بعد ما شافها بالمخيم واعجب بحياها وجمالها الرباني

ماجد تزوج من بنت احد التجار المشترك معه في الشركه
ومعروووف
بالاخلاق والادب
ابوماجد
خطبوله عياله غصب حرمه عمرها 34
وماتزوجت
وهي مدرسه تربيه اسلاميه
تعرفت عليها لارا بدار القرآن
وحبتها
وخطبتها لابوها
الي اعجب فيها وببرائتها
وبروحها الصافيه

فيصل عايش مع روان اللي تغلل حبها بقلبه
واصبحت حبيبته
من دون سابق انذاار

خالد خطب له ابوه من بنت رفيقه
ايضا محترمه
والبنات يعرفونها
كانت معهم بالجامعه

جهاد
عايش مع امرته بحب ,,..
وكذلك لؤي الملهوف على الاطفال
وماترك حرمته الا بعد ماحملت
من الشهر الاول


عامر حياته هاديه تخلو من المشاكل
وعايش على فطرته وحب زوجته مررره

لما
لم اذكر لها مواقف كثييرره
فقد اعادت الشباب
لام وابو راشد
اللي اهتمو فيها كثيييييييير واصبحت لاتستغني عنهم
ابدااا

لمياء
كملت دراستها ورزقها الله بزوج صالح ورائع بمعنى الكلمه
صديق لراشد
( هو سالم )

مرت ابو فهد (سامر العادهي)
ربت فهد على الصلاح

اما ام فهد وام عبيد
تم القبض عليهم مره اخرى في شقه قد قتل فيها اكثر من شاب
وكان لهم يد في الموضوع
وتم

القصااااااااااااص

عبيد خطب صديقة اخته
وينتظر الزوااااج

لامار تكمل دراستها بجو عائلي محافظ

لؤي محافظ درجه اولى على زوجته
والكل يضحك عليهم وعلى خفة دمه
انشرح صدره بعد الزواج
ويقولون لو عارفين بأن نفسيتك بتغير كذا بعد الزواج
كان من زمان مزوجينك

بدر اخو لميا كذلك سافر للخارج لاكمال دراسة الدكتووراه

اما بدر وعبدالله
خوال لارا
استسلمو للامر الواقعي والعاقل
وعادت المياه
لمجاريها

وتم لم العائله مره اخرى


ابطاااااااااااااااال روايتي

لارا : عيب يامااما
سالم : ماما بابا يقول عادي
لارا بعبوس : الله يقرفك وش ذا الوصخ لعاد تعمل كذا والا بزعل عليك

راشد دخل عليهم وهم في البلكونه

في اجواااء لبنان

ضم لارا من الخلف وبكل عشق يزدااااد
يوم عن يوووم
: علام قلبي زعلان

لارا بقرف وزعل : رااشد انت ليه تعلم سالم ينخم وش ذا القرف

راشد مات من الضحك وضم لارا بيده اليمين وسالم بيده اليسار
لف على سالم وباس جبينه
: رجااال ياااا ولدي
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه
عفيا على الشاطر
ورني كيف نخم بالله عليك
يلا واحد ثنين
ثلاثه
ابدا

لارا بعد ماشافتهم
راشد وولده اللي بلغ 7سنوات
ينخمون بنفس الوقت
ماقدرت الا انها تضحك وتبوسهم
: هههههههههههههههههههه فديتكم

راشد باس جبينها
: اهم شي ماتزعلين هههههههههه
لارا تتذكر موقفهم
: ههههههههههه لالا مانيب زعلانه





اعذرني ياغرام لوظهر
مني قصور ماتجاهلتك أبد
ولاهو مني غرور
انت بدنيتي حب ووفا
وافراح وسرور
مثلي أنا نبته وانت بأصولي جذور
بدونك مااعيش وبدونك
أنا مجرد بذور
وهذي الدنيا ياقلبي
كلها غياب وحضور




تــــــــــــــمــــــــــــــت

