
في بيت ابو خالد :-
ام خالد :-يلا ياعيال انزلو افطرو ابوكم من زمان ينتضركم (ام خالد طيبه وحنونه وفي نفس الوقت قويه وماترضى بالخطأ تحب الناس والناس تحبها مثقفه كانت تشتغل بس تقاعدة )
ابو خال(محمد):- تركيهم يأم خالد تركيهم ع راحتهم اليوم خميس (ابو خالد طيب وحنون وفي نفس الوقت قوي وكريم يحب عياله مرررررره و هو موضف بسيط لكن الكل يحبه في الشغل لأنه يحبهم ويحترمهم =)
ام خالد:- مايصير ياابوخالد نتركهم ع راحتهم اذا تركناهم ماراح ينزلون 
ام خالد بعصبية وواصلة عنندها:- يلا ياعيال تعبتوني معكم
خالد :- يلا يلا يمه خلاص انا جيت صباح الخير(خالد عمره 13 سنه يدرس لكنه مايحب شيء اسمه مدرسه ويفرح لما تجي ايام الأجازه بشرته سمره شعره متوسط النعومه ضعيف مره )
ابو خالد :-صباح النور
ام خالد :- صباح النور وين اخوانك
خالد :- هذاهم جاين وراي 
تركي وهو يركض على حضن ابوه :- بااااااااااااااااااااااباااااااااااااااااااااا(ترك ي دلوع البيت عمره 5 سنوات الكل مدلعه في البيت لكن ابو خالد اكثر شخص مدلعه أي شيء يطلبه يجيبه له مهما كان السعر بالرغم من انو امكانياته محدوده لكن مايقدر يرفض لتركي طلب وهو اخر العنقود (الجعده))
ابو خالد:-هلا والله هلا بحيبي هلا بأخر العنقود
ريناد :- صباح الخير (ريناد عمرها17سنه حلوه ومملوحه شعرها اسود طويل لحد نهاية ظهرها ناعم عيونها سوده سمره اشوي لكن سمارها حلو طولها حلو حياتها كلها نت بنت )
الكل :-صباح النور
ميار:- صباح الخير(ميار عمرها 19 سنه جميله ومملوحه مررره شعرها بني قامق ناعم يغطي اكثر من نص ظهرها عيونها وساع لونها بني قامق مكحله شفايفها توتيه انفها حلو بشرتها بيظاء وصافيه وناعمه مرررره جسمها حلومره طولها متوسط طيبه وحنونه وجريئه لكن جرائتهاماتتعدا الحدود وفي نفس الوقت قويه مثل امها وعنيده تحب الهدؤ وتحب تختلي بنفسها كثير تحب الناس والناس تحبهاوتحب تساعد الناس )
الكل :- صباح النور 
ام خالد :-وانتي دايم كذا مافي ولا مره جيتي فيها بدري 
ميار :- يمه انتي تعرفيني مااحب اصحا من النوم واجي ع طول لازم اتروش وارتب شكلي وبعدها اجي
ابو خالد :- يلا خلاص يأم خالد خلونا نكمل فطورنا يلا ياعيال مدو يدكم 
الكل فطر وخلص وراح ع قرفته الي يقرا والي يكتب والي ع الكومبيوتر اما ميار مثل ما قلت لكم انها تحب تختلي بنفسها فـ راحة للساحه الخارجيه للبيت الى اذان الظهر كان البيت صغير ومافيه حديقه بس فيه ساحه صغيره فـ صار هذا المكان هو المكان المحبب لميار واي احد يبيها ومايلقها يعرف ع طول انها هناك

اذن الظهر وراح الكل يصلىي وبعدها الكل راح ع غرفته عدا ام خالد وابو خالد جلسو بالصاله يتقهون وبعد ماخلصو 
ام خالد تنادي ميار :- ميار يلا تأخرنا ع المشغل (كان هذا اليوم هو ملكة بنت اخت ام خالد )
ميار :- حاضر يمه 
ام خالد :- يلا بسرعه ونادي اختك معك
وبعد خمس دقايق
ميار وريناد :- يلا يمه احنا جاهزين 
ام خالد :- يلا بسرعه تأخرنا 
ام خالد :-ميار اتصلتي على رنا 
(رنا هذه الأخت الكبيره متزوجه يوسف من برا العائله زواج تقليدي لكنهم عايشينا احلى عيشه وكأنهم يحبون بعض من وهم صغارعمرها 27سنه جميله وجذابه شعرها لحد كتوفها ناعم لكن مو مره طولها متوسط بشرتها نفس بشرت ريناد ناعمه وصار لها 8سنوات من تزوجت ماحملت وكلما راحت لدكتوره تقول لها سليمه) 
ميار :- ايه يمه اتصلت عليها وقالت انها راح تجينا المشغل يعني مافي داعي ننتضرها 
ام خالد :- اجل يلا مشينا
(وفي المشغل )
ام خالد والبنات :- السلام عليكم 
صاحبة المشغل:- وعليكم السلام تفضلوا
ام خالد :- شكرا
صاحبة المشغل:- تحبون تشربون شيء
ام خالد :- لاشكرا
صاحبة المشغل:-طيب شنو تحبون نبدأ فيه الشعراو المكياج 
ام خالد بعد مااسألت البنات :- لا الشعر اول 
صاحبة المشغل :- اوك مافي مشكله..............تحبون نبدأ بمنو؟
ام خالد :- انا اول بعده و ريناد وبعدين ميار 
صاحبة المشغل :- ok تفضلي ياام خالد
ام خالد :- ميار انزلي وجيبي الأهداء الي سويته لبنت خالتك 
ميار :- حاضر يمه 
الكل بدأ يجهز اغراضه ميار وهي تجهز اغراضها دورة ع كسرتال شعرها لكن مالقته اتصلت ع اختها رنا وقالت لها تجيبه معها وبعد ماكلمتها راحت ع طول تجيب الأهداء............... وصلت رنا ع المشغل وصارت تدور ع امها وخواتها مالقت غير ريناد جالسه في غرفة الأنتضار
رنا :- السلام عليكم 
ريناد :- وعليكم السلام 
رنا :- وين امي وميار
ريناد :- امي راحت تسوي شعرها وميار راحت تجيب الأهداء الي امي سوته 
رنا :- اها 
وبعد ربع ساعه جات ميار ومعها الأهداء كان شكله جنااااااااااااااااااااااااان ( يتكون من قاعده مرصعه بالكرستال بالون الذهبي والأحمر وفوق القاعد في قلبين متشابكين ومعمول بحبات الشوكولاته والشرايط الحمراء والذهبيه الامعه وعلى كل خبة شوكولاته في عباره مكتوب فيها (انشروا أغلى الروائح والبخور 

وانثروا ماء الزهر والعطور 

وافرشوا فيدربها أحلى الزهور 

أقبلت من صوبكم بدر البدور)اهداء من خالتك ام خالد )
الكل انبهر بالأهداء الي جابته ميار حتى العاملات الي بالمشغل 
ميار :- هاي 
رنا وريناد :- اهلين 
ميار :- رنا جبتي كرستالي معك؟!
رنا :- ايه جبته خذي وثاني ماره لاتنسين اشيائك هذه المره انا ماكنت موجوده معكم ورحت وجبته لك المره الثانيه من بيجيبه لك 
مياروهي مبسوطه من اختها :- الله يخليك لي يااحلى اخت بالدنيا انا من غيرك ماادري شنو كنت بسوي 
رنا وهي عارفه حركات اختها:- اقول لايكثر هرجك 

وفي بيت ابو محمد :-
ام محمد :- يلا يا بنات الكوفيره وصلت.......يلا يا د ينا (ام محمد اخت ام خالد تشابه ام خالد في اشياء كثيره عدا شيء واحد ماكانت تشتغل لكن احوالهم الماديه ممتازه )
ابو محمد وهو قايم :- يلا ياام محمد انا ومحمد طالعين علشان تاخذون راحتكم ................يلا مع السلامه (ابو محمد طيب وحنون ماعليه من الناس عمره ماضايق احد مسأول في احد الشركات الكبيره )
محمد:- يلا يمه مع السلامه (محمد عمره 25 سنه وسيم و ذكي وطموح طويل شعره اسود قصير مره بشرته بيضاء يشتغل مهندس ومو متزوج ) 
ام محمد:- مع السلامه
ام محمد طلبت من الكوفيره و صاحبة المكياج تجيهم للبيت علشان العروس تاخذ راحتها لأنها ماتحب شيء اسمه مشغل 
دينا (العروس):- يلا يمه انا جيت ....... السلام عليكم (دينا عمرها 23سنه بيضاء وشعرها يصل نص ظهرها صابغته لون بني فاتح عيونها سودا طويله حلوه ودلوعه لكن دلعها لايق عليها مو دلع سخيف هع )
ام محمد :- يلا يابنتي تأخرنا متى راح نخلص ومتى راح نوصل القاعه .................وين اختك ؟!
دينا:- هذه جـ.................... ماخلصت جملتها الا بدخلت ريتال
ريتال :- هاااااااااااااااااي................(ريتال صديقة ميار الروح بالروح عمرها 19 سنه بيضاء شعرها اسودقاصته الفراوله طولها حلو جميله لكن مو مثل اختها عيونها سودا ومرجوجه في كل شيء )
الكل :-اهلين 
الكوفيره :- من العروس 
ام محمد تأشر ع دينا :- هذه 
الكوفيره :- اكيد هي الي راح نبدأفيها صح ؟!
ام محمد :- ايوا 
الكوفيره :- يلا يا..........امممممم شو اسميك؟؟<<الكوفيره لبنانيه هع
دينا:- دينا اسمي دينا
الكوفيره :- يلا يااخت دينا خلينا نبلش مشان تخلصو ع بكير
وبعد فتره طويله من الجهد المتواصل بكل مكان 
الكل خلص وراح ع القاعه وكانت ام محمد تستقبل الضيوف وام خالد وبناتها ما بعد يوصلون 
ام محمد :- ريتال وين خالتك تأخرت !!
ريتال:- ايه والله يمه تأخرت كثير 
ام محمد :- طيب اتصلي عليها وشوفيها وينها
ريتال:- ان شاءالله ........ وتوهاريتال ماسكا الجوال بتتصل ع خالتها الا بدخلت ام خالد مع البنات
ام خالد والبنات يسلمون ع ام محمد :- السلام عليكم 
ام محمد وريتال :-وعليكم السلام .............<<ام محمد شافت الأهداءوقالت:- ليه كلفتي ع نفسك يأختي ؟
ام خالد :- لاكلافه ولاشي وبعدين دينا بنتي مثل ماهي بنتك 
ام محمد :- تسلمين يا بعد عمري 
ام خالد :- الله يسلمك من كل شر 
ريتال:- ميار عطيني الأهداء عنك خليني اوديه الغرفه 
ام محمد :- خلاص ياريتال كلنا نروح عند اختك منها تحطون الأهداء ومنها يسلمون ع اختك 
الكل ايد فكرة ام محمد وراحو عند دينا لغرفتها الخاصه ............... سلمو عليها وباركو لها 
ام خالد :- ماشاء الله وش هالزين يادينا طالعه قمر ماشاءالله عليك (دينا كانت لابسه فستان بالون الذهبي كان ماسك ع جسمها من فوق الي فوق الركبه كان قصة السمكه وكان فيه كرستال كثيره موزعه مطريقه جنان وتبتدي تخف لحد اول الركبه وكان موزع فيه كرسالات بالون الأحمر الى اول الركبه ومن الركبه الى نفي حواف الفستان يكون فيه كرستال بسيط باللون الذهبي والأحمروله ذيل طبعن وكانت حاطه مكياج بتدرجات البني و الكحل مسحوب وحاطه اضائه ناعمه ع المكياج وحطة قلوس احمر وبودره ورديه تميل للأحمر وشعرها رفعته بطريه مرتبه وحلوه وهاديه ومنتحته سوته بير وحطت في شعرها من الجنب كرستال عباره عن ورود صغيره بالون الأحمر ناعم مره البسة كرستال ناعم ماحبت تكون فوضه والبسة جزمه ناعمه مره بالون الذهبي وكانت شايله مسكه عباره عن قلب ذهبي وفيه ورود حمراطلع شكله جنااااااااااااااااااااااااان مره )
دينا:- تسلمين ياخالتي هذا من ذوقك 
ام خالد :- الله يسلمك يابنتي 
ميار :- والله انك صادقه يايمه ماشالله عليها............. اليوم مافي احد راح يقدر يقاوم هالجمال كله اضن حتى خطيبك يادينا راح ينجن منك بيقول وش هالقمر الي واقف قدامي
ديناوابتسمت ابتسامه تذ وب:- تسلمين ياميار انتي الي طالعه قمر اليوم شكلك بتغطين علي(ميار كانت لابسه فستان قصير بالون الأسود عاري الصدر وفي حول الصدر كرستال باللو الفضي وموزع حول الصدر بطريقه ناعمه كان ماسك ع البطن ووسيع من تحد لحد تحت الركبه وكانت لابسه جزمه ناعمه باللون الفضي والبسةاكسسوار فضي فخم وناعم بنفس الوقت وحطت مكياج ناعم مره بالون الوردي الخفيف وكحل داخل العين باللون السماوي وكحل فوق العين اسود بس مو باين خفيف مره وحطة قلوس وردي وبودره بالون 
الوردي الفاتح وحطة اظائه خفيفه ع وجهها وشعرها سوته بير كله وحطة من فوق في الجنب كرستال عباره عن فراشه صغيره بالون الفضي وفيهاقطعة كرستال بالون السماوي طلع شكلها جناااااااااااااااان)
ميار :- هههههههههههههه...........تسلمين ياقلبي 
دينا:- ربي يسلمك 
ريتال:- ميار تعالي خلينا نوزع الشوكولاته ع الضيوف (ريتال كانت لابسه فستان قصير يصل الى الركبه لونه ابيض عاري الصدر وتحت الصدر فيه شريطه كبيره باللون الأسود وفيه من الجنب ورده كبيره باللون الأحمر ويكون الفستان ماسك ع جسمها ولبسة اكسسوار ناعم بالون الأحمر وساعه فخمه بيضاء ولبسة جزمه باللون الأسود والأحمروحطة مكياج بتدرجات البني الفاتح وكان الكحل فيه ثقيل وحطة كحل داخل العين بالون الأبيض وحطة قلوس باللون الأحمر وبودره باللون البني وماحطة اضائه لأنه لو حطتها راح تطلع اوفر مره وهي مو حبه تطلع اوفر طلعة مرررررررره كيوت )
ميار:- okيلا 
ميار وريتال وزعو الشكولاته ع الضيوف ورجعو لغرفة دينا وقبل مايرجعون ع الغرفه كانت ريتال تقول لميار: ميار انا نفسي اسوي شيء يطلع دينا من هذا التوتر الي فيها
ميار:- لالالا حرام عليك مو وقت مقالبك الحين
ريتال:- وش فيك انا ابي اطلعها من هذا التوتر وانتي تقولين (تقلد صوت ميار)لاحرام عليك ......... وبعدين من قالك اني بسوي فيها مقلب
ميار:- الكل عارف هبالك والكل يدري انك انتي مايجي في بالك غير المقالب
ريتال :- لاياحبيبتي هذه المره ماراح اسوي مقلب ................. البنت اليوم خطبتها مهما كان حرام اسوي فيها مقلب .............بس ابي شيء يفرفشها يونسها يعني شيء كذا
ميار:- طيب وش بتسوين يالفالحه 
ريتال بعد تفكير طويل :- امممممممممم....................(بفرحه وهبال وكلشيء يجي ع بالكم)لقــــــــــــــــــــــــــــــــيتها
ميار:- بسم الله الرحمن الرحيم وش فيك نقزتيني ............... وش الي لقيتيها
ريتال:- برسل لها رساله ع الجوال
ميار :- وش بتكون هذه الرساله يالخبله 
ريتال :- خبله بعينك
ميار :- خلصينا وش بتكون الرساله
ريتال :- اسمعي (هاو 
‏هاو هاو 


‏هاو هاو هاو 
حمد لله والشكر 
‏انتبهي لا تعضنا)


ريتال:- وش رايك 
ميار وهي ميته ضحك:- ههههههههههههههههههه خبله انتي وش هذه الرساله من وين جبتيها
ريتال بغرور مصطنع :-من مصادري الخاصه ......... قولي بس وش رايك 
ميار:- وربي انك ام الأفكار................. رسليها وش تنتظرين 
ريتال:- اعجبك .................................اوصلت الرساله لدينا 
ميار وريتال راحو غرفة دينا وشافوها ميته ضحك وهم الثنتين مسوين نفسهم بريئين ولاكأنهم سوو شيء 
ريتال:- دينا وش فيك تخبلتي 
ميار:- ايه والله الظاهر انها تخبلت قبل مايدخل عليها حبيب القلب 
ديناوهي ميته ضحك:- ههههههههههههههه................ ريتال ميار تعالو شوفو هذه الرساله 
المسكينه دينا ماانتبهت من الي رسلها ع طول افتحت الرساله وجلست تقراها
ميارودينا توهقو مايبون يطيحون في نفس الفخ لأنهم عارفين وش فيها وكل وحده تقول للثانيه انتي اقريها 
ميار :- خلاص ... خلاص .... انا عندي الحل 
ريتال :- وش حلك
ميار :- دينا تقراها لنا
ريتال:- ايه والله احسن حل ....... دينا اقريها انتي 
دينا المسكينه ع نياتها قرتها لهم وهم ميتين عليها ضحك
وبعد ثواني قالت دينا:- منو هذا الي راسل هذه الرساله.....................لحضه خلوني اشوف منو
ميار وريتال توهقو وقالو مع بعض وبأرتباك كان باين وماقدرو يخفونه :- أ............أ...........أاحنا طالعين يلا مع السلامه 
وهم واصلين عند فتحت الباب الا وذاك الصوت الي يناديهم الثنتين طاحت قلوبهم ببطونهم من الخوف .......... ظلو واقفين ومعطين دينا ظهورهم قالت ديناوهي تأشر بيدها :- تعالو تعالو انتو الثنتين 
لفو عليها وقربو منها اكثر واكثر 
ميار :- وربي مو انا هذه ريتالووووووووه الخايسه هي الي رسلت لك الرساله 
ريتال:- اكلي تبن حتى انتي ساعدتيني ........... اجل من قال يلا رسليها وش تنتظرين
دينا بعصبيه مصطنعه هي بس تبي تخوهم :- وش هالحركه السخيفه يالسخيفات 
ريتال:- حنا كنا حابين نفرفشك اشوي وانطلعك من التوتر الي انتي عايشه فيه فـــ قلنا مالنا غير هذه الطريقه 
ميار:- وبعدين وش فيها اذا كانو خوات يمزحون مع اختهم 
دينا :- ايه يمزحون مو يتريقون 
ريتال:- افااااااااااااااا ماتوقعتك تزعلين هذا وحنا نقول انك قلبك كبير وماتزعلين 
ميار:- خلاص تكفين ترى مانرضى على زعلك خلاص حنا آسفين
دينا :- خلاص .... خلاص .... مو زعلانه 
ميار وريتال:- الله يخليك لنا ولايحرمنا منك .......................يلا حنا طالعين تامرين بشيء
دينا:- لالالالا وين رايحين تو جات مرام و خالتي ام   عبد الله وقالو عبد الله بيجي بعد اشوي وجابو الشبكه والمهر تكفون لاتتركون لحالي
ريتال:- جد.............. طيب وينهم ؟
دينا وهي تأشر بيدها:- شوفيهم هيناك
ريتال وميار راحو يشوفون المهر والشبكه وصارو يتهاوشون كل وحده تبي تشوف الشبكه قبل الثانيه وبعد هواش وصراع بين الثنتين اتفقو على انهم يمسكون الشبكه ويتفرجون عليها ثنتينهم
ميار:- وااااااااااااااااااااااااااااااااو حده خقق
ريتال:- واااااااااااااااااااو شوفي كيف الألماس موزع فيه بطريقه خياليه (بصراحه مو عارفه كيف اوصف لكم الشبكه بس كانت ذهب والماس وفخمه وناعمه بنفس الوقت )
ميار :- ايه والله انك صادقه ماشاءالله تبارك الله جنان تستاهلين يادينا
دينا :- تسلمين ياقلبي
ريتال:- انتي الحين خلي زوجك يلبسك اياه علشان يعني بس يشوفونه الناس وبعدين انا اخذه منك 
دينا وميار:- ههههههههههههههههههه
.................................................. ..................................
بعد خمس دقايق من الضحك والسوالفه والوناسه مع البنات 
مرام وام عبد الله عند الباب........... دق ........ دق........ دق
دينا بكل مافيها من خوف :- وحده فيكم تشوف من عند الباب ولاتبوني انا الي اقوم
ريتال :- بصراحه انا مالي خلق احد..................انا خليني اتفرج على الشبكه وخلي مياروووه تفتح 
ميار :- انتي من يوم يومك نحيسه 
ريتال:- خلك انتي احسن مني وقومي فتحي
مياربغرور مصطنع :- اكيييييييييييييييد انا احسن منك 
ريتال:- اقول انكتمي وقومي فتحي 
ميار:- انا اصلن بقوم من دون ماتتكلمين ......... فكينا بس
ميارمتجها عند الباب:- مين؟
ام عبد الله ومرام :- حنا (ام عبدالله تكون زوجة عم ريتال ودينا يعني مرام وعبد الله يكونون عيال عمهم دينا وعبد الله يحبون بعض من وهم صغار كانو وهم صغار يحلمون ويخططون حق يوم زواجهم والكل كان يعرف قصة حبهم وكانو يقولون عبد الله لدينا ودينا لعبد الله لحد ماكبرو وصارو مايشوفون بعض غير بالصدف ولاحتى بالتيلفونات المساكين محرومين من بعض هو يشوفها ملاك قدام عيونه )
ام عبد الله ومرام :- السلام عليكم 
الكل:- وعليكم السلام 
مرام تهمس بأذن دينا:- الله يعينك ياخوي بتشوفها وبتنجن ................. هو من قبل يشوفك ملاك كيف الحين (مرام كانت لابسه فستان طويل شيفون ساده بالون الأصفروكان عند الصدر في النص ورده كبيره باللون اللأسود وتحت الصدرفي اكسسوارباللون الأسود ضعيف مررررررره ولبسة جزمه باللون الأسود (الله يكرمكم عن أي كلمة قلتها مو حلوه من بداية الروايه>>>>توها تحس ههههههه) وحطة مكياج يجمع بين الأصفر والبحري ومع الدمج صاير فيه اخضر اشوي وكحله داخل العين باللون الأسود وكحله برا العين وساحبة بطريقه بسيطه وحطة قلوس باللون الوردي وبودره باللون الوردي الفاتح وحطة اضائه ناعمه مررررررررررررره وشعرها تركتها ياخذ حريته وطلعة مررررررررررره ناعمه)
دينا ابتسمة احلى ابتسامه:- تسلمين 
ام عبد الله منبهره من جمال ميار ومكياجها الي بارز جمالها الطبيعي وسولفة معها ومع ريتال واعجبتها سوالفها كثير لدرجة انها تمنت لو عندها ولد ثاني علشان تخطبها له (ع فكره نسيت ماقلت لكم ترى ام عبد الله ماعندها غير مرام وعبد الله عبد الله عمره 25 سنه ومرام عمرها 22سنه جميله ومملوحه وسمره اشوي وشعرها ناعم متزوجه ولد خالها يحبون بعض مرررررررررره شافها لما كانت زايرا خالها بالبيت راحت المطبخ تشرب مويه وشافها بس هي ماانتبهت فيه وانعجب فيها وخطبها وتزوجو من سنه وما عندهم اطفال لكنها حامل بالشهر السابع اسم زوجها فيصل عمره 28سنه وعبد الله ............. ولا اقول لكم خلو وصف عبد الله بعد اشوي)
.................................................. .................................................. .............. 
نترك الحريم ع راحتهم ونروح قاعة الرجال 
.................................................. ..............
ابو خالد يسلم على ابو محمد :- مبروك ياابو محمد ان شاء الله تشوف عيالهم
ابو محمد :- الله يبارك بعمرك عقبال العيال
ابو خالد :- تسلم 
راح ابو خالد يسلم ع ابو عبد الله وعبدالله :- مبروك ياابو عبد الله ان شاء الله تشوف عيالهم.......................... مبروك ياعبد الله والله الله ببنتنا
ابو عبد الله :- الله يبارك فيك
عبدالله:- الله يبارك فيك ياعمي ................. تامر ياعمي دينا بعيوني 
ابو عبد الله :- اكييييييييييييييييييييييييد بيحطها بعيونه مو حبيبة القلب 
عبد الله يحرك ابوه يعني مايبيه يحرجه :- يبااااااااااااااااااا
ابو عبد الله وابو خالد وابو محمد :-ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
.................................................. .................................................. ..................
عبد الله يهمس بأذن ابوه :- اقول يبااا ترى طولت هنا ماودهم يدخلوني لها
ابو عبد الله:- ههههههههههههههه
ابو عبد الله:- خلاص بقوله ........... بس فشلتنا
عبد الله:- يلا
ابو عبد الله:- اقول ياابو محمد ماودكم تاخذون ولدنا وتودونه يشوف عروسته ؟؟
ابو محمد :- يلا ام محمد توها اتصلة وتقول انهم جاهزين................ يلا ياعبد الله
عبد الله راح مع ابو محمد والأبتسامه نصف وجهه
.................................................. .................................................. .............
عند الحريم وتحديدا في غرفة دينا الخاصه 
ام محمد وام خالد ورنا وريناد عند الباب ........ دق.........دق..........دق
ميار:- ريتال هذه المره دورك
ريتال تتأفأف :- ااااااااف وانتي مانسيتي
ميار:- لاطبعا مانسيت ..... يلا قومي افتحي
ريتال تتأفأف:- طيب
ريتال وهي رايحه تفتح الباب:- مين؟؟
الكل :- حنا
دخلو والبنات الي وصلو متأخرين سلمو عليهم وبدأة ام محمد تتكلم
ام محمد تهمس بأذن دينا:- يلا يابنتي خلك جاهزه عبد الله على وصول
دينا بنفس الهمس وبرجفه ماقدرت تخفيها:- يمه خايفه
ام محمد:- قوي قلبك يابنتي ليه كل هذا الخوف اقري المعوذات وذكري الله ولاتخافين 
دينا ودموعها اشوي وتطيح :-ان شاءالله 
ام محمد :- يلا يا حريم............ يلا بنات البسو عباياتكم ابو محمد وعبد الله على وصول
ام محمدوام عبد الله راحو برا علشان يدخلون ابو محمد وعبد الله وبعد خمس دقايق وصلو عند الباب................... دق............ دق...................... دق
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى البآآآرت
بوب مع البآرت الثآني 
لحد يرد لآ هنتو ^_^

البآرت الثآني :
:
 
:
:
م̵ساء هذا اليوُم - يبدوُ فاخراً 
ح̶ين يكوُن فارغاً م̵ن كل الأشياء السيئههَ ¸
مُمتلئاً برائحةَ القهوةَ ~o)'
. . وَ الأحاديث الجمَيلةة ♡
ـــــــــــــــــــــــــــ
:
:
ريناد وهي رايحه عند الباب:- مين؟(ريناد كانت لابسه فستان قصير فوق الركبه شيفون جلد النمر ذهبي واسود وعند البطن في تول باللون الأسود وقصة الصدر سبعه ولابسه جزمه (الله يكرمكم) شبك باللون الأسود واكسسوار ناعم باللون الأسود والذهبي وماحطة مكياج بس حطة كحل اسود روج صارخ باللون الأحمر واضاءه على وجهها طالعه نااااااااعمه مرررررررررررررره وحلوه)
ام محمد :- حنا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
دينا بهذه اللحضه طاحة منها دمعه من الخوف وكانت رنا جنبها وقالت:- ليه يادينا مو هذا الي كنتي تبينه ليه مايسوى ياقلبي وبعدين هذه ليلتك لازم تعشينها مثل ماتبين مو تبكين 
دينا اقتنعة بكلام رنا واحطة في بالها انها بتنفذه لكن الرجفه لين الحين فيها
دينا بخوف ورجفه :- طيب.... طيب كذا شكلي حلو يعني مو عفسه
رنا وهي فيها الضحكه على دينا:- وربي قمر لاتخافين
دينا ابتسمة بخوف:-تسلمي ياقلبي عيونك الحلوه 
رنا :- الله يسلمك ( رنا كانت لابسه فستان طويل حرير باللون الأحمر ساده وفيه حول الصدر لؤلؤوكرستال منثور عليه بطريقه رهيبه ولبسة جزمه (الله يكرمكم)باللون الفضي ناعمه مره ولبسة اكسسوار باللون الفضي ناعم مره وشعرها سوته عادي خلته ياخذ حريته وحطة مكياج باللون الأحمر والفضي المايل ع الذهبي وكحلته خفيفه مره وقلوس احمر طالعه جناااااااان ) 
.................................................. .........................................
انفتح الباب ........... وبدا خوف دينا يزيد لدرجة انها ماقدرة توقف جابت لها رنا كاس مويه والحمد لله في هذه اللحضه عبد الله مابعد يدخل ................. استجمعة دينا كل قوتها ورجعة ووقفة لكن الرجفه لازالة فيها ...................... دخل عبد الله لكنه كان منزل راسه لما رفعه شاف ملاكه الي طول عمر يحلم فيها انبهر من جمالها وضل واقف مبهور من جمالها 
ام عبد الله تهز عبد الله:- عبد الله..... عبد الله.......... روح سلم على زوجتك لاتفشلنا
عبد الله توه حس بنفسه :- هاااااااااااا..... ايه .... ايه صح (عبد الله طيب وحبوب وبنفس الوقت رجال وينشد فيه الظهر اسمر وله سكسوكه وسيم وجسمه رياضي وكان لابس ثوب ابيض وقتره حمرا وطالع شكله حلويشتغل طيار يعني دوم مسافر)
مشا عبد الله بخطواته الجريه ناحية ملاكه الي حلم طول عمره انه يكمل حياته معها
عبد الله يسلم على دينا:- مبروك ياقلبي
ديناو عيونها بالأرض:- الله يبارك فيك
ابو محمد بارك لبنته ولعبد الله وقال:- يلا ياام محمد انا طالع
ام محمد :- يلا
ام محمد راحة توصل ابو محمد وبهذه اللحضه راحة مرام تجيب صينية العصير وكانت الكيكه قريبه منهم مافي داعي يقربونها الكيكه كانت عباره عن صدفه كبيره مفتوحه من النص فتحه صغيره وبداخلها صدف صغيره ومنثور فيها دوائر صغيره كانت بمثابة اللؤلؤ بدو العروسين يقصون الكيك وام عبد الله شالة قطعه صغيره علشان يأكلون بعض وبلحضة ماهم يأكلون بعض كانت المصوره تاخذ لهم بعض الصور وبعدها مرام قدمة صينية العصير وكانت عباره عن صينيه زجاج وحولها مزينه بشرايط باللون الأحمر والذهبي وفي يدين الصينيه ورود كبيره باللون الأحمر والشرايط الذهبيه الصغيره وبوسط كل ورده في حبة لؤلؤ ومنثور وسط الصينيه ورد جوري طبيعي والكاسات الكل يعرف كيف تكون وكانت من تحت في نهاية الكاس ورود بنفس طريقة يدين الصينيه 
وبعد كل هذا طلع الكل وبقة دينا وعبد الله لحالهم 
عبد الله في نفسه (اوف اخيرا طلعو):- دينا
دينا ببحه وعيونها بالأرض:- نعم
عبد الله يهمس بأذن دينا:- تدرين انك اليوم طالعه احلى من القمر 
دينا ولين الحين وعيونها بالأرض :- تسلم عيونك الحلوه
عبد الله :- وعيونك ياقلبي
عبد الله بدا يتنرفز منها لأنها طول الوقت وعيونها بالأرض:- اقول عمري ارفعي راسك خلين اشوف وجهك الحلو
دينا الي حست بأنه منقهر وضحكة على شكله ماردت
دينا بدأة ترفع راسها بشويش لين رفعته عدل
عبد الله فرح كثير لما ارفعة راسها:- يالبى القمر والله
دينا استحت وخدودها وردة وابتسمة بخجل:- تسلم
عبد الله والحب باين بعيونه:- ربي يسلمك يااحلى زوجه بالدنيا
دينا:- الله يخليك لي ولايحرمني منك 
عبد الله :- اه لالالا اليوم انتي ناويه علي 
دينا ضحكت على شكله وطريقة كلامه 
عبد الله :- يالبى الضحكه والله 
.................................................. .................................................. ...............
دينا:- خلاص عبد الله كافي احراج
عبد الله :- ياحلو اسمي على لسانك
دينا :- عبد اللــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
عبد الله وفيه الضحكه عليها:- طيب
عبد الله مسك يد ديناوباسها ودينا صارت ترجف من حركته ماتوقعته يسوي كذا 
عبد الله ابتسم:- فديت الي يستحون
دينا في نفسها( انا اقوله لا تتغزل راح ومسك يدي لاوباسها بعد لو انه جلس يتغزل احسن)
دينا كانت بتوخر يدها بس عبد الله مسكها بالقوه لأنه عارف انها بتوخرها:- عبد الله اتركني لحد يشوفنا 
عبد الله :- عاتي خليهم يشوفونا واحد مع زوجته ما احد له دخل 
دينا :- تيب مو وقته 
عبد الله :- لاوقته وبعدين انا ماسوية شيء كل الي شويته بسة يدك 
دينا:- ....................
عبد الله ترك وحده من يدين دينا وطلع من ثوبه علبه حمرا كان فيها عقد طويل ناعم مره مافيه غير قطعة الماس بشكل قلب قام عبد الله وقوم معه دينا لفت دينا وعطة عبد الله ظهرها ورفت شعرهاو بدا عبد الله يلبسها العقد وبعد مالبسها العقد لفها عليه ومسك يدينها الثنتين
عبد الله :- اااااااااااااااه اشقد تمنيت هذه اللحضه
دينا:-....................
عبد الله :- يالبى الحيا والله ........... دينا تحبيني؟؟
دينا :- اكيييييييييييييييييد(قالتها بحياء)
عبد الله :- قولي احبك
دينا ببحه :- احبك
عبد الله :- اااااااااااه ياحلوها من لسانك قوليها مره ثانيه
دينا :- ماابي خلاص
عبد الله :- تكفين ......تكفين بس هذه المره 
دينا ضحكت على طريقته وهو يترجاها مثل الأطفال:- احبك احبك احبك خلاص كافي
عبد الله :- ااااااااااه يحبني لك يادينا 
دينا:-................
عبد الله ضم دينا ودينا وردة خدودها وصارت ترجف وهي بحضنه ووخرة بسرعه
عبد الله مات عليها ضحك وبصوت واضح ومسموع 
.................................................. .............................................
عبد الله :- اقول حبيبتي
دينا:همممممممممممم
عبد الله :- نفسي ااكلك قطعه ثانيه من الكيك شكلك مااكلتي شيء
دينا:- لالالا مو مشتهيه
عبد الله:-لا كيف مو مشتهيه انتي لازم تاكلين ولا بوكرا تبين تجيني وانتي ماكول نصك
دينا:-هههههههههههههه
عبد الله ابتسم وقال:- فديت الضحكه والله وراعيتها
ديناببحه وبصوت واطيء:-يفداك الكون يالغالي
عبد الله قربها منه وضمها بكل حب وهو وده يقوم ويطير فيها لأبعد مكان بالدنيا من وناسته مو مصدق حبيبته بجنبه وجالس يكلمها ويمزح معها ويتغزل فيها ويضمها
دينا وخدودها مورده ورجفتها اكثر من الأول:-.........................وبقلبها(الله يعيني على جرائتك ياعبد الله اذا من اولها كذا)
عبد الله لما حس بأنها زادة رجفتها وهي بحضنه بعدها عنه بشويش وهو ماوده يبعدها يبيها دوم بحضنه لكن ماترك يدينها وقال:- يلا حبيبتي تعالي اكلي
دينا :- لا ماابي قلت لك مو مشتهيه
عبد الله:- انا مصر اني ااكلك
دينا :- اوك بس مره وحده
عبد الله :- لا لحد ما انا اقول بس
دينا:- بدينا بأعطاء الأوامر من الحين 
عبد الله بأبتسامه :- ايه
دينا بادلته الأبتسامه وماقالت شيء
جلس عبد الله وجلس معه دينا وبدأ يأكلها 
.................................................. .................................................. ...
احس طولنا عند دينا وعبد الله وصار لازم نتركهم على راحتهم صح ولا انا غلطانه هع
.................................................. ......................................
في قاعة الحريم 
ام محمد بدأة تشرف على تجهيز العشاء للحريم والكل معها يساعدها في التجهيزات صاركل شيء جاهز بس بقا صيتية مويه مابعد يوزعونها ع الطاولات وكان الكل مجتمع بمكان واحد بعد ماخلصو وطلعو من الغرفه الخاصه بالعشاء
ام محمد شافت الكل مشغول بشيء عداميار:- ميار حبيبتي خذي صينية المويه ووزعيها على الطاولات اذا مافي كلافه 
ميار:- من عيون ياخالتي لاكلافه ولا شيء
ام محمد:- تسلم عيونك ياقلبي نخدمك بعرسك ان شاءالله 
ميار :- يسلمك ربي 
اخذة ميار الصينيه واتجهة للغرفه الخاصه بالعشا ء
.................................................. .................................................. .....
في قاعة الرجال 
ابو محمد راح يدخل العشاء حق الحريم مع العمال الي جايبينه لأنو العشا كان بوفيه بس موزع على الطاولات فهد حب يساعد عمه لأنو ماعنده ولد ثاني يساعده وهو يعد فهد مثال عبد الله (فهد هذا صديق عبد الله الروح بالروح من وهم صغار وهم جيران من زمان يشتغل دكتور وسيم مرره طويل جسمه رياضي له سكسوكه شعره ناعم يصل لعند اذنه بالضبط اسمر اشوي حبوب كوميدي ماخذ الدنيا بسهاله لكنه رجال وينشد فيه الظهر الكل يعتمد عليه وله هيبه بين الناس الكل يحترمه ويحبه هو من عايله غنيه ماسك شركة ابوه الله يرحمه غير شغله بالموستشفى متواضع والي يجلس معه يحبه على طول ومايحس بأنه من من عايله غنيه مايحب يتكبر على الناس ويحب يساعدهم يحب يحسس الناس بأنه منهم وفيهم لكن له كلمته واذا قال الكلمه ما يثنيها ويحب يكتب خواطر وله محاولات بالشعر صوته وهو يلقي الشعر حده جونااااااااااااااااااااااااان )
فهد :- عمي ابو عبد الله ماودك اساعدك بشيء
ابو عبد الله :- لاياولدي مانبي نكلف عليك 
فهد:- افااااااااا ياعمي انتا عادني غريب 
ابو عبد الله:- حشى ياولدي انت معزتك من معزة عبد الله ولدي والله يشهد
فهد :- دامه كذا خلني اساعدك
ابو عبد الله :- انت خلك مرتاح العمال هذول وش يسوون .............. وبعدين باقي بس صحن واحد وانا بوديه 
فهد:- لا ياعمي انا مصر اني اساعدك ............... خلاص دامه باقي هذا الصحن عطي اياه وانت روح ارتاح 
ابو عبد الله:- والله براحتك ياولدي
اخذ فهد الصحن واتجه فيه للغرفه الخاصه بالعشاء حقة الحريم وكانة ميار موجوده هناك جالسه توزع المويه على الطاولات وهي توزعها طاح من الصينيه كاس مويه وقالت :- اف مو وقتك ابد تطيح 
ــــــــــــــــــــ
انتهى 
بوب لحد يرد
البآآآرت الثآآلث
:
:
 :
:
لآ يزآل المرءبـ خير .. مادآم .. له / .. حيآئه ...!!
حتى .. ينزعه ..!!
فـ إذآ .. نزعه .. لم تجده .. إلا .. مكروهآ .. ومنبوذآ .....!!
.................................................. .................................................. .............
حطت الصينيه على الطاوله الي قدامها ونزلت تجيب الكاس
فهد كان جاي وحس انو في احددخل بس مادقق في الموضوع لما دخل مااشاف احد حط الصحن على الطاوله الفاضيه لما رفع راسه شاف وحده تقوم صار عنده فضول مايدري ليه حب انه يشوفها شاف وحده قمه في الجمال وحده عمره ماشاف مثلها وحده جميله بأنوثتها وببرائتها وجمالها الطبيعي انبهر من جمالها وماتحرك من مكانه بقى واقف وصار يقول فيها شعر(الجمال إللي تكمل بالحيا فيها يذوب ،،، بكتفي لو قلت عنها بالحسن حسن بدويه)
ميار انصدمت منه وماتدري كيف دخل هي ارتبكت ماتدري وش تسوي وفجئه اسمعة صوت يناديها
ريناد:- ميااااااااااااااار ميااااااااااااااااااااار
ريناد كانت بتدخل بس سمعة ميار تقول:- لالالالالالالا اطلعي اطلعي 
ريناد خافت وتراجعت وراحت لها ميار تركض 
ريناد بصراخ :- وش فيك انتي انهبلتي؟؟
ميار وهي تتنفس بصعوبه من الموقف ومن الركض :- عط.....عطيني مويه
ريناد خافت على اختها وراحت وجابت لها مويه واشربت ميار من المويه وبعد ماهدأت نفسيتها 
رينا:- يلا قولي وش فيك 
ميار حبت تغير الموضوع :- لابس.......... بس شففت فار بالغرفه 
ريناد صارت تصارخ وميار ميته من الخوف وبنفس الوقت ميته ضحك على اختهاوصارت تهدي اختاها:- اهدئي خلاص طلع برااا
ريناد براحه:- اوف الحمد لله 
ميار:- طيب خلينا ندخل قبل لآيدورونا 
ريناد:- يلا
فهد بهذا الوقت لآزال واقف بمكانه وسرحان بالبنت الي شافها كيف قدرت تسحره بكل شيء فيها وقال بنفسه (حتى اسمها حلو مثلها ............ يالله من هذه لازم اعرفها)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ابو عبد الله حس انو فهد تأخر فـ راح يشوفه ولماراح شافه واقف وسرحان راح جنبه وهزه
ابو عبد الله يهز فهد:- فهد ............... فهد وش فيك واقف كذا يلا خلنا نمشي قبل لايدخلون الحريم وحنا هنا
فهد تويحس بنفسه :- هااا......... ايه ......... ايه يلا 
طلع ابو عبد الله ووراه فهد وهو سرحان بالقمر الي شافها وكيف الخوف باين بعيونها وهو مصر انه يعرف من تكون هذه البنت لكن قال يخلص عرس خويه وبعدين عن طريق خويه يتعرف على هذه البنت 
ام محمد صارت تدعو الضيوف للعشا بعد ماخلصو الترتيبات وجلست ام محمد وام خالد وام عبد الله وام فهد الي عرفتها على ام خالد وام محمدعلى طاوله وحده مع البنات واستمتعة بجلستها معهم واعجبت كثيرررررررررر بميار وسوالفها ميار الي صارت تسولف ولاكأن شيء صاير وتمنتها حق فهد بس ماحبت تخطبها لأنو فهد قال لها انو مايبي يتزوج الحين وتحسفت على ميارانها تروح حق واحد غير ولدها (ام فهد ماعندها غير فهد وحيدها ومدللته ومومخليته يحتاج شيء )
الكل تعشا وسلم على ام محمد وبارك لهاوراح على بيته وبقا ناس قليل حتى ام فهد راحت (طبعاً الناس راحو بعد ماعبد الله راح على بيته بعد مااخذ رقم زوجته ودخلت دينا عند الحريم وسلمو عليها وراحو )
ام فهد وهي بالسياره جنب ولدها :- والله اليوم يافهد شفت لك وحده بس شنو وحده قمر ماشاءالله عليه تقول للقمر قوم وانا اجلس مكانك
فهد ضحك على امه لأنه عارف امه انها بتقوله كذا وضحك بصوت عالي 
ام فهد :- وش الي يضحك ان شاءالله ((ام فهد كبيره بالسن بس روحها حلوه وحبوبه وعندها ثقافه واذا تناقشت في امور تعطي جزء من الجواب السليم))
فهد :- لالالا يمه سلامتك بس انا الف مره قايل لك اني ماابي اتزوج الحين
ام فهد :- يافهد يايمه خلني اشوف عيالك قبل مااموت ولا ماودك تفرحني
فهد:- لك طولة العمر يالغاليه بس مو الحين
ام فهد:- طيب متى يايمه خلني افرح
فهد:- هذه المره اوعدك قريب ان شاءالله قريب بس يخلص عرس خويي بعده اتزوج ان شاءالله بس مو على طول 
ام فهد :- ماتدري شقد طمنتني يايمه الله يوفق خويك ماشاءالله زوجته تهبل الله يخليهم لبعض والا بنت خالتها قمر ماشاءالله عليها
فهد :- رجعنا يمه 
ام فهد:- خلاص سكتنا بشوف نهايتها معك وبوزت
فهد ضحك على امه وهي زعلانه:- فديت الزعلان انا 
ام فهد :- دايم تغلبني بس بيجي اليوم الي اغلبك فيه 
وضحكو اثنينهم 
.................................................. .................................................. ...............
بعد ماانتهت الحفله تماما الكل راح على بيته واخذ له شاور سريع ونام لكن في بعض من الأبطال مانامو الي هم؟
(في بيت ابو محمد)
دينا جالسه بغرفتها بعد مااخذة شاور سريع تنتضر عبد الله يتصل لأنه حرصها ماتنام لأنه بيتصل عليها وهي وعدته 
دينا:- يالله عبد الله تأخر 
(في بيت ابو عبد الله )
ابو عبد الله :- هاا ياعبد الله خلاص ارتحت الحين 
عبد الله تنهد براحه :- اكيييييييييييييييييييييد
ابو عبد الله :- يلا انا طالع انام تصبح على خير وانت يلا قوم نام وعن السهر(ابو عبد الله طيب وحنون يحترم عياله ويقدرهم خدوم مره يحب يمازح عياله كثير لكن عند الجد جد)
عبد الله :- لالالالا بدري على النوم بكلم واحد من اخوياي 
ابو عبد الله يغمز حق عبد الله :- عليناااااااا
عبد الله ضحك لأنه عرف انو ابوه عرف قصده:- طيب دامك عارف ليه الأحراج 
ابو عبد الله ضحك:- تصبح على خير وسلمي على خويك
عبد الله:- اقول يبه ماودك تنام
ابو عبد الله يبي يقهره :- لاما ودي تصدق بعد اشوي بيجيبون خووووووووووش فلم بجلس اتآبعه وبعدين بروح
عبد الله انقهر من ابوه وقال بصوت مسموع:- لاحول ولاقوة الا بالله 
ابو عبد الله حس انه زودها وبعدين هذا الشيء من حقه :- تصدق مالي خلق الفلم بروح انام احسن لي يلا تصبح على خير
عبد الله بفرح :- وانت من اهله
ابو عبد الله ضحك بوجه عبد الله وراح
عبد الله بصوت عالي :- فديت الي يفهمني انا 
عبد الله مسك الجوال بيتصل على دينا وبأول اتصال ماردت لأنها انقهرت منه خلاها تنتضر كثير وردة على ثاني اتصال وبدت سوالفه عن الي بيسوونه بعد شهرين ووين بيسافرون وشيء زي كذا وبعدين كل واحد سكر من الثاني ونامو 
.................................................. .................................................. ...................................
(في بيت ابو خالد )
الكل اخذ شاور سريع وراح ينام عدا ميارى
منسدحه على السرير وتفكر بالي صار لها انقهرة من الشخص الي كآن واقف وينآظر فيها مابعد عيونه وجالسه تقول في بالها منو هذا الشخص وليه مابعد نظراته عني ..................وبعد تفكير عميق راحت ميار بساااااااااااااابع نومه
.................................................. .................................................. ..................................
(في بيت فهد)
ام فهد جلست سولفت مع ولدها اشوي وبعدها اخذت شاور سريع وراحت تنام
فهد بغرفته وبيده قلمه ودفتر اشعاره وراح بتفكيره بعيد للبنت الي شافها وسحرته بكل مافيها وبنضراتها البريئه وصار يكتب(يامبرقعة عينك بها السحر فتاك

يامهرة مامثلها بالبشر شايف

سبحان منصور جمالك وسواك

وش جابك بدربي وانا صافي الكيف

عندي خبر لون الشفقكنه اشفاك

لاعانق المويه على وجنة السيف

من دون ماادري قلت الا وينابلقاك

ردت تصبر والوعد عطلة الصيف

مرحب هلابك يوم اشوفكوحياك

ترحيبة المضيوف لاجاله الضيف)
.................................................. .........................
انتهى فهد بكتاباته الى هناوراح على سريره وهو يتمنى لقاء ميار مره ثانيه الي عرف اسمها من البنت الي نادتها نام وهو يمتنى يحلم فيها 
.................................................. .........
يوم جديد ع الكل (الساعه 10)
الكل كان صاحي الي بغرفته والي يتروش والي يفطر وانواع الحوسه
(في بيت ابو محمد)
دينا تو صاحيه راحة تتروش وهي طالعه من دورة المياه سمعة صوت جوالها بأنو رساله جايتها
:
:
اخذة جوالهاوشافت المرسل(حلم عمري) ابتسمت وفتحت الرساله تقراها وفيها(صباح الشوق ياللي
من العسل أصفى.. 
و لو بيدي علاج الناس
لاخلي شوفتك(وصفه))
طارت من الفرحه واحتارت وش ترسل له وبعد تفكير عميق ارسلة له(صباح الورد بكل ألوانه. 
.صباح الروح بكل أحساسه.. 
صباح الشوق بكثر أوقاته( ..
وانزلة عند اهلها تفطر معهم 
.................................................. .................................................. .............................
(في بيت ابو عبد الله )
عبد الله جالس مع اهله يفطر معهم وفجئه (تن..............تن.........تن) سمعه عبد الله ورفع جواله شاف المرسل (حلم عمري)<<متفقين ع اللقب =) ابتسم ابتسامه خفيفه فتحها وقراها صارت الأبتسامه نص وجها وكان وده يقوم ينطط بهذه اللحضه بس امه وابوه موجوديه فشله>>>>>>> خبل الولد لاتلمونه هع هع
ام عبد الله وابو عبد الله قامو ينآظرون بعض ويضحكون على شكل ولدهم وهو ميت من الوناسه
انتبه فيهم عبد الله وقال:- احم احم اقدر اعرف ليه تضحكون
ام عبد الله:- ولاشيء يمه كمل كمل شغلك 
عبد الله :- لالا انا خلصت شغلي قولولي ليه تضحكون
ابو عبد الله:- مو شايف شكلك وانت اشوي تقوم تنطط من الوناسه اركد ياولدي ترا البنات يحبون الولد الراكد مو المهبول
عبد الله بدا يتعدل:- احم احم انا راكد من زمان
ام عبد الله :- والله انت راكد بس من اخذت دينا وانتي انهبلت
عبد الله:- يمه احبهاااااااااااااا تعرفين يعني شنو احبهااااااااااااااااااااا
ام عبد الله وابو عبد الله:- الله يهديك
عبد الله:- عن حبها لا ان شاء الله يزيد ويزيد ويزيد
.................................................. .................................................. .....................................
(في بيت ابو خالد )
الكل جلس بالصاله 
ريناد وخالد جالسين على الاب توب وتركي يلعب بسيارته الي شراها ابوه و ميار وام خالد يسولفون عن الخطبه امس ورنا في بيتها لاهيا مع زوجها مثل أي زوجين يحبون بعض لكن زواجهم كان تقليدي
.................................................. .................................................. ....................................
ومابعد نطلع من بيت ابو خالد
ام خالدتتكلم مع ميار:- ماشاءالله عليها دينا طالعه قمر
ميار:- ايه والله صادقه.................. شفتي عبد الله كيف كان مصدوم لما شاف دينا
ام خالد:- بصراحه ماالومه طالعه شيء ثاني
ميار:- ايه والله ماينلام
ام خالد :- اقول ميار
ميار:- همممممممممم
ام خالد :- ام فهد لما امسكتك شنو قالت لك؟
ميارعارفه قصد امها بس حبت تلف وتدو اشوي:- متـــــــــــــــــــــــــــــى مااذكر
ام خالد :- لما كنا على طاولة العشاء
ميار:امممممممممممممممم
ام خالد:- اقول انا عارفه انك تتعمدين وجالسه تلفين وتدورين بسرعه تكلمي
ميار:-ههههههههههه
ام خالد :- يلا تكلمي
ميار: كانت تسألني اذا كنت مخطوبه او محجوزه لأحد او متزوجه
ام خالد:- كنت حاسه من طريقة تعاملها معك بس ماحبيت اعلق
ميار:-اها
ام خالد :- طيب تتوقعين تخطبك حق ولدها الدكتور فهد؟
ميار:- وانا وش علي منها 
ام خالد :- كيف وش عليك منها هي سألتك اكيد بتخطبك 
ميار:- مو شرط
ام خالد :- اوه انتي مافي منك فايده 
.................................................. .................................................. .............................
(في بيت فهد)
فهد وامه جالسين يفطرون 
ام فهد:- ماشاءالله تبارك الله زوجة عبد الله قمر
فهد:- الله يهنيهم يارب
ام فهد:- امين واشوفك معرس على بنت خالت زوجته مــــ........................
ماامدها تكمل الا فهد يسكتها
فهدبهدؤ:- يمه ياحبيبتي يانظر عيني قلت لك قريب ان شاءالله قريب
ام فهد :- بنشوف متى قريبك هذا انا حاسه انه بعيد
بعد السوالف والضحك والوناسه 
فهد:- يلا يمه عن اذنك
ام فهد:- وين يمه 
فهد:- والله يمه مواعد خويي بروح معه اشرب قهوتي في ستار بوكس
ام فهد:- اهاااااا
فهد وهو يشيل اغراضه من على الطاوله:- يلا تامرين بشيء
ام فهد:- لايمه سلامتك........... الله يحفظك
فهد:- يلا مع السلامه
ام فهد:- مع السلامع 
.................................................. .................................................. ...................................
بعد ربع ساعه وصل لستار بوكس وكان عبد الله خويه ينتضره من زمان 
فهد:- هلا والله بمعرسنا
عبد الله:- هلا فيك.................مو كأنك تاخرت زياده عن الآلآزم
فهد:-ههههه ............ والله الوالده كانت تبيني اجلس معها اشوي وماحبيت اكسر بخاطرها
عبد الله :- هااااا اجل اذا ع الوالده معذور
فهدبمزح:- يعني بس لأني قلت لك اني مع الوالده قلت معذور ولا لو غيره كنت بتذبحني
عبد الله بمزح:- اكيييييييييييييييييييييد وبقطعك قطعه قطعه وبحطك بأكياس نايلون بعد اذا مو عاجبك
عبد الله وفهد:-ههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبد الله :-يلا قول وش الموضوع الي بقيتني فيه
فهد وعيونه تلمع:-ااااااااااااااااااااااه شقولك ياخوي
عبد الله:- اوف فيها اه والعيون تلمع هذا معناته انو الأخو يحب 
فهد:- حبيت من اول نظره ........ شفتها صدفه وحبيتها.......... وما شفتها الا مره وحده .........وقال( يا ريتني رسام أرسمك و أمحيك ،، و أرسمك مره ثانيه و أحتفظ فيك)
عبد الله:- الله الله شكلك جد حبيت
فهد:- وانا وش جالس اقول من الصباح
عبد الله :- طيب خلاص وش بلاك عصبت ......... طيب قولي كيف شفتها وكيف عرفتها ومن تكون وووووووووو
فهد قال السالفه كلها لعبد الله وعبد الله وعده انو يساعده لما يتزوج بس للأسف فهد ماقال اسمها وبكذا راح تكون السالفه معقده اشوي..............وبعد ساعه تقريبا من الضحك والوناسه والسوالف الحلوه كل واحد راح على بيته لأنو صار وقت الغدا ................................................وع دآ هذا اليوم عادي مثل كل يوم مافيه احداث مهمه
.................................................. .................................................. ...................................
وبعد مرررور شهرين بالظبط تم زواج احلى واجمل اول عاشفين روايتنا الكل كان مبسوط وفرحان خصوصا بيت ابو محمد الي الكل تمنى انو العرس يكون بأجمل صوره عند الناس ويكونون راضين عنه والحمد لله كل شيء تم مثل ماخططوله وبعد العرس بيوم انطلقة طيارة العاشقين من ارض السعوديه الحلوه لأرض تركيا الي قررو العريسين يقظون فيها شهر العسل والحمد لله راحو بسلام وكل حب الكون يملئ قلوبها ووصلو بسلام لأرض تركيا الي بيبتدون يبنون فيها اول احلامهم الي حلموها من وهم صغار احلام العاشقين الي مايفرقهم شيء طبعاً عاشو اجمل واروع شهر عسل بالدنيا وبعدها رجعو للسعوديه >>>>ماحبت تطول الأخت خخخخخخ
((في بيت ابو خالد))
ام خالد بفرحه ودموعها بعينها:- صدق يارنا ......... انتي متأكده
رنا وهي شوي وتبكي:- ايه يايمه ايه 
ام خالد بكت وضمت بنتها ورنا دموعها خانتها وصارت تبكي مع امها وهي بين احضانها الكل ماتحمل الموقف بهذاك البيت وصار يبكي .................... ميار حست بأنو البيت صار كله بكي ماصار فرح صار حزن ............. حبت تلطف الجو وتوقف بكاهم
مياروهي دموعها بعينها ( يمكن ماقلت لكم هذا الشيء عن ميار عذروني نسيت بس ميار ماتحب تنزل دموعها جنب احد أي كان هذا الشخص قريب او بعيد مو مهم المهم ماحد يشوف دموعها)وتخنقها العبره :- بس خلاص صار فلم هندي حنى بعد يايمه نبي نبارك لها بعدي شوي خليني احضن اختي ........... ميار بعدت امها عن رنا بهدوء وضمت اختها وهي ودها تبكي بس هذا الشيء مستحيل ....................... ام خالد ماقدرت تتحمل من الفرحه اغمى عليها 
ابو خال بخوف وهو يحاول يصحيها :- ام خالد .... ام خالد ردي علي تسمعيني 
البنات وخالد ولحسن الحض تركي كان نايم ماحس بالي يدور حوله بصراخ:- يمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
ابو خالد :- لازم ناخذها للمستشفى 
ميار:- انا بروح معك وريناد تبقى هنا تحط بالها على رنا 
رنا وهي تبكي وتشهق:- لالالالا انا بروح معكم مستحيل اخلي امي
ميار بهدوء:- رنا مايصير انتي وحده حامل والحركه مو زينه لك 
ريناد وهي بكاها اكثر من الكل:- لالالالالا مااابغى ابغى اروح
ابو خالد:- ميار كلامها عدل انا معها نروح وانتو اجلسو هنا وحنا لما نخلص نتصل عليكم ونطمنكم
رنا وريناد اقتنعو بالفكره وقررو يجلسون بالبيت 
طلع ابو خالد وبين يدينه ام خالد وميار وراهم وبعد ربع ساعه تقريبأ وصلو للمستشفى 
.................................................. .................................................. ...................................
وصلو للمستشفى وميار قلبها على يدها
ابو خالد:- انا بروح انادي احد يجي ويشيل امك انتي خلك معها الى ان اجي اوك
ميار:- ان شاءالله يبه بس لاتطول
نزل ابو خالد من السياره وبعد دقيقتين تقريبا وصل ابو خالد ومعه الممرضات والدكتور ومعهم النقاله 
الدكتور وهو يمشي بسرعه يسأل ابو خالد:- هي وش صار لها بالظبط 
ابو خالد :- صار شيء في البيت وفرحها وماقدرت تتحمل جلسة ع الكنبه وفجأه اغمى عليها
الدكتور يكلم الممرضين :- على غرفة غياس الضغط بسرعه
وبعد دقايق وصلو للغرفه الخاصه بقياس الضغط وطول الوقت ابو خالد قلبه على يده وخايف اما ميار تدعي ربها وراضي بغظاء الله وقدره عندها قوية ايمان عكس الكل وبعد ربع ساعه طلع الدكتور من الغرفه 
ابو خالد فز من مكانه :- هاا يادكتور المدام وش فيها
ميار وهي لازالة تدعي وتنآظر في الدكتور تبي يتكلم 
الدكتور :- الحمد لله على سلامتها مافيها الا العافيه بس عندها ارتفاع في الظغط من فرحتها ع العموم حنا بنحط لها مغذي وبعد ساعتين تقدرون تاخذونها وتروحون
ابو خالد بأرتياح:- مشكور مشكور يادكتور طمنتني الله يطمنك
ميار بأرتياح:- الحمد لله 
ميار وابو خالد صار لهم ساعه وهم ينتضرون .......... ميار جاها النوم من كثر الطفش وابو خالد مل 
ميار :- يبه انا بروح اجيب لي كوفي اذا ماعليك امر
ابو خالد:- روحي يابوك بس لاتطولين 
ميار:- لالالا ان شاءالله ماراح اطول بجيبه واجي تامرني شيء
ابو خالد :- مايامر عليك عدو يابوك انتبهي لنفسك 
ميار:- ان شاءالله وانت بعد....... اخذت شنطتها وراحة تحت للكوفي شوب الي بالموستشفى واخذة لها كوب حاااااااااار من الكوفي وبتروح فيه لعند ابوها وصارت تمشي بهدوء علشان الكوفي مايكب عليها وراحة تمشيء بسيب قسم الجراحه لأنو الكوفي مقابل هذا القسم وكانت تمشي وهي قريبه من الجدار مره وتفاجئة بالدكتور الي طلع في وجها و.......... 
:
:
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
انتهى البآآرت =)
سآمحون ع‘القصور وع‘التأخير :$ 
يلآلآلآ توقعآآتكم =)
"سبحآن الله وبحمده سبحآن الله العظيم "
ودي =

البآآآآآآآآآآآآآآآرت الرآبع 
:
:
 
:
:
جيتك من الشوق والاشوااق ذباحه 
أسأل عيونك : للحين تذكرني ؟؟؟
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
ميار :- يبه انا بروح اجيب لي كوفي اذا ماعليك امر
ابو خالد:- روحي يابوك بس لاتطولين 
ميار:- لالالا ان شاءالله ماراح اطول بجيبه واجي تامرني شيء
ابو خالد :- مايامر عليك عدو يابوك انتبهي لنفسك 
ميار:- ان شاءالله وانت بعد....... اخذت شنطتها وراحة تحت للكوفي شوب الي بالموستشفى واخذة لها كوب حاااااااااار من الكوفي وبتروح فيه لعند ابوها وصارت تمشي بهدوء علشان الكوفي مايكب عليها وراحة تمشيء بسيب قسم الجراحه لأنو الكوفي مقابل هذا القسم وكانت تمشي وهي لاصقه بالجدار تقريبا وتفاجئة بالدكتور الي طلع في وجها وكان باين عليه انو مستعجل وفرحان وصدم فيها وهو مايدري ميار مانآظرة في وجهه بس انتبهت للحراره الي بيدها انكب عليها الكوفي الي بيدها وقالت:- ااااااااااااااااااه اااااااااااااااااااااه .....وهي عيونها بيديها وتتألم بشده مانآظرت بالدكتور
الدكتور مرتبك:- أأأ.... أأأ.... اسف وربي اسف ماكان قصدي بس كانت عندي حاله خطره وماكنا متوقعينها تنجح بس الحمد لله نجحت كنت مبسوط وماانتبهت لك صدقيني...............
ميار كان نفسها تهزأه بس لما سمعت كلامه رأفت بحاله وقاطعته :- بس بس خلاص بتوقلي قص..............<<ورفعت راسها تشوفه .
ميار بخوف شهقت:- هئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ..........انت؟
الدكتورشك وكان حاس بأنه سامع هذا الصوت من قبل :- ليه انتي تعرفيني
ميار ارتبكت:- ه...هااا ... أأأ.... لالالالا ...ورجعت ميار تتألم علشان يبعد شكوكه 
الدكتور ولازال شاك:- انا اسف انا ماكان قصدي
ميار بهدوء:- قلت لك خلاص ماصار شيء خلاص تقدر تتفضل
الدكتور:- لالالالا انا لازم اشوف يدك واعطيك علاج لها
ميار:- لالالالا مشكور ماصار فيها شيء تقدر تروح
الدكتور بأصرار :- لالالا لازم اعالجها 
ميار في نفسها(انا لازم اروح معه ولا اذا مارحت بيشك وبيجلس ينبش وراي واانا مو ناقصه مشاكل )
بعد اقناع طويل من الدكتوروهومبسوط انو قدر يقنعها 
الدكتور في نفسه (هذه وش فيها ماتبي تجي معي ........ هي خايفه......... بس انا دكتور!!!.............ايه والدكتور مايغلط؟.................طيب وش معنى سؤالها ؟؟.............هي تعرفني.............. يمكن ليه لا...................بس انا حاس اني سامع هالصوت هالصوت مو غريب علي............. يوووه انا وش لي بوجع الراس اروح اعطيها علاجها احسن لي)
ميار في نفسها(يوووووووووووووووو ه ياويلي لايكون حس ياربي انا وش الي خلاني اتكلم ............... طيب يمكن هو ماشك.................... ياخوفي عرفني................. لالالا يمكن ماركز لأنه كان مبسوط ويمكن ماانتبه.................طيب لو عرفني وش بتكون ردة فعله ؟.................... كيف بيعرفك وانتي مغطيه وجهك ........................ يووووووووه وانا وش علي منه ركز ولا ماركز بكيفه) 
.................................................. .................................................. ...................................
بعد خمس دقايق وصلو ميار والدكتور للغرفه 
الدكتور يأشر بيده :- تفضلي ادخلي
ميار خايفه:- لالالا مشكور اكتب لي العلاج وانا هنا 
الدكتور :- مايصير لازم اكشف على يدك 
مياروبكل اصرار:- مستحيل تلمسني لو على جثني
الدكتور في نفسه(وش فيها هذه مهبوله ........ لايكون تظن انتي بسوي لها شيء ..... ترى انا دكتور مااكل ومهنتي هي معالجة الناس):- مايصير لازم اكشف عليك بعدين اكتبلك العلاج 
ميارتتصنع الغرور :- قلت لك لا وبعدين انا ماطلبت منك تعالجني انتا الي اصريت علي مو انا
الدكتور حس بأنه هو المسؤل على الي هي فيه وقال لازم يسوي الي هي تبيه على الأقل يريح ضميره دخل بدون مايكلممها مسك ورقته وقلمه وهو معصب عليها 
وقال وهو يحاول يخفي عصبيته :- وش اسمك ؟؟
ميار نست بأنها بموستشفى وانه اذا جاو يكشفون يسألون عن الأسم وهي منفجعه:- ليه وش تبي فيه؟
الدكتور جاته الضحكه على شكلها وعلى خوفها بس مسكها:- علشان اكتب لك العلاج 
ميار حست على نفسها وقالت بكل هدوء وناسيه بأنه سمع اسمها من قبل:- ميار محمد ال......
جلس الدكتوريكتب لها العلاج وهو حاس بأنو مر عليه هذا الأسم بس وين مايدري ماحط باله كمل الي يكتبه 
الدكتور:- بكره لازم تجين علشان نكشف عليها مره ثانيه 
مياربغرور اكثر واكثر:- اسفه انا مااجي عند احد 
الدكتور عصب ورمى القلم بكل عصبيه:- انتي على شنو شايفه نفسك ترى انتي جالسه تكلمين الدكتور فهد بن فيصل ال........... اذا كنتي ماسمعتي فيني من قبل سمعي الحين انا الكل يعرفني ويعرف اخلاقي
ميار وهي تأكد على كلامها:- انا مو شايفه نفسي انا جالسه احافظ على نفسي وبعدين مايهمني انت من تكون كلنا عباد الله ومايجوز نتكبر على احد 
الدكتور عجبه كلامها بس مابين رجع يكتب الورقه ولا نطق معها بكلمه وبعدين مد لها الورقه 
ميار بكل ادب واحتشام على هبالها الا انها حتى عيونها ماتبين غطة ميار يدها ومابين منها غير اصابعها مدة يدها واخذة الورقه وقالت بهدوء:- مشكور.........ماصدقت يكتب لها الورقه اخذة الورقه وراحة بسرعه
الدكتور ابتسم ورجع على مكتبه وهو يحاول يسترجع ذاكرته يحاول يتذكر الصوت والأسم بعد ربع ساعه وهو بصراع مع ذاكرته :- مياااااار ......... ايه ميار.......... هي ..... هي الي شفتها بالحفله 
اخذ اغراضه من على الطاوله وراح بسرعه يدورها بالمستشفى كله لكن للأسف مالقاها ..........طلع برا وشغل سيارته البنتلي الصدفي الجديد وراح بسرعه يدور عليها حول المستشفى والمناطق الي حوله ومالقاهآ رجع للمستشفى وهو مكسور الخاطر ومتحطم رجع لمكتبه ومسك قلمه ودفتره الي دايم ياخذهم معه وين مايروح وكتب(يفـز قلبي لا مر طيـــفـك وانــــاديــه
......................................... يابعد روحي علامك طولت بغيـــابـك

انسى عتابي وانسى معه المشاريه
........................................ يوم اللذي جــــابني بالهـوى جـــابـك

هايم بحـبـك وان جيت بحكي آآآتيه
......................................... خانني التعبير عـيـّا يوصف جنــابـك

يا نور عيني يا نظرها اللي مقديـه 
........................................ احتويني بصدرك خل الحنايا تشـابـك

جرح المودة من اسنينن مداريــه
........................................ واليوم ناداك ارحب حبيبي ياهلا بــك 

راضي بتعذيبك قلبي الشوق معميه
....................................... انـا دخيـلـك وحبي واقـف على بــــابـك(منقوله بقلم :- حنين القلب)
سكر دفتره وهو بداخله كومة حزن مو عارف وش يسوي ومو عارف ليه هالبنت بالذات حبها وخلته يوصل لهذا الحال حس انه يميل لها من اول ماحط عينه بعنيها وحبها وقال هذه لي مو لغيري..... طلع من المستشفى وراح يدور بسيارته موعارف وين يروح قرر انه يرجع عالبيت ويجلس مع امه الي من طلع الصباح ماشافها حتى الغدا ماتغدا معها مو معقوله حتى العشاء مايتعشا معها شاف ساعته الساعه 8 يعني لسا بدري امه مانامت وحتى العشا يمكن ماحطوه
.................................................. .................................................. ...................................
(في بيت ابو محمد)
البنات بالغرفه وابو محمد وام محمد ومحمد جالسين بالصاله يتقهوون
محمد:- يمه اليوم حنا نبي عشاء مرتب لأني عازم خويي زياد ع العشاء اذا ماعليك امر 
ام محمد :- بس كذا تامر امر من عيوني وبعدين زياد مو غريب منا وفينا 
محمد:- تسلم عيونك يالغاليه 
ام محمد :- بس يايمه في اشوية اغراض ناقصه اذا ماعليك امر ابيك تجيبها من السوبر ماركت 
محمد بحب:- من عيوني يالغاليه انا كم ام محمد عندي 
ام محمد :- تسلم عيونك 
ابو محمد مجرد مستمع لحديثهم لأنو مستحيل يمانع هو عارف زياد وعارف اطباعه 
طلع محمد من البيت بعد مااخذ الورقه من امه الي فيها الطلبات رجع بعد ساعه تقريبا وراح يشوف امه الي تجهز العشا 
محمد:- السلام عليكم
ام محمد :- وعليكم السلام هلا يمه ........ها جبت الأغراض؟؟
محمد وهو يحط الأغراض على الطاوله :- ايه يمه هذا كل الي طلبتيه 
ام محمد :- يعطيك العافيه يمه 
محمد :- الله يعافيك يالغاليه ............ يمه انا في المجلس مع زياد اذا بغيتو شيء نادوني 
ام محمد:- ان شاءالله 
نروح لمكآن ثاني من البيت وتحديدا في غرفة ريتال 
ريتال تكلم سارا صديقتها ع الجوال:- ساروه تكفين انا طفشانه ليه ماتزوريني اليوم؟؟
سارا:- امممممممم ......... والله حتى انا طفشانه خلاص ابشري جايتك اليوم (ساره عمرها 19 سنه بعمر ريتال وميار حلوه وسمرا اشوي بس سمارها محليها مليانه اشوي بس حلو جسمها طولها متوسط عيونها وساع وجذابه وناعمه وحلوه)
ريتال:- ياحياتي انتي تحسين فيني 
ساره :- طيب ميار بتجي ؟؟
ريتال:- والله ماقلت لها بس اكيد لما اقول لها ماراح تمانع
سارا:- اتصلي عليها وشوفيها وبجيك الساعه 9 اوك
ريتال:- خلاص اوك يلا انقلعي الحين علشان اكلمها
ساره تتصنع العصبيه :- وانتي ماتعرفين الذوق
ريتال:- اسفين يمه كليتيني بقشوري ........ يلا باي
ساره فيها الضحكه :- بايات 
ريتال قفلة من ساره واتصلة على مياروميار ماحبت تقول لها انو امها تعبانه وهم بالموستشفى خصوصا لما قالهم الدكتور الحين بتطلعون حبت تونس نفسها بعد ماتطمنت على امهاوقالت لها بتجيهم............. راحت ريتال وقالت لأمها عن زيارت البنات ناظرت ريتال بالساعه شافتها الساعه 8,30راحة بسرعه طلعة لها ملابس مرتبه وحلوه وحطتها على السرير وراحة دورة المياه(الله يكرمكم)اخذة شاور سريع وطلعة........................... لما طلعة ماشافة البلوزه على السرير تفاجأت بس حست انها عند دينا راحة لبسة لها بيجامه شورة مخططه بالوردي والأبيض وبلوزتها علاق ورديه وعليها قلب كبير ابيض لآمع وشالة المنشفه من شعرها وتركته مفتوح 
راحة وهي معصبه فتحة غرفة دينا بس مالقتها .............. راحة للصاله الي فوق ............. شافتها وهي حاطه البلوزه على صدرها وجالسه تستعرض فيها بالصله 
ريتال وهي حاطه يدينها على خصرها:- لا والله بأمر منو تاخذين بلوزتي
دينا بدلع :- بأمري انا
ريتال راحة تركض بتأخذ البلوزه من دينا بس طلعة دينا اسرع منها ونزلت تحت تركض وراحة ورامها وتمد لسانها لريتال:- مافي ماراح تاخذينها
ريتال واصله عندها :- دينوه يالخايسه عطيني البلوزه ماباقي شيء وتجي صديقتي خليني اجهز بسرعه 
دينا :- لالالا مافي لو تحلمين 
ام محمد :- بس يابنات خلاص 
ريتال:- يمه خليها تجيبها مافي وقت اجهز غيرهم
دينا :- لو تموتين مافي يعني مافي 
ريتال:- هين انا اوريك الحين 
دينا وهي حاطه يد وحده على خصرها :- وش بتسوين يعني ابوي مو هنا 
ريتال:- يمه وين محمد ؟؟
ام محمد نست انو زياد في المجلس:- محمد بالمجلس
ريتال:- هين
نروح عند محمد وزياد في المجلس
محمد وهو يحط صينية على الطاوله :- هلا والله بأخوي زياد نورت البيت
زياد بأبتسامه :- هلابك زود البيت منور بهله (زياد عمره 25 سنه يشتغل مع محمد بشرته بيضا ء وسيم جسمه عضلي شعره اسود فوق اذنه طويل اشوي)
محمد :- كيفك وكيف الأهل 
زياد :- الحمد لله بخير .................. اقول محمد انت جالس تكلمني برسميه كأنك توك تعرفني يأخي فكها
محمد:- هههههههههههه لزوم الضيافه
زياد :-هههههههههههههههه..................... اقول محمد اذا ماعليك امر بروح دورة المياه (الله يكرمكم)
محمد :- قوم من ماسكك 
زياد :- يأخي شوف لي الطريق
محمد :- يأخي قوم مافي احد المجلس معزول عن البيت يعني لا تخاف مافي احد راح يطلع بوجهك
زياد ارتاح وقام فتح باب المجلس وراح دورة المياه(الله يكرمكم) وهو طالع من دورة المياه تفاجئ بريتال مقابلته وريتال انصدمة صآرو يناظرون في بعض فتره طويله محتارين وش يسوون 
زياد حس على نفسه ونزل عيونه وهو يتمنى يرفعها وقال في نفسه(ياربي وش هالجمال سبحان من خالقها هذه اخت محمد وانا ماادري عنها انا ويني من زمان كل هالزين في هذا البيت وانا مو حاس اسنين وانا اعرفهم ولا عمري شفتها بس الحمد لله ان شفتها الله جابها )
ريتال حست على نفسها وطلعة من المجلس بكبره وسكرت باب المجلس بقوه وجلسة على الأرض وحاطه يدها على صدرها وتسمع دقات قلبهاالسريعه من الخوف وتتنفس بشكل سريع وقالت في نفسها (ياربي من وين طلع لي هذا بسم الله الرحمن الرحين خوفني بس بصراحه حده خوقاقي يجنن سبحان من خلقه طيب من هذا .......... انا لازم اعرفه (هي ماشافة زياد ولا مره بس تسمع فيه))وقامة ودخلة الصاله وهي منزله راسها وسرحانه بالي صاروزياد نفس الشيء دخل المجلس وهو سرحان ومانطق بكلمه محمد يتكلم وزياد مجرد مستمع وكل كلمة ايه..... نعم..... لا.... بس هذا كل الي يقوله لما دخلة ريتال قابلتها دينا
دينا وهي مبتسمه ورافعه حاجب واحد:- هاا تبين البلوزه
ريتال بملل ماحبة تجادلها كثير:- اقول طسي مناك...........وراحة غرفتها وهي في حيره طلعة لها ملابس ثانيه وحطتها على السرير
دينا في نفسها (وش بلاها هذه توها عدله.......... بكيفها المهم اخذة البلوزه وبكره البسها لما يجيع عبودي حبيبي حضنة البلوزه وغمضة عيونها وهي تتذكر كل لحضة حب بينها وبين عبد الله وما تتمناه يفارقها دقيقه بس لزوم شغله)
(في المجلس)
محمد:- ياهوووووووووووه انا صار لي سنه اتكلم وانت مو هنا كل بس ايه لا نعم وشه ذا يأخي تراك هبلة بي
زياد:- هااا لالابس راسي يعورني اشوي
محمد وهو مو مصدق:- اها زين تبي اصب لك بيالة شاي تروق فيها
زياد :- يلا امري لله صب
محمد صب لزياد وله شاي وجلسو يسولفون ورجع زياد لحالته الطبيعيه بس مستحيل ينسى الأنسانه الي شافها
.................................................. .................................................. ...................................
(في بيت فهد) 
فهد دخل البيت وشاف امه تحوس بالتلفزيون ومتملله
فهد وهو يبوس راس امه :- كيفك يالغاليه اليوم
ام فهد وهي تسوي نفسها زعلانه :- الحمد لله
فهد:- اوه اوه الوالده زعلانه؟؟
ام فهد:- زعلانه ولاراضيه انت وش يهمك حيالله امك لارحة ولا جيت
فهد:- اوف اوف لالالا شدعوه ليه كل هذا
ام فهد:- وحده جالسه بالبيت لاحنيس ولاونيس ولا بنت ولا ولد الولد ياطالع يا بالمستشفى او بالشركه وحتى مو راضي يجيب لها زوجة ولد تونسها بوحدتها 
فهد تذكر ميار لما سمع كلام امه :- قريب يالغاليه قريب
ام فهد:- متى قريب صار لك ثلاث شهور وانت كل قريب وقريب
فهد فيه الضحكة بس مسكها:- صدقيني قريب اوعدك..................... تعشيتي يالغاليه
ام فهد:- لايمه ماتعشيت جالسه انتظرك
فهد:- خلاص اجل قولي للخادمه تجهز العشا ونتعشا مع بعض مو كافي الغدا ماتغديناه مع بعض
ام فهد :- ان شاءالله يمه انتا روح بدل واذا نزلة تلقا العشاء جاهز
فهد بحب:- الله يخليك لي ولايحرمني منك يااغلى واجمل ام بالدنيا
ام فهد :- ويخليك لي واشوف عيالك وعيال عيالك
فهد:- امين
فهد راح لجناحه الخاص فيه المكون من صاله وغرفة نوم كبيره ودورة مياه وغرفة تبديل الملابس وغرفه ثانيه ومكان وحاط له مكينه للكوفي علشان لما يصحا ياخذ كوب ويصحصح فيه .......................رجع لأمه وتعشو وبعد العشاءجلسو يتقهوون ويسولفون سوالفهم الحلووه
(في بيت ابو خالد)
كانو البنات وخالد ينتضرون بالساحه الخارجيه للبيت ودموعهم على خدهم انفتح الباب ودخل ابو خالد وميار وهم ماسكين ام خالد راحو البنات وخالد يركضون لأمهم
ام خالد بصوتها التعبان:-لالالا يابنتي يارنا لاتركضين انتي توك حامل مو زين لك الركض وانا الحمد شوفيني مافيني الا الخير
رنا ابتسمت وصارت تمشي بالخفيف لحد ماوصلت لعند امها وباستها على راسها وقالت:- كيفك الحين يالغاليه وش قالو المستشفى وش فيك؟
ابو خالد:- مافيها الا العافيه بس ارتفع الضغط عندها
ريناد وهي تشهك من البكي:- خوفتينا عليك 
ام خالد :- ياحبيبتي انتي وضمت ريناد بقوه 
ميار:- يلا خلونا ندخل داخل وخلو امي ترتاح ولا مطولين هنا
خالد :- لا مو مطولين بس مقصرين
الكل :- ههههههههههههههههههههه
دخلو داخل وصار الكل يخدم ام خالد من جها ولا يرضون لها تلمس شيء
ميار بعد ماتأكدة انو امها بخير قالت:- يبه ريتال بنت خالتي عازمتني اليوم ممكن اروح لها 
ابو خالد:- ايه يابوك روحي هذا بيت خالتك مو بيت ناس غريبين 
ميار:- اجل انا بروح ابدل خمس دقايق وانزل
ابو خالد :- خلاص انا انتظرك هنا 
ميار:- ان شاء الله بس خمس دقايق واجيك
راحة ميار وبدلة ملابسها ورجعة للأبوها ووداها بيت خالتها
(نرجع لبيت فهد وتحديدا فالجناح الخاص فيه)
فهد في نفسه(ياربي من هذه البنت العبة فيني لعب................. المشكله اني مااعرف عنها شيءغير اسمها ...............يارب وش اسوي لازم لازم اوصل لها..............مو معقوله بتضل حالتي كذا ............. ايه صح انا اعرف اسم ابوها ........... صح صح ..... ادور على ابوها ومنها بعرف طريقها ...............بس ليه مااقول لعبد الله................... لا ماراح اطلب من عبد الله شيء ........... انا لازم اعتمد على نفسي لازم .......... انا من بكره بدور على ابوها او حتى وين يشتغل)تنهد فهد وقال:- ااااااااااااااااااااه ياميار احبك احبك وزاد حبي لك من اخلاقك العاليه الي شفتها صدق اهلك جابو بنت عن مليون رجال .............. اخذ دفتره وقلمه وكتب (سهرت الليل وانا اشكي ألم بعدك جلست ابكي كتبت أسمك على صدري نزف جرحي وانا مادري
ماعلموك ؟! ان الغلا يجرح الروح ! وانا على فرقاك .. تنزف جروحي !!
أسف ازعجتك ؟ بس يمك خذتني لهفة الخاطر ما امهلتني انتظر باكر)
سكر دفتره وهو على سريره قال:- اااااااااه ياميار هبلة فيني هالبنت حتى خويي عبد الله من زمان ماشفته بسببها خلتني انعزل عن الناس واجلس اكتب لها الشعر.............. تنهد مره ثانيه وسكر الأبجوره ونام وهو يتمنى بلقاها مره ثانيه
.................................................. .................................................. .
(في بيت ابو محمد)
في مجلس الحريم الي فيه ريتال وميار وساره
ساره :- ريتالوه وعما قومي جيبي الموسجله طفشنا
ميار:- وساره صادقه انتي وش فيك اليوم مو على بعضك
ريتال لما سمعة ميار ماقدرة تتحمل وجالسة تبكي
ميارخايفه بقوه:- ريتال ريتال حبيبتي وش فيك؟؟
.................................................. .................................................. .
انتهى البآرت
البآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرت الخآمس ^_^
قرآئه ممتعه لـ الجميع =)
:
:
 
:
:
أُعللُ قَلبي في الغرامِ وأكتمُ
ولكنَ حالي عن هَوايَ يُترجمُ
وكنتُ خَلياً لستُ أَعرفُ ما الهوى
فأصبحتُ حَياً والفؤادُ متيمُ .
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ساره بخوف اكثر واكثر:- ريتال حبي وش فيك ليه كل هذه الدموع وش صاير
ريتال وهي تشهق ودموعها اربع اربع قالت لهم السالفه وهنا البنات انفجرو ضحك عليها
ميار في نفسها(اجل انا وش اقول الي كم مره شفت فهد بالصدفه وكنت اتقطع من داخل بس ماتكلمت ......... ربي يهديك ياريتال ماله داعي البكا اذا انتي بكيتي مره انا ابكي الف مره بس مايسوا )
مياروهي بين ضحكها:- ريتال هههه ريتال حبيبتي مايسوا عادي شيء صار غصب عنك مو بكيفك هذا الشيء ربي كاتبه
ساراهدأةعن ضحكها:- ميار صادقه عادي الوضع ايزي انتي مكبره الموضوع 
ريتال عرفة انو الوضع عادي وبدأت تضحك وتسولف مع البنات ولا كان شيء صار
ساره :- اقو ل الحين الساعه 11وانا بروح الساعه 12 متى بنبسط بالرقص؟؟
ريتال:- عندك المسجله بالصاله روحي جيبيها
ساره :-لاوالله وليه البيت بيتنا ولابيتكم؟؟
ريتال:- قومي انتي وميار .....انا مالي خلق..... ولا اقول انطقي بمكانك مو لازم
ساره بجديه وقفة وقالت:-لالالالا خلاص اروح مع ميار وامري لله......... يلا ميار قومي
مياروهي تقوم:- يلا 
وقبل مايروحون رن جوال ساره اغنية (.......)نغمة سارا رفعة الجوال وشافة المتصل(لؤلؤة القران)ابتسمت وقالت:- هذه امي
ميار:- امشي وكلميها وحنا نتمشى
راحت ميار ولحقتها ساره وهي تكلم امها 
.................................................. .................................................. .............................................
(في المجلس عند محمد وزياد)
زياد :- اقول ياابو الشباب انا تأخرت ع البيت قوم جيب لي السي دي حق راشد قبل مااروح
محمد:- حاضر من عيوني ثواني وهو عندك 
زياد :- تسلم عيونك
محمد:- ربي يسلمك
قام محمد وراح فوق قبل مايوصلون البنات للصاله 
.................................................. .................................................. ................................................
نرجع عند ميار وساره
ساره :-يؤؤؤؤؤؤؤؤ كيف بشيله معك وانا ماسكه جوالي لابالله انكسر الجوال(سارا كانت لابسه بنطلون جينز سكني وبلوزه بأكمام طويله بس سارا ارفعة الأكمام رسميه طويله باللون الوردي مايل للبرتقالي مفتوحه من فوق لبسة تحتها بلوزه بيضاءوحطة عند الخصر حزام ضعيف بالون الأبيض ولبسة اكسسوار ناعمه باللون الأبيض وجزمه (الله يكرمكم) مفتوحه نفس لون البلوزه ولبسة تاج ابيض وطلع شكلها ناعم وحلو)
ميار:- عادي حطيه ع الكنبه ونشيل المسجله ونوديها داخل وبعدين ارجعي واخذي جوالك(ميار كانت لابسه بنطلون جينز سكني وبلوزه اكمامها طويله والبلوزه قصيره باللون الأبيض ولبسة فوقها جاكيت جينز قصير بفس درجة لون البنطلون وحطة ربطةطويله ملونه على رقبتها وسوة فيها فيونكه صغيره ولبسة حزام باللون الوردي ولبسة اكسسوار ناعم ولبسة جزمه(الله يكرمكم)سبورت باللون الأبيض وفيها بعض الخطوط الملونه وشعرها خلته ياخذ حريته بس سوة لها بف صغير من قدام وطلع شكلها جنااااااان وطالعه هي احلى وحده)
ساره متردده:- يعني هذا رايك
ميار:- اكيد مافي حل ثاني................. ولا اذا رجعنا داخل مارا ح اجي معك بتجين انتي لوحدك
ساره بتذمر :- خلاص بحطه ............ وحطة الجوال على حافة الكنبه وشالة المسجله هي ومياروراحو داخل 
وصلو عند ريتال الي سرحانه ميار وساره جاتهم الضحكه بس امسكوها واشرت ميار حق ساره يعني تقولها انتظري شوفي شنو راح اسوي فيها
ميارنطة بوجه ريتال وقالت:- هووووووووووووووو
ريتال المسكينه نطة من الخوف(ريتال كانت لابسه بنطلون جينز سكني وبلوزه كت قصيره باللون الأبيض ولبسة فوقها سلاسل ملونه تتدرج من القصير للطويل ولبسة حزام فسفوري ولبسة جزمه(الله يكرمكم)نفس لون الحزام وطالع شكلها ناعم وكيوت وحلو)
.................................................. .................................................. .................................................
ساره وميار انفجرو عليها ضحك
ميار تقمز لها :- الي ماخذ عقلك يتهنابو
ساره وهي بعد اغمزة لها :- الظاهر حبينا من اول نظره 
الكل:- هههههههههههههههههههههه
ساره :- انا بروح اجيب جوالي
ريتال:- ليه هو وينه فيه؟؟
سارا:- خليته بالصاله ماعرفة اشيله واشيل المسجله.............راحت وماالبسة العبايه لأنو لما راحة المره الأولى ماشافو احد
دخل محمد وهو يغني اغنية (اذا ناوي تروح ابفهم وين اروح.......الخ) راح على غرفته وحاس وعفس الغرفه لحد مالقا السي دي نزل من الدرج وهو لازال على اغنيتة الي يحبها موت بدون سبب بس تعجبه وهوا رايح للمجلس لفت نظره الجوال الي ع الكنبه وشاله وجلس يتأمله
وقال في نفسه( هذا الجوال غريب علي اول مره اشوفه من جابه ومنوين ومن حقه ............غريبه )
في هذا الوقت بدا صوت يقترب من عند محمد على اغنية( يالله على ايدك حبيبي يالله علمني...... الخ) 
محمد استغرب الصوت هو اول مره يسمع هذا الصوت وتردد يروح او يجلس لاكن دافع الفضول كان اقوا وجلس وهو ماسك الجوال بيده 
دخلت سارا وانصدمت لما ماشات الجوال راحت تدور بالصاله الكبيره وماانتبهت بمحمد لأنو الصاله كبيره ومحمد كان واقف بمكان بعيد اشوي هي تفاجئت بالشخص الي واقف قدامها وتفاجئت اكثر لما شافت جوالها بيده 
هي بهذه الحضه ماتحملت ولا حتى ناضرت بعيونه الي كانت تقول وش هالجمال وش هالنعوم افا يأختي عندك صديقه مثل كذا ولا تخطيبنها لأخوك افا والله افا............... راحت تركض ونست جوالها الي كان بيده............ محمد من اول ماشافها صار يبوس بالجوال من كل جها كأنه خبل>>>>>>>هههههههههه وبعدين قال في نفسه( يؤؤؤ انا وش جالس اسوي حتى زياد نسيتا ياويلي منه الحين ..........احسن شيء احط الجوال مكانه واروح اكيد البنت بترجع تاخذه بس وربي انها قمر) تنهد وحط الجوال مكانه وراح لزياد أكل تهزيئه بعمره مااكلهابس ماهمه كل همه البنت لي شافهاوبعدين راح زياد للبيت وجلس محمد يفكر بالي صار وزياد نفس الشيء
سارا راحت تركض ووصلت عند البنات وهي تنفس بسرعه
ريتال بخوف:- سارا حبيبتي وش فيك؟؟
ميار:- وش فيك سارا تكلمي فيك شيء؟؟شفتي شيء؟؟
سارا وهي خانقتها العبره:-ها.....لالالا....بس....بس شفت قطوه طلعة في وجهي وتفاجئة وخفت منها وجيت اركض بس هذا الي صار
ريتال ومياربعصبيه :- خوفتينا
سارا :- وانا بعد خفة مو بس انتو
ميار:- طيب وين جوالك ؟؟
سارا اعتفست وقالت :- ماا ...ا ....ادري ....ليه انا ماجبته معي 
ريتال وميار:- لالالا
سارا:- اها طيب انتي روحي جيبيه(تأشر على ريتال)
ريتال مستغربه بس تطوف:- خلاص اوك انا اروح اجيبه
راحت ريتال ورجعة بعد ثواني وبيدها الجوال:- خذي هذا جوالك
سارا بخوف:- وين كان موجود؟؟
ريتال استغربة اكثر:- يعني وين كان كان على الكنبه 
ساراحطة يدها على صدرها براحه:- اوه اشوى
ميار وريتال جلسو يطالعون في بعظهم بأستغراب لكن طوفو الموضوع وجلسو يكملون سهرتهم
.................................................. .................................................. .................................................
ميار:- اقول انتو الثنتين مطولين يلا خلونا ننبسط اشوي ماباقي شيء الحين الساعه11,30يعني ماباقي شيء ونروح 
ريتال راحة بسرعه وشغلة المسجله على اغنية (.......)وجلسو يرقصون وينبسطون صارت الساعة 12,00 وكل وحده راحت على بيتها بعد السهره الحلوه والي راحة بلأحلام والي تفكر بنفسها والي لاهي بهمه
.................................................. .................................................. ................................................
يوم جديد على الكل الساعة 10,00 الصباح
(في بيت فهد)
فهد وهو نزال من الدرج شاف امه جالسه على طاولة الفطور:- صباح الخير يالغاليه ........... وراح يبوس راس امه وجلس جنبها 
ام فهد:- صباح النور يمه 
فهد:- كيفك اليوم؟؟ 
ام فهد :- الحمد لله بخير............... انت كيفك وكيف الشغل معك؟؟
فهد :- الحمد لله قادر اوفق بين الشركه والموستشفى
ام فهد:- الحمد لله 
جلسو يفطرون ويسولفون سوالفهم العاديه واكيد ام فهد ماخلت فهد بدون ماتجيب له طاري العرس
فهد وهويقوم بيروح يبدأ اول مشوار يدورفيه على ميار:- يلا يمه تامرين بشيء انا رايح الشريكه
ام فهد:- ابي سلامتك يمه 
فهد وهو يبوس راس امه:- يلا مع السلامه يالغاليه
ام فهد :- مع السلامه الله يحفظك
.................................................. .................................................. .................................................
(في بيت ابو خالد)
العائله كلهم مجتمعين على طاولةالفطور 
ابو خالد:- هااا يأم خالد عساك اليوم بخير
ام خالد تبتسم في وجه ابو خالد:- الحمد لله احسن
ابو خالد براحه:- الحمد لله يعني اقدر اروح الشغل اليوم وانا متطمن
ام خالد:- ايه لا الحمد لله مافيني شيء
رنا:- يبا اذ ماعليك امر ابيك توديني اليوم للمستشفى عندي موعد
ابو خالد:- متى موعدك؟؟
رنا:- اممممممم كذا على المغرب
ابو خالد:- اذا على المغرب اوديك انا ماعندي شيء الا الظهر وغيره فاضي خلاص ابشري بوديك
رنا:- الله يخليك لي ولا يحرمني منك يأغلى ابو بالدنيا
ابو خالد:- ويخليكم لي .................... يلا الحمد لله انا طالع تبون شيء
ام خالد:- سلامتك انتبه لنفسك
ابو خالد:- الله يسلمك يلا مع السلامه
الكل:- مع السلامه
الكل جلس يكمل فطوره ويسولفون سوالفهم الحلوه وميار كانت بس تستمع 
.................................................. .................................................. .................................................
(في بيت ابو محمد)
الكل كان جالس على طاولة الفطور عدا دينا الي مانامت الا الساعه 2,00طول الوقت كانت تسولف مع حبيب القلب عبد الله مو كفايه انه بعيد عنها بعد ماتكلمه مايصير المسكينه ماتشوفه الا قليل
ابو محمد يكلم ام محمد:- البنت هذه ماادري وش النهايه معها لو ادري بيصير حالها كذا ماكان زوجتها 
ام محمد:- ما عليه خلها على راحتها
ابو محمد :- اخليها على راحتها بس مايصير كذا ماصرنا نشوفها
ريتال تغمز حق امها وابوها:- يعني بتفهونا انكم ماسويتو مثلهم من قبل ؟؟
الكل :-ههههههههههههههههههههههه
.................................................. .................................................. .................................................
ام محمد :- اقول اعقلي يابنت
ابو محمديسوي نفسه مستحي:- احم احم اقول ترى نستحي عيب
الكل:- ههههههههههههههههههههههههههه
ام محمد:- ريتال وش سويتو امس ان شاء الله انبسطتو
ريتال:- ايه الحمد لله انبسطنا كثير
محمد تذكر البنت الي امس وحب يسأل عنها بطريقه غير مباشره:- اقول ريتال
ريتال:-هممممممممممم
محمد:- انتي كان عندك احد امس؟؟
ريتال:- ايه ليه تسأل ؟؟
محمد :- لابس سمعة ازعاج امس قلت يمكن انتي
ريتال:- اها
محمد:- من كان عندك؟؟
ريتال:- ميار بنت خالتي وصديقتي
محمد يبي يعرف اسم البنت:- هذه الهبله الي تكلمينها ع المسن الي اسمها نوره ؟؟!!
ريتال:- وش نوره من وين طلعتها هذه لالالالاياحبيبي هذه صديقتي سارا 
محمد وهو بيطير من الفرحه بس ماحب يبين :- اها
ابو محمد :- يلا انا طالع تامرون بشيء
ام محمد:- مانبي الا سلامتك انتبه على نفسك
ابو محمد:- يلا مع السلامه
الكل:- مع السلامه
(بعد ماطلع ابو محمد )
ام محمد:- اقول محمد ماودك تفرحني فيك وتخليني اشوف عيالك 
محمد وهو حاب يفتح الموضوع وجاته من الله :- والله ودي بس وين الي بترضى فيني
ام محمد:- يؤؤؤؤؤؤ ومنو الي ماترضى فيك انت الزين كله والمنه على الي بتاخذك
محمد في نفسه( والله يايمه اذا كانت الي باخذها هي سارا فـ المنه علي مو عليها)
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
ريتال قالتها بمزح بس امها واخوها اخذوها جد:- اقول يمه وش رايك نخطب له سارا صديقتي اللي شفتيها امس عندي
محمد خلاص بيطير من الفرحه وكأن ريتال تقرا افكاره
ام محمد:- ايه والله سارا مشاء الله عليها اخلاق وجمال وماعليها قاصر 
محمد والأبتسامه نص وجها :- اجل خلاص حددو موعد معهم وخطبوها وانا الحمد لله كل شيء عندي 
ام محمد :- خلاص ياريتال انتي كلمي صديقتك وشوفي رايها اذا كانت موافقه حددنا موعد مع اهلها
ريتال بأستغراب:- انتو تتكلمون جد ع فكره ترى انا كنت امزح وانتو اخذتوها جد؟
ام محمد :- لا يايمه هذه الأشياء مافيها مزح وكلام فاضي 
محمد:- ايه وامي صادقه 
ريتال بالبدايه استغربت وبعدين قالت وهي مستانسه:- واااااي وناسه اتخيل سارا تصير زوجة اخوي............. بس اخاف ترفض؟؟
محمد الي فرحه كثير من كلمة ريتال وبنفس الوقت زعل كثير وخايف انها ترفضه وبدت الأبتسامه تختفي عن وجها :- وانتخيلني ماخذ صديقتك علشان بعدين تعلنون علي الحرب
ريتال:- اجل وش على بالك تاخذ صديقتي وماتبينا نعلن الحرب عليك 
ام محمد ومحمد :- هههههههههههههه
ريتال وهي واقفه:- يلا تامرون بشثيء انا بروح غرفتي افتح المسن علشان اكلم سار
محمد بحنيه:- مايامر عليك عدو يالغاليه روحي بدرب السلامه
ريتال مستغربه من اخوها بس تطوف:- الله يسلمك 
محمد:- انا بجلس انتظرك لحد ماتسألينها وبعدين بروح الشغل
ريتال :- اقول اعقل اشوي ترى هي ماتحب الا الرجال الثقيل
محمد:- وهي وش عرفها بأني هنا وبعدين انا ماسويت شيء انا بس ابي اشوف رايها 
ريتال وهي متردده:- اممممممممممممممم اوك
راحت ريتال غرفتها وراح معها محمد ,, فتحت المسن بس ماكانت سارا موجوده وجلسة تنتظرها نص ساعه
محمد ينآظر الساعه :- انا تأخرت لازم ارو ح انتي كلميني اول ماتعرفين ردها اوك
ريتال :- اوك
.................................................. .................................................. .................................................
محمد وهو يقوم ومتكدر:- يلا مع السلامه
ريتال:- مع الس................ ماامداها تكمل الا ودخلت سارا
ريتال:- هذه ادخلت 
محمد طار من الفرحه :- جد؟؟
ريتال:- ايه والله 
محمد جلس جنب اخته وعيونه بالاب توب وناسي الشغل
ريتال وسارا ع المسن 
ريتال كان توبيكها(·# ·$4أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْنـُـوع ..·$13 رَاقِِِـيْ!!!·$)
وسارا كان توبيكها(>> [c=10]احمدوا ربكم[/c] في ماسنجركم [c=13]قمر[/c] *** [c=39]لو مو انافيه[/c] [c=37]كيف بتشوفوا المتصلين[/c] <)
محمد اول ماشاف توبيكها ضحك وقال في نفسه(ايه والله قمر واحلى من القمر بعد)
في المسن 
ريتال (·# ·$4أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْنـُـوع ..·$13 رَاقِِِـيْ!!!·$)
كان مادخلتي بعد يالسخيفه صارلي سنه انتظر 
سارا(>> [c=10]احمدوا ربكم[/c] في ماسنجركم [c=13]قمر[/c] *** [c=39]لو مو انافيه[/c] [c=37]كيف بتشوفوا المتصلين[/c] <)
سوري بس كنت اخذ شاور......... وبعدين انتي مو من عوايدك تنتظرين العاده انا انتظر .............. وبعدين الناس تسلم بلأول وانتي لا احم ولا دستور
(·# ·$4أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْنـُـوع ..·$13 رَاقِِِـيْ!!!·$)
مالت عليك هذا جزاي الي ولهة عليك.................. وبعدين وش هالتوبيك المغرور.............. ياشين الغرور ترى مو لايق
(>> [c=10]احمدوا ربكم[/c] في ماسنجركم [c=13]قمر[/c] *** [c=39]لو مو انافيه[/c] [c=37]كيف بتشوفوا المتصلين[/c] <)
يوقلون مغروره واقول يابخة الغرور فيني وشلون مااغتر وعندي من يموت فيني 
محمد في نفسه (ايه والله اني اموت فيك ويحق لك تغترين اذا انتي مااغتريتي منو الي يغتر هالدوبه الي جنبي)
(·# ·$4أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْنـُـوع ..·$13 رَاقِِِـيْ!!!·$)
مالت بس مالت 
محمد كان يقرا المحادثه وميت ضحك عليهم وبنفس الوقت كان وده يقوم ويكفخ اخته على هذا الكلام بس مو قادر وكان وده يقول لأخته تدخل بالموضوع بس ماحب يبين انه ميت على البنت وخلاهم يكملون سوالفهم لحد ما حست اخته على نفسها ودخلت بالموضوع
(·# ·$4أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع ..·$13 رَاقِِِـيْ!!!·$)
اقول سارا
(>> [c=10]احمدوا ربكم[/c] في ماسنجركم [c=13]قمر[/c] *** [c=39]لو مو انا فيه[/c] [c=37]كيف بتشوفوا المتصلين[/c] <)
همممممممممم
(·# ·$4أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع ..·$13 رَاقِِِـيْ!!!·$)
ممكن اسألك سؤال
(>> [c=10]احمدوا ربكم[/c] في ماسنجركم [c=13]قمر[/c] *** [c=39]لو مو انا فيه[/c] [c=37]كيف بتشوفوا المتصلين[/c] <)(سارا خافة من طريقة ريتال وباين انو الموضوع جد لأنو ريتال ما تتكلم بجديه الا اذاكان فيها شيء)
ياعيني ع الذرابه وش صاير بالدنيا
(·# ·$4أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع ..·$13 رَاقِِِـيْ!!!·$)
خلصيني ممكن ولالا
(>> [c=10]احمدوا ربكم[/c] في ماسنجركم [c=13]قمر[/c] *** [c=39]لو مو انا فيه[/c] [c=37]كيف بتشوفوا المتصلين<[/c]) ((سارا بدا خوفها يزيد اكثر واكثر))
وش فيك رتول تكلمي 
4أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع ..·$13 رَاقِِِـيْ!!!·$) (·# ·$
(يتال حبت تلمح بالبدايه وماحبت تدخل بالموضوع على طول)
لو جا احد واخطبك الحين بتوافقين ولالا
(>> [c=10]احمدوا ربكم[/c] في ماسنجركم [c=13]قمر[/c] *** [c=39]لو مو انا فيه[/c] [c=37]كيف بتشوفوا المتصلين<[/c])(سارا استغربة السؤال بس حبت تجاوب وكأنه موضوع عادي)
اذا كان رجال والنعم فيه اكيد بوافقك ليه لا انا بنت ومصير كل بنت الزواج
.................................................. .................................................. .................................................
(ريتال طولت في الرد ومحمد يقول لها تتكلم وهي منحرجه تسألها)
(>> [c=10]احمدوا ربكم[/c] في ماسنجركم [c=13]قمر[/c] *** [c=39]لو مو انا فيه[/c] [c=37]كيف بتشوفوا المتصلين<[/c])
ياهوووووووووووووووووه وينك 
(·# ·$أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع ..·$13 رَاقِِِـيْ!!!·$) 
طيب ممكن اسألك سؤال ثاني
(سارا استغربة رسمية ريتال في الكلام وقررت تسأله عن السبب)
(>> [c=10]احمدوا ربكم[/c] في ماسنجركم [c=13]قمر[/c] *** [c=39]لو مو انا فيه[/c] [c=37]كيف بتشوفوا المتصلين<[/c]) 
ريتال وش فيك صايره رسميه بزياده غريبه عليك وش فيك فيك شيء
(·# ·$أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع ..·$13 رَاقِِِـيْ!!!·$) 
ممكن ولالا
(>> [c=10]احمدوا ربكم[/c] في ماسنجركم [c=13]قمر[/c] *** [c=39]لو مو انا فيه[/c] [c=37]كيف بتشوفوا المتصلين<[/c])
وش فيك اسألي
(·# ·$أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع ..·$13 رَاقِِِـيْ!!!·$)
امممممممممممممممممم لو خطبتك لأخوي بتوافقين؟؟
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى البآآآآآآرت

البآآآآآآرت السآآآآآآآآآآآدس لـ عيونكم ^_^
:
:
 
:
:
ﺍﻟﻘﻨﺎﻋﻪ ﻓﻲ ﺍﻟﺤﺐ ﺗﺠﻌﻠﻚ ﺗﺒﺘﻌﺪ ﻋﻦ ﺍﻟﺨﻴﺎﻧﺎﺕ ﻓـ ﺇﻥ 
ﺍﻗﺘﻨﻌﺖ ﺑﻤﻦ ﺗﻌﺸﻘﻪ ﻓﺴﻮﻑ ﺗﺮﻯ ﻛﻞ ﺧﻠﻖ ﺍﻟﻠﻪ ﻫﻮ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
(في الشركه عند فهد)
فهد وهو بيدخل مكتبه :- السلام عليكم 
السكرتير مشعل وهو واقف احترام لفهد وحباً فيه لأنو كان طيب معهم مره:- وعليكم السلام طال عمرك
فهد:- مشعل الله يعافيك جيب البريد والحقني ع المتكب
مشعل:- ان شاءالله طال عمرك
فهد يبتسم :- الله يقويك....... واخذ اغراضه من الشوفير ودخل المكتب
بعد خمس دقائق دخل مشعل على فهد وبيده البريد 
مشعل: تفضل طال عمرك 
فهديمد يده بياخذ الملف:- زاد فضلك 
فهد وهو يتصفح البريد:- اليوم وش جدولنا؟؟
مشعل :- في عندنا الساعه 9,00اجتماع وعندنا الساعه 11,00استقبال الوفد الفرنسي عشان مشروع تصميم القريه
فهد:- بس؟؟
مشعل :- لاطل عمرك باقي بس هذول اهم شيئين
فهد :- اها
مشعل :- استأذنك طال عمرك
فهد :- لالالالا اجلس ابيك بوضوع خاص
مشعل خاف لأن وفهد اول مره يكلمه بمواضيعه الخاصه:-ان شاء الله وجلس
فهد كان مجهز ورقه فيها اسم ابو ميار من زمان ومدها لــ مشعل:- تفضل 
مشعل:- شنو هذا 
فهد:- هذا اسم شخص ابيك تشوفه وين يشتغلى ووين بيته 
مشعل :- ان شاءالله طال عمرك متى تبيه 
فهد :- خلال اسبوع يكون عندي
مشعل:- ان شاءالله
فهد :- بس ماابي احد يدري عن هذا الموضوع
مشعل وهو قايم :- لاتوصي حريص تامرني بشيء ثاني طال عمرك
فهد:- مايامر عليك عدو تفضل 
(عند ريتال وسارا)
امممممممممممممممممم لو خطبتك لأخوي بتوافقين؟؟
(هناسارا احتآست ماعرفت وش تسوي وتذكرت موقفها مع محمد بقت اكثر من نص ساعه ماردت)
(محمد يده على قلبه وينتضر الرد وخايف انو البنت الي اختارها وحبها قلبه ماتكون له )
(ريتال يدها على قلبها وخايفه تخسر صديقة عمرها وقررت تسألها عن رايها)
(•# •$أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع ..•$13 رَاقِِِـيْ!!!•$)
سارا وينك ماقلتي وش رايك اذا مو موافقه خلاص ياكلمه ارجعي مكانك
(>> احمدوا ربكم في ماسنجركم قمر *** لو مو انا فيه كيف بتشوفوا المتصلين<) (هنا سارا لما قرت الرساله ردة بسرعه بدون ماتحس وخافة انو الشخص اللي سرق قلبها من اول نظره يروح حق وحده غيرها )
لالالالالالالالالالالالالالالالالا انا موافقه 
(محمد ماصدق اللي يقراه اخذ الاب توب وحطه بحضنه وجلس يقراها مره ومرتين وعشر يبي يستوعب الي يقراه حلم ولا علم )
(ريتال حتى هي مومصدقه لكن مستغربه اسلوب اخوها وقررت تصحيه من الي هو فيه)
ريتال:-ياهوه عطني اكلم البنت
محمد وهو طاير من الفرحه :- طيب قولي لها تعطيك رقم امها علشان امي تكلمها
سارا لما قرت الي كتبته قالت:- يؤؤؤؤؤؤؤؤ انا وش سويت.............. بس انا حبيته وهو بعد شكله حبني ومافيها شيء...........بس فشله........... ايه بس انا ماسألت اهلي اخاف يرفضون...............لالالالا مااعتقد يرفضون محمد رجال والكل يمدحه وبصراحه خوقااااااااااقي
(•# •$أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع ..•$13 رَاقِِِـيْ!!!•$)
سارا وينك
(>> احمدوا ربكم في ماسنجركم قمر *** لو مو انا فيه كيف بتشوفوا المتصلين<) 
موجوده
(•# •$أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع ..•$13 رَاقِِِـيْ!!!•$)
طيب عطيني رقم جوال امك
(>> احمدوا ربكم في ماسنجركم قمر *** لو مو انا فيه كيف بتشوفوا المتصلين<) (سارا مو عارفه شنو تقول لين الحين مو مستوعبه الموضوع)
ليه وش تبين فيه
(•# •$أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع ..•$13 رَاقِِِـيْ!!!•$)
ويعني وش ابي فيه بالله عليك ابي اعطيه مامي عشان تكلم مامتك 
(>> احمدوا ربكم في ماسنجركم قمر *** لو مو انا فيه كيف بتشوفوا المتصلين<) 
اها طيب خوذيه********************
(•# •$أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع ..•$13 رَاقِِِـيْ!!!•$)
يسلمووووو طيب انتي الحين روحي مهدي الموضوع لأمك لحد ماتكلمها امي
(>> احمدوا ربكم في ماسنجركم قمر *** لو مو انا فيه كيف بتشوفوا المتصلين<) 
اوك يلا تامرين بشيء
(•# •$أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع ..•$13 رَاقِِِـيْ!!!•$)
مايامر عليك عدو يا زوجتي اخوي عن قريب
(>> احمدوا ربكم في ماسنجركم قمر *** لو مو انا فيه كيف بتشوفوا المتصلين<) (سارا لما قرت الرساله وردة خدودها وماعرفت تقول غير كلمه وحده)
باي
(•# •$أنـَـا خـْـبَـالِـيْ مـَاهُـو أيْ خـْـبَـالْ‘ أنـَـا خـْـبَـالِـي مـِـنْ نـُـوع ..•$13 رَاقِِِـيْ!!!•$)
بايات
.................................................. .................................................. .................................................
ريتال سكرت الاب توب وجلست تكلم اخوها
ريتال تمد له ورقه:- خذ هذا رقم امها روح وعطه امي
محمد وابتسامته نص وجها :- من عيوني يااغلى واعز واجمل اخت بالدنيا
ريتال:- ايه الحين تمدح فيني واذا خذت القرده بتسفل فيني
محمد بدا يعصب:- احترمي نفسك هذه زوجة المستقبل
ريتال:- الله الله هذا وانت مابعد تاخذها واشوي وتقوم وتكفخني اجل لما تاخذها وش بتسوي فيني
محمد بمزح:- ابد سلامتك بس اذا غلطتي عليهابس بقطعك قطعه قطعه وبحطك بأكياس نايلون 
ريتال تصطنع الخوف:- اعوذو بالله منك ومنها من وين جايب هذا الكلام؟؟
محمد:- هههههههههههه لما تأخرت امس على زيود قال لي كذاوقلت له من وين جايب هذا الكلام قالي من عبد الله ولد عمي 
ريتال لما قال اسم زياد ارتبكت وصار وجهها كله احمر بس محمد ماحس فيها 
ريتال :- طيب قوم الحين وود الرقم لأمي قبل البنت تغير رايها
محمد خاف انها جد تغير رايها وقال وهو واقف:- لالالالالا الله لايقوله الحين اوديه لأمي افا عليك وراح يركض لأمه
ريتال ميته ضحك على اخوها وهباله بس خلته ياخذ راحته وماحبت تقطع عليه فرحته
بجها ثانيه من البيت وتحديد بالصاله عند محمد وامه
محمد وهو خلاص موقادر يوصف فرحته لأحد:- يمه البنت وافقت وافقت يايمه
ام محمد فرحانه مره:- الله يبشرك بالخير الف الف مبروك والله وبفرح فيك 
محمد :- الله يبارك فيك يالغاليه 
محمد وهو يمد لأمه الورقه:- تفضلي يمه
ام محمد:- وش ذي يمه 
محمد:- هذا يمه رقم امها كلميها
ام محمد:- ان شاءالله 
.................................................. .................................................. .................................................
هذه الأحداث المهمه بهذا اليوم وطبعاً اليوم كله مر عادي على الكل 
.................................................. .................................................. ........................
((وبعد مرور اسبوعين على ابطال روايتنا تمت وبحمد الله ملكة سارا ومحمد هذا طبعاً بعد موافقت ابو محمد والحمد لله اهل سارا رحبو فيهم ووافقو على محمد ............................اما................... .........بطلنا ......................................فهد واخير عرف وين يشتغل ابو ميار وبطريقته الخاصه عرف انو عندهم خطبه فــ حب يأجل الموضوع اشوي الي ان تهدأ واضاعهم............وبعد ماهدات الأمور عندهم قرر انه يخطبها ))
(يوم جديد على الكل)
الساعه 2,00الظهر
(في بيت فهد)
ام فهد وفهد جالسين على طاولة الغداء يتغدون
ام فهد تكلم فهد بهدوء:- يايمه يايمه حرام عليك كافي الي تسويه فيني خلني ازوجك واتطمن
فهد:- وش فيك يالغاليه ليه متسرعه اصبري اشوي
ام فهد :- يايمه ابي ارتاح ابي اشوف احفادي قبل لااموت 
فهد:- لك طولة العمر يالغاليه ان شاءالله بشري بالخير
ام فهد:- يعني خلاص بتخليني اخطب لك
فهد ابتسم وقال:- ايه خلاص نويت
ام فهد طارت من الفرحه :- صدق صدق ياولدي
فهد :- ايه صدق يالغاليه 
ام فهد :- خلاص وانا عندي العروس من اليوم بخطبها لك 
فهد بسرعه:-لايالغاليه انا عندي العروس
ام فهد عقدة حواجبه :-ومنو هذه ؟؟
فهد توهق مو عارف شنو يقول لها :- هااا
ام فهد:- وش فيك يمه اقولك منو هذه؟
فهد :-هذه يمه وحده تقرب لخويي
ام فهد:- طيب منو
فهد :- وحده اسمها ميــــــــــــــــار بنت محمد ال.......
ام فهد طايره من الفرحه:- صدق انت تبي تخطب ميار
فهد استغرب:- ايه يايمه ليه انتي تعرفينها
ام فهد :- ايه يايمه اعرفها وهي تصير بنت خالة زوجت عبد الله وهي نفسها البنت الي قلت لك بخطبها لك
.................................................. .................................................. ........................
فهد بسرعه:- اجل خلاص اخطبيها اليوم 
ام فهد:- خلاص اليوم المغرب اتصل على ام عبد الله واخذ الرقم منها وبعدها اتصل عليهم 
فهد :- لايالغاليه الرقم عندي 
ام فهد:- اجل يلا عطني اياه وان شاءالله المغرب اكلمهم
فهد:- ان شاءالله 
(في بيت ابو راشد<<<<ابو سارا))
راشد يتميلح لسارا:- سارونا حبيبتي انتي ياحرم محمد روحي جيبي لاب توبي(راشد هذا هو اخو سارا الكبير عمره 21سنه مملوح واسمر طويل عيونه بنيه عيونه مكحله جسمه عظلي حياته كلها بالنت ويموت ع المنتديات وعنده منتدى هو صاحبه مع اخوياه يدرس بالجامعه رجال ينشد فيه الظهرتحمل مسأولية البيت وهو عمره 17 سنه من بعد وفات ابوه بس مرح وحبوب ويشتغل بنفس الوقت في شركه كبيره وصاحب الشركه كان صديق ابوه علشان كذا وضفه عندو بوضيفه محترمه وعلى صغر سنه الا انه نشيط بعمله والكل يشهد له بكذا مكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــافح بالعربي كامل والكامل وجهه)
سارا استحت وماردت 
راشد:- فديت الي يستحون والله يلا حبيبتي روحي جيبي الاب توب
سارا:- لالاتقول حبيبتي بس محمد هو الي يقول 
راشد :- طيب اجل يالله ياسارووه روحي جيب الاب 
سارا عصبت:- شنووووووووو ليه اصغير عيالك انا 
راشد يتأفأف:- قلنا لك حبيبتي مارضيتي قلنا لك سارونا مارضيتي قلنا لك ساروه ماارضيتي وش تبين اقولك
سارا تأشر بيدها:- خلاص لاتقول شيء 
راشد :- طيب يلا روحي جيبي الاب توب
سارا تتأفأف :- اف طيب وراحت تجيب الاب توب 
ام راشد جايه من المطبخ وبيدها صينية الشاي والقهوه:-وش فيها اختك تتأفأف (ام راشد طيبه وحبوبه تحب عيالها وحنونه مغلوب على امرها بس وماشيه بحالها وماعليها من احد ماعندها غير سارا وراشد )
راشد قام من مكانه بياخذ الصينيه من امه :- مافيها شيء يالغاله بس جننتها اشوي
ام راشد :- لاتضايق اختك توها عروس
راشد:- يؤؤؤ يمه ماقلت لها شيء بس قلت لها تروح تجيب الاب 
ام راشد:- ايه هين 
راشد:- وش فيها الغاليه مو مصدقتني ؟؟
ام راشد وهي تمد بيالة الشاي لراشد:- لايمه مصدقتك 
دخلت سارا معصبه وبيدها الاب ووعلى طول رمته بحظن راشد بعصبيه وراحت وجلست بعيد وهي معصبه 
راشد عصب منها :- اعصابك وكسر وش فيك انتي انهبلتي 
ام راشد :- وش فيك على اخوك انتي
سارا بعصبيه :- اسألي ولدك المصون 
ام راشد تلف على ولدها :- انت وش مسوي بأختك ؟؟
راشد :- شوفت عينك يالغاليه ماسويت فيها شيء
ام راشد:- اجل وشفيها وتلف على سارا وش فيك انتي 
سارا:- انت وش مسوي بغرفتك هاا متى بتعقل 
راشد مات عليها ضحك :- بس هذا الي مضايقك
سارا :- لا والله وانت تعتقد هذا الشيء مايضايق يعني من بيرتبها غيري ابغى اعرف 
ام راشد:- خلاص خلي الخادمه ترتبها
راشد:- انتي تدرين يالغاليه مااحب الخدم يلمسون اغراضي 
سارا:- بكيفك تعود انا بوكرا بروح بيت زوجي ماراح اجلس عندك للأبد تعود عليهم قبل مااروح
راشد:- ان شاءالله بس مو الحين قبل عرسك بيوم 
.................................................. .................................................. ........................
سارا:- لا والله
راشد :- والله
ام راشد :- خلاص ياعيال انا ارتبها بس فكوني من صراخكم كل يوم على نفس الحال 
سارا تتأفأف:- يعني كل يوم بتقولين كذا علشان ارتبها انا
ام راشد:- لا بس خلاص صكيتو راسي من ازاعكم كافي
سارا:- خلاص برتبها وامري لله بس لأخر مره ارتبها وقد اعذر من انذر 
راشد:- فديت الغالي والله
(في بيت ابو محمد )
(الساعه 6,00المغرب)
محمد :- ريتال لما تخلصي الي بيدك الحقين فوق بوريك شيء(ريتال كانت بالمطبخ تسوي لها كوفي كانت مصدع بالمره )
ريتال :-ok
محمد:- يلا باي
ريتال :- بايات 
وبعد خمس دقايق خلصة ريتال وراحت لمحمد غرفته
ريتال:- نعم وش بغيت
محمد :- تعالي
مسكها محمد من يدها وسحبها على غرفة التبديل الخاصه فيه 
ريتال شافت شيء كبير مغطاء بقماش احمر:- محمد وش هذا ؟؟
محمد ابتسم :- غمضي عيونك 
ريتال:- محمد يلا قول وش هذا ترى مو رايقه
محمد:- ماعليه غمضي عيونك اشوي بس
ريتال غمضت عيونها وتأفأفت
محمد بدأيشيل الغطاء عن اللوح الكبيروقال:- 3-2-1فتحي عيونك
ريتال فتحت عيونها بشويش وبعدها فتحتها ع الأخر وقالت:- وااااااااااااااااااااااااو
محمد:- وش رايك 
ريتال:- جونااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
محمد:- صدق
ريتال:- والله........... محمد منو سواها 
محمد:- يعني منو بالله عليك صار لي اسبوعين وانا احوس فيها 
ريتال:- ماشاءالله تبارك الله ابدااااااااااااااااااااع
محمد:- تسلمين
ريتال:- يسلمك ربي
محمد:- بس ماابي سارا تدري عنها ابي اهديها هذه بيوم العرس
ريتال تغمز لمحمد:- حركاااااااااااات والله وطلعت رومانسي وانا ماادري
محمد ابتسم :- افا عليك اعجبك 
ريتال تتصنع العصبيه:- الحين دامك تعرف تسوي كذا ليه ما سويت لأختك 
محمد ضحك وقال:- انا بسويلك بس مو الحين لما تتزوجين وتصير هي هدية زواجك
ريتال ابتسمت :- تسلم
محمد :- ربي يسلمك
.................................................. .................................................. ........................
(في بيت ابو خالد)
الكل كان جالس بالصاله ويسولف مع الثاني عدا ريناد كانت لاهيه بلاب توب والمنتديات وهم بي سوالفهم وضحكهم رن التلفون (ترن ..زترن .........ترن)
ام خالد:- ياكثر مايرن ذا التيلفون وياليت على شيء سنع 
ابو خالد:- طيب قومي شوفي منو 
ام خالد:- انا مالي خلق اللعب مع الي يتصلون ............... قومي يمه ميار شوفي منو يتصل
ميار:- ان شاء الله وقامت تشوف منو 
ميار:- الو 
.........:- الو السلام عليكم
ميار:- وعليكم السلام
..........:- منو معي
ميار:- نعم
...........:- انتي ميار؟؟
ميار:- ايه نعم انا ميار منو معي
...........:- كيفك ان شاءالله بخير
ميار:- الحمد لله بخير 
...........:- دوم يارب ........ الوالده مو جوده
ميار:- ايه مو جوده من اقول لها 
.............- قولي لها وحده تبي تكلمك
ميار:- ان شاء الله
وحطة ميار السماعه على الطاوله 
ام خالد:- منو الي متصل
ميار:- يمه هذه وحده اقول لها انتي منو مو راضيه تقول وتقول انها تبغاك وراحت ميار جلست بجنب ريناد
ام خالد :- استر يارب خلوني اشوف منو .......... وقامت ام خالد
ام خالد ترفع السماعه :- الووووو
...........:- الو هلا والله وخيتي شلونك وش اخبارك
ام خالد:- اهلين الحمد لله بخيرمن معي
.............:- يؤؤؤؤ ماعرفتيني 
ام خالد:- لا والله للأسف ماعرفتك
..............:- انا ام فهد الي شفتيني بحفلة عبد الله وبنت اختك دينا
ام خالد تذكرتها وابتسمت وصارت ترحب فيها:- هلا والله كيفك وكيف فهد وكيف الدنيا معكم ان شاء الله بخير
ام فهد:- والله الحمد لله بخير عساك بخير 
ام خالد :- الله يخليك هاا بشري عساه فهد تزوج 
ام فهد:- والله ياوخيتي هذ الموضوع الي انا متصله عليك علشانه 
ام خالد:- خير امريني
ام فهد:- مايامر عليك عدو ياوخيتي بس انا قلت بدور لولدي عروس ومالقيت احسن من بنتك ميار هي الوحيده الي تناسبه ونتشرف بنسبكم الطيب 
ام خالد:- والله ماادري وش اقولك انتي فاجأتيني بس الشور عند ابوها وحنا لازم نسأل البنت 
ام فهد:- حقكم ياوخيتي حقكم اهم شيء البنت توافق
ام خالد:- خلاص ان شاء الله بشوف راي ابو خالد وراي البنت ومايصير خاطرك الا طيب ولا انا عن نفسي موافقه وماعندي مانع من وين بلقا واحد مثل فهد لبنتي كامل والكامل وجهه سبحانه
ام فهد :- الله يسلمك متى اقدر اتصل عليك واخذ ردكم 
ام خالد:- خلاص عطيني مهله اسبوع وان شاء الله مايصير الا الخير
ام فهد ارتاحت من كلام ام خالد :- الله يطمنك يلا مع السلامه 
ام خالد:- مع السلامه
ارجعت ام خالد لزوجها وعيالها وطبعن الأبتسامه نص وجهها
ام خالد وهي جالسه صبت لها بيالة شاي ورجعت على ورا ولفت على ابو خالد وهي مبتسمه:-والله ياابو خالد البنات اكبرو وصار وينخطبون ......ولفت على ميار 
ميار حست بأمها وقالت:- خير يمه وش فيك 
ام خالد:- ابد يمه سلامتك ولفت على ابو خالد 
.................................................. .................................................. ........................
ام خالد:- اسمعوني يااهل البيت.....الكل لف عليها 
ابو خالد:- خير وش فيك 
ام خالد :- تدرون منو كان متصل علي من اشوي 
الكل:- منو
ام خالد:- هذه ام فهد
رنا:- منو ام فهد 
ام خالد:- ام فهد هذه الي شفناها بحفلة دينا وبعرسها
رنا :- اها وش فيها غريبه متصله
ام خالد:- الصراحه عي متصله تخطب
ابو خالد عقد حواجبه :- تخطب تخطب منو ولمنو
ام خالد:- متصله تخطب ميار لولدها فهد
ميار سرحت بكلامهم ومابعد تنطق بكلمه
ابو خالد:- الدكتور فهد صديق عبد الله الي شفته بالحفله يصير ولدها 
ام خالد:- ايه نعم 
ابوخالد :- والله فهد ماشاء الله رجال والنعم فيه وانا عن نفسي موافق ولف على ميار وشافها سرحانه 
ابو خالد ابتسم وقال:- الحلو وش فيه سرحان 
ميار حست بنفسها وقالت وهي مبتسمه :- سلا متك يالغالي
ابو خالد:- ماقلتي وش رايك 
ميار عقدة حواجبها وخايفه انو الي فبالها يطلع صح:- هو وش اسمه بالكامل
ابو خالد:- والله يابنتي نسيت بس على مااضن وان شاءالله هذا الأكيد لأنو فهد مشاءالله عليه مشهور والكل يعرفه هو اسمه فهد فيصل ال............
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
انتهى
البآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرت السآآآآآآآآآبع ^_^
قرآئه ممتعه للجميع =)
:
:
 
:
:
لا تثير الغيره
بطبعك المجنون
أترك عنك التغلي
وانت تدري بقلبي
يحبك بجنون
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
ابو خالد:- ماقلتي وش رايك 
ميار عقدة حواجبها وخايفه انو الي فبالها يطلع صح:- هو وش اسمه بالكامل
ابو خالد:- والله يابنتي نسيت بس على مااضن وان شاءالله هذا الأكيد لأنو فهد مشاءالله عليه مشهور والكل يعرفه هو اسمه فهد فيصل ال............
ميار لما اسمعت الأسم وقفت وهي معصبه وصارت تصارخ وتقول:- لالالا مستحيل ماابيه ماابيه....وراحت تركض غرفتها
الكل استغرب منها وقال ابو خالد:- وش فيها قومي يا ام خالد شوفي بنتك 
ام خالد:- ان شاءالله..........قبل ماتقوم قالت رنا
رنا:- خلك يمه انا بروح اشوفها وقامت 
ريناد كان نفسها تقوم تشوف توأمها بس الجو ماساعدها(ماقلت لكم ميار وريناد قراب من بعض كثير اسرارهم تقريبا يقولونها لبعض صدق انو ميار اكبر من ريناد بس تفكريهم قريب من بعض)
ريناد مااقدرت تتحمل وقلت:- انا بروح اشوف اختي 
ابو خالد: بعصبيه- اجلسي يابنت خلاص اختك راحت تشوفها
ريناد خافت اول مره تشوف ابوها كذا معصب جلست وهي تتأفأف وحطة الاب بحظنها وهي مالها خلقه بس تلهي نفسها وجلست تحوس بمنتداها المفظل
(عند رنا وميار)
رنا واقفه برا تضرب الباب بقوه على ميار:- ميار افتحي الباب افتحي
ميار وهي بغرفتها وحاظنه وسادتها بقوه وتبكي الي غرقت الوسآده من كثر الدموع :- روحي عني روحي اتركوني 
رنا:- طيب وش فيك قولي ماتبينه؟؟
مياربصراخ:- ايه ماابيه ماابيه قولي لهم يارنا الله يخليك اني ماابي اذا تحبين اختك قولي لهم اني ماابيه
رنا:- طيب افتحي الباب خليني افهم الموضوع 
ميار:- ماراح افتح وروحي قولي لهم اني ماابيه خلاص روحي روحي واتركيني بحالي
رنا سكتت اشوي وبقت واقفه عند الباب لحد مااتعبت لأنها حامل وماتقدر توقف كثير وبعدها راحت عند اهلها
ابو خالد لما شاف رنا داخله الصاله :- هاا وش فيها
رناوهي تجلس:- تقول انها ماتبي الدكتور فهد
ام خالد:- وليه ماتبيه فهد وش فيه 
رنا :- ماادري عنها حتى مو راضيه تفتح الباب
ام خالد ضربت رجولها بيدينها الثنتين ووقفت وقالت:- انا بروح اشوفها
ابو خالد مسكها من يدها وقال:- اتركي البنت بحالها خليها ترتاح
ام خالد:- ابي اعرف هي ليه رافضه فهد ,فهد وش يعيبه
ابو خالد:- البنت ماتبيه هي حره حنا مالنا حق نغصبها
ام خالد جلست وقالت:- ياابو خالد مايصير فهد الف وحده تتمناه وتجي بنتك وترفضه
ابو خالد:- خلاص ياام خالد بمآ انو البنت قالت لا يعني لا واذا قالت ايه يعني ايه انتي اصبري عليها كم يوم ويمكن ان شاء الله تغير رايها 
ام خالد :- ااااه الله يقدم الي فيه الخير
الكل :- امين
بعد هدوء الوضع في البيت الكل رجع على حاله الا ميار الي لازالت تبكي قهر 
ريناد:- يالله الزفته هذه وينها
ام خالد:- منو هذه وش فيك جالسه تكلمين نفسك
ريناد:- يمه هذه صديقتي من زمان وانا انتظرها ولا دخلت 
ام خالد:- وين تدخل
ريناد :- يؤؤؤؤه يمه وش فيك تدخل المسن يعني وين
ام خالد:- اها
ريناد :- انا بجلس احوس بالمنتدى اشوي لحد ماتدخل ولفت على الاب توب تحوس بمنتدها الحبيب سجلت دخولها بأسمها المستعار (شموخ انسانه)
.................................................. .................................................. ........................ 
(في بيت ابو راشد)
سارا داخله معصبه وهلاكانه من عفست اخوها الي رتبتها وهي بتجلس شافت وساده جنبها اخذتها ورمتها بأقوا ماعندها على راشد الي سرحان بالاب المسكين خاف لأنه كان غافل
راشد:- ووجع ان شاءالله 
سارا بعصبيه :- يوجعك 
راشد لما شافها معصبه جاته الضحكه بس مسكها وسكت عنها لأنه عارف لما يطولها معها ماراح تطوف اليله على خير
وبعد نص ساعه من الصمت الطويل بالبيت 
حس راشد بأنه خربها مع سارا وحب يراضيها
راشد:- اقول سارا
ساراوهي لا زالت زعلانه:- نعم
راشد:- وش رايك نطلع نتعشى برا اليوم
سارا نطت من الفرحه :- صدق صدق بتطلعنا برا 
راشد ابتسم لأخته:- ايه صدق 
سارا وهي واقفه:- خلاص اجل بروح اقول لأمي وخمس دقايق ونكون جاهزين 
راشد يطالع ساعته:- ايه بس بدري الحين الساعه 8,00اصبري تصير 9ونطلع
سارا:- لالالا انا ماصدقت قلت بتطلعنا اخاف بعدين تتراجع لا ماابي بروح اجهز واجي .....ورمت بوسه بالهواءوهي رايحه لأخوها وقالت :- الله يخليك لي يااحلى اخو بالدنيا وراحت تركض فوق
راشد ضحك على هبال اخته ورجع يحوس بالمنتدى وهو بين حوسته شاف اسم البنت الي شدته مو عارف السبب لها حضور مميز الفتت نظره من لعبها واسلوبها وتحديها معهم صار يحب يشوف اسمها حتى وهي مو موجوده 
تضحك ....تلعب .....تسولف.....تتحدى.......كل شيء تسويه...... صارت تلمع عيونه من لما شافها موجوده يجيه شعور غريب من يشوفها هو عارف انه ماراح يقدر يوصل لها بس مو عارف وش الشعور الغريب الي يجيه
وقال (هو يبي يعرف اذا هي من البنات اللعابه ولالا) قآل لواحد من اخوياه يبين لها انه هو معجب فيها ويتحرش فيها بالمنتدى وبطريقته هذه عرف انها مو بسهوله ينقص عليها عجبته وهو ماشافها بس يعرفها بالمنتدى الا انها شدته حتى اسمها مو عارفه مو عارف غير لقبها 
راشد رجع على ورا ورفع راسه على فوق وتنهد بقوه وضيق ووقال:- ااااااه ااااااه يا شموخ اه يا شموخ انسانه عذبتيني وانا مااعرفك 
وهو بين سرحانه وافكاره الي توديه وتجيبه سمع ذاك الصوت الي يرج الأذن 
سارا بصراخ لأنه مارد عليها من زمان وهي تناديه وهو ولا هو هنا:- راشـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد
راشد المسكين نط من الخوف :- ها وش فيك وش صاير 
سارا تغمز لأخوها :- الي ماخذ عقلك يتهنابه 
راشد تنهد بضيق كيف وهو مو عارف لها طريق وقال بصوت مو مسموع :- ااه الله يجمعني فيها....وقال بصوت مسموع:-يلا نمشي 
سارا وام راشد:-يلا .........سكر الاب توب بعد مارسل لها ع الخاص رساله يتكلم فيها انه معجب فيها لأنه تعب كثير وصار لازم يعبر لها عن اعجابه وهو ماوده يسكره حاب يلعب معها على الأقل يحس بأنها قريبه منه بس الوعد الي عطاه اخته خلاه يسكر الاب توب ويطلع معهم (طبعاً هو خايف من ردة فعلها لأنه من بعد ماقال لواحد من اخوياه يتحرش فيها رسل لها قبل هذه المره علشان يقول بأنه معجب فيهابس شرشحته لكن بطريقه ذربه وطبعاً لعبها وسوالفها معه ماتغيرت وهذا الي خلاه يرسل لها مره ثانيه يمكن تحس فيه وبحبه لها واعجابه فيها وانه صادق معها )
(في بيت فهد)
الساعه 9,35
فهد وهو داخل البيت بعد مارجع من ستار بوكس وماكان معه احد حب يجلس لوحده :- السلام عليكم ...كيفك يالغاليه ......وراح يبوس راس امه
ام فهد:- هلا يمه وعليكم السلام ...الحمد لله بخير .... انت كيفك انشاءالله انبسطت
فهد:- الحمد لله 
ام فهد:- الحمد لله
فهد :- هاا يالغاليه بشري ان شاءالله كلمتيهم
ام فهد:- ايه يايمه كلمتهم 
فهد تعدل بجلسته بسرعه وقال:- هاا ان شاءالله وافقو؟؟
ام فهد :- يؤؤؤ مايصير يايمه لازم نعطيهم مهله يفكرون ويشوفون البنت اذا موافقه ولالا مو على طول 
فهد ضاق صدره مو عارف ليه وقال:- طيب متى يردون علينا 
ام فهد :- ام خالد قالت اسبوع بالكثير ويردون علينا 
فهد خلاص تكدر وخايف انها ترفض وصار مو مشتهي شيء غير انه يروح يكتب :- اها ....طيب يلا تامرين بشيء انا بروح ارتاح بغرفتي
ام فهد :- يؤؤؤ يايمه ماجلست معي ولا شيء وحتى مابعد تتعشى 
فهد:- لا يايمه مو مشتهي تعشي انتي انا تعبان من الشغل 
ام فهد حنت على ولدها وقال:- روح يايمه الله يوفقك وان شاءالله مايصير الا الي تبيه 
فهد تنهد بضيق :- ااه امين يلا مع السلامه 
ام فهد :- مع السلامه
((في جناح فهد الخاص<<<شرحت من قبل بشكل سريع صح هع هع هع))
انسدح فهد على السرير بعد مااخذ شاور سريع يروق فيه اعصابه المتوتره والمظطربه هل ميار بتوافق ولا بترفض ووقف عند هذه الكلمه(رفض) وخايف منها كثير يحس من يذكر هذه الكلمه بسكاكين تقطع قلبه مو متخيل نفسه من غيرها هي حبه الوحيد كيف بتكون لغيره وهو في موجت ا فكاره فز من مكانه وقال:- لالا ميار لي مو لغيري ميار بتوافق علي بتوافق............. وقام من السرير وراح جلس على مكتبه الي حاطه له بالغرفه واخذ دفتره وقلمه وكتب((هاجس الخوف بقلبي يشتتني
وقدرك بهالقلب ياكبر محله 

اعشقك يااجمل صدفه بدنيتي
ادعي ربي ياعسى حبك ماامله

احبك يانبض قلبي واحلى ماشفت بعيشتي
اعشقك واهواك وافديك بعمري كله 

ابيك تجي وتكمل قصتي
قصة العاشق الولهان الي ينتظر خله

انت حبيبي وروحي وكل دنيتي
انت الوحيد الي روحي وقلبي يبتسم له

ياعس ربي يقرب المسافات البعيده 
واشوفك قدام عيني تنور دنيتي لأنك انت النور كله<<<<خربشاتي ^_*))
انتهى فهد بكتاباته الى هنا وسكر دفتره ورجع على ورا وغمض عيونه وسند راسه على الكرسي اخذ له نفس عميـــق
وزفر بأقوى ماعنده يمكن هالنفس يطفي النار الي بقلبه ويرتاح وبقى جالس على هذا الحال فتره طويله لحد ماحس بالتعب بعدها راح يرتاح هو عارف انه ماراح يقدر ينام بس على الأقل يريح جسمه اشوي 
.................................................. .................................................. ...................................
نهاية الأسبوع يوم الجمعه اليوم الي انتظهر فهد بفارق الصبر اليوم الي بيعرف فيه رد ميار اليوم الي خايف منه بشكل مو طبيعي 
(في بيت فهد الساعه 4,00العصر)
ام فهد وفهد جالسين بالصاله يتقهوون 
فهد متردد يتكلم ولالا:- ااااا..........اقول يمه متى بتتصلين عليهم؟؟
ام فهد افهمت قصد ولدها بس حبت تلف وتدور اشوي :- منو هذول يمه :
فهد:- يمه الناس
ام فهد :- أي ناس؟؟
فهد:- يمه انتي فاهمه قصدي فــ مافي داعي للف والدوران
ام فهد مااقدرت تمسك نفسها اكثر انفجرت ضحك على ولدها 
فهد المسكين انحرج وقلب وجهه احمر 
ام فهد:- ياولدي اركد لا تصير مهبول
فهد:- يمه انا راكد من زمان بس انا ابي اعرف ردهم ......وبعدين مو هذا اليوم الي تنتضرينه
ام فهد ابتسمت:- ايه والله يايمه نفسي اشوف عيالك قبل لا اموت 
فهد :- لك طولة العمر يالغاليه دامه كذا اتصلي عليهم الحين وشوفي رايهم
ام فهد :- ان شاءالله ............. قوم عطني التيلفون
فهد:- ان شاء الله ............ وقام يجيب التيلفون 
فهد لما شاف امه ماسكه التيلفون خاف وماحب يجلس ويشوف وش بيصير وقال:- يمه انا بروح ابدل ملابسي وبرجع 
ام فهد:- طيب وان شاء الله ماراح تسمع الا الي يسرك .........وراح فهد فوق
.................................................. .................................................. ...................................
(في بيت ابو خالد)
بعد ماهدأت ميار وارتاحت اعصابها وفكرت كويس وقال لها ابوها انو الي هي تبيه بيصير اذا هي موافقه ولا رافضه ماراح يصير الا الي هي تبيه
ميار وريناد جنب بعض على الاب توب
ريناد:- اوف هذا وبعدين معه 
ميار كانت تاخذ بيالة الشاي وماانتبهت بالاب توب:- منو هذا
ريناد :- يعني منو انتي تعرفين بلا استهبال ترى مو رايقه لك رفع ضغطي الزفت هذا((كبرياء انسان))
ميار :- اها فهمت خلاص اعصابك 
ريناد:- صح النوم.......... تصدقين هذه الرساله واصلتني من ذاك الأسبوع ولا انتبهت فيها 
ميار:- اها من الفهاوه خخخخخ ولا تاب من التهزيئه الي جاته ذاك اليوم
ريناد:- لا..... الظاهر ناوي ياكل مثلها 
ميار :- ايه والله شكله 
ريناد :- ها وش رايك ارسل له تهزيئه جديده
ميار:- انا اقول احقريه مثل مايقولون الحقران يقطع المصران
ريناد :- الله يعطيه ما يقطع مصارينه قولي امين
ميار:- هههههههههههههههه امين 
ريناد:- اصبري اصبري شوفي وش راح اكتب له
ميار جلست تطالع الشاشه تنتظر الي بتكتبه اختها وبعد خمس دقايق انفجرت ضحك وقالت:- من صدقك ههههههه جد موتيني ضحك (الرساله كان مكتوب فيها....... عفواً اخوي كبرياء انت غلطان انا مو من البنات الي يلعبون او ينلعب فيهم انا بنت ناس ومتربيه العب اضحك اتسلى ايه لكن اكون علاقات بالنت لا ابتعد عن طريقي وروح شوف لك وحده غيري تتسلى معها هذه ثاني مره احذرك الثالثه ماراح اسكت واتمنى مايكون في ثالثه خلنا اخوان ولا نزعل من بعض )
ريناد:- خخخخخ ها وش رايك ارسله 
ميار وهي مبتسمه تغمز لأختها :- يعجبني التهديد ارسليه وعساه يتوب ومايرسل مره ثانيه
ريناد :- افا عليك اعجبك........ وارسلتها 
وبعد دقايق رن التيلفون (ترن ....ترن.....ترن)
اقرب شخص كان عند التيلفون هي ام خالد ارفعت السماع <<<<<طبعاً عرفتو من المتصل صح علشان اسهل عليكم هي ام فهد
ام خالد:- الو
ام فهد:- الو.....السلام عليكم
ام خالد:- وعليكم السلام 
ام فهد :- ام خالد موجوده
ام خالد :- انا ام خالد من معي 
ام فهد :- هلا والله وخيتي كيفك وكيف العيال ان شاء الله بخير انا ام فهد ماعرفتيني
ام خالد :- هلا والله الحمد لله بخير اسفه يا وخيتي والله ماعرفتك 
ام فهد :- لاعادي حصل خير 
ام خالد:- انتو كيفكم ان شاء الله بخير
ام فهد :- بخير ياجعلك بخير..... هاا بشري ان شاءالله وافقو
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى

البآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرت الثآآآآآآآآآآآآآآآآآمن 
قرآئه ممتعه جميعاً ^_^
:
:
 
:
:
بنيت لك بالقلب قصرٍ من ألماس.......ما ينهدم لو حاولوا يهدمونه
عليه يوقف وسط الأبواب حراس......ممنوع قصرٍ تسكنه يدخلونه
اّمر تدلل وش تبي دق الأجراس.......حنا حرس قصرك وحنا عيونه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
ام خالد :- هلا والله الحمد لله بخير اسفه يا وخيتي والله ماعرفتك 
ام فهد :- لاعادي حصل خير 
ام خالد:- انتو كيفكم ان شاء الله بخير
ام فهد :- بخير ياجعلك بخير..... هاا بشري ان شاءالله وافقو
هنا ام خالد تغيرت ملامح وجهها مو عارفه وش تقول ماردت
ام فهد شافت ام خالد طولت وهي ساكته حبت تتكلم :- ام خالد وش فيك ساكته
ام خالد:- سلامتك ياوخيتي بس
ام فهد:- بس شنو
ام خالد:- والله ماادري وش اقولك والله انتو الف واحد بتمنى نسبكم الطيب بس وش اقول
ام فهد فهمت من كلام ام خالد انهم رفضووقالت:- يعني البنت هي الي رافضه ولا ابوها 
ام خالد:- والله حتى ابوها يتمنى فهد لميار بس وش نسوي بالبنت رافضه ومو راضيه تغير رايها بس ياوخيتي لاتزعلين انتو الف من يتمناكم انا اسفه
ام فهد:- لا مافي داعي للأعتذار الزواج قسمه ونصيب والواحد مو عارف وين نصيبه 
ام خالد:- ربي يسلمك 
ام فهد :- الله يوفقها ويسعدها ان شاءالله
ام خالد:- امين ويوفق فهد ويسعده مع الي تستاهله 
ام فهد :- امين يارب العالمين يلا مع السلامه 
ام خالد وهي فشلانه منها :- مع السلامه وخلينا نشوفك .........وسكرو
ابو خالد لما شاف ملامح وجه ام خالد متغيره عرف منو الي متصل:- هذه ام فهد ؟؟
ام خالد تنهدة بضيق وقالت :- ايه ام فهد
ابو خالد:- الله يوفقه مع وحده ثانيه ربي مو كاتب له نصيب مع ميار
ام خالد:- امين ....والله ماادري وش فيها بنتك ....انا ابي اعرف فهد وش فيه وش يعيبه؟؟
ابو خالد:- مايعيبه شيء كامل والكامل وجهه بس البنت هذا قرارها وحنا لازم نحترم رغبتها ومانجبرها على شيء
كل هذا الحديث دار بالصاله وطبعاً الكل كان موجود 
ميار ابتسمت لأبوها الي ما اجبرها على شيء واحترم رغبتها وقالت:- الله يخليك لي ولا يحرمني منك يااحلى واغلى ابو بالدنيا
ابو خالد:- ويخليك يابنتي 
ام خالد مسويه نفسها زعلانه ماانطقت بكلمه من لما ميار تكلمت
ميار حست بأمها وحبت تكلمها وتفهمها انو هذه حيتها وهي الي بتعيشها مو احد غيرها 
ميار:- يمه 
ام خالد:- .............
ميار ابتسمت:- الحلو زعلان؟؟
ام خالد :- وش يهمك زعلت ولا مازعلت بالطقاق انا حيلا امك وبس لارحت ولا جيت
ميار قامت من مكانها وجلست بجنب امها ومسكت يد امها بحنيه وقالت :- يمه حبيبتي انتي...... يمه هذه حياتي وانا الي بعيشها ولازم اختار الشخص الي بكمل معه حياتي 
يعني مو معقوله اعيش مع انسان انا مو متقبلته صح ولا انا غلطانه؟؟
ام خالد:- صح بس انا ابي اعرف انتي ليه رافضه فهد فهد الف بنت تتمناه
ميار في نفسها (اااااااااه يايمه لو تعرفين سبب رفضي له...انسان مغرور متكبر يناظر الناس بنص عين الناس عنده ولا شيء)وقالت بصوت مسموع
:- يايمه مايعيبه شيء بس انا وحدة مماابيه وانتي قلتيها الف وحده تتمناه يعني بكرا ان شاءالله رح يلآقي الي احسن مني 
ام خالد:- بس يايمه انا ودي لك بالزين 
ميار :- الي كاتبه ربي بيصير انا بنتك واذا تبيني اكون سعيده خليني على ر احتي
ام خالد:- الله يوفقك ان شاء الله 
ميار :- يعني راضيه علي
ام خالد:- وانا اقدر ازعل منك يايمه 
ميارابتسمت وباست يد امها وقالت:- الله يخليك لي ولايحرمني منك ايه الحين اقدر انام وانا مرتاحه
ام خالد اكتفت بأبتسامه ريحت ميار لأنو ميار عارفه امها عدل وتعرفها اذا كانت راضيه او لازالت زعلانه 
(في بيت ابو رراشد) 
سارا وامها داخلين البيت وهلكانين من التعب والأكياس بيدهم لاتعد ولاتحصى من الساعه 10,00 الصباح
وهم بالسوق وتوهم مخلصين ...سارارمت نص الأغراض وهي تمشي بالأرض والنص الثاني ع الكنبه 
بتعب وقالت :- اوه تعبت يالله وش ذا من جد هلكت اف متى اخلص وافتك من ذا التجهيزات الي تهد الحيل
ام راشد :- والله ماكثر الله من ملابسك بس انتي الي ماتبين الا الجديد
سارا:- يمه انا عروس ولازم زوجي مايشوفني الا بالجديد مو معقولها اروح له بملابسي القديمه
ام راشد:- دامه كذا اسكتي ولاتتأفأفين
سارا:- اآآآآآه
ام راشد:- وش قلنا؟؟
سارا:- طيب خلاص 
راشد هو الوحيد الي ماتعب صدق انه كان معهم لكن طول وقته كان بالكوفي الي بالمول 
لكن طول الوقت يده على قلبه وخايف من رد شموخ انسانه جلس ع الكنب وقباله الاب توب ووده يفتحه لكن خايف ومتردد يفتح ولالا
ام راشد شافت ولدها سرحان وشكله متضايق خافت عليها وقالت:- راشد يمه فيك شيء؟؟
راشد:- ...........
ام راشد استغربت منه وراحت وجلست بجنبه وحطة يدها على كتفه وهزته وقالت:- راشد 
راشد حس بأمه والتفت لها وهو مبتسم وقال:- هلا يالغاليه
ام راشد:- راشد يمه وش فيك ؟؟
راشد:- سلامتك يالغاليه مافيني شيء
ام راشد:- اكيد؟؟
راشد:- اكيد يالغاله مافيني الا العافيه بس تعبت اشوي من الظغط الي علي
ام راشد :- الله يوفقك ويساعدك يايمه
راشد:- امين تسلمين يالغاليه
ام راشد:- الله يسلمك 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
(في بيت فهد)
فهد وهو واصل نهاية الدرج من فوق.. وقف ....وخاف يكمل الى تحت ينزل درجه ويرجع عشر خايف من الرد وبعدتفكير طويل قال في نفسه
(وش فيك يافهد مو هذا اليوم الي انت تتمناه وش فيك روح ...... قو قلبك........انزل شوف رايهم)
قرر فهد انو ينزل وصار ينزل بشويش ينزل درجه ويوقف فيها اشوي ويكمل وهذا حاله لحد ماوصل نهاية الدرج وبقى واقف بجنب العامود ....
فتره طويله وهو حاط يده على قلبه وخايف يدخل على امه ويسمع الي ماتمناه قلبه 
مشاء بخطواته الثقيله للصاله الي فيها امه 
فهد دخل وهو حتى ماغير ملابسه بس قال كذا علشان يهرب من حديثهم 
ام فهد لما شافت ولدها داخل تغيرت ملامح وجهها ومو عارفه وش تقول له ولما شافته ماغير ملابسه حبت تغير من جوها اشوي وعلى الأقل ماتدخل بالموضوع مباشره 
ام فهد :- وش فيك يمه ماغيرت ملابسك
فهد توهق هو نسى اصلاً هذا الشيء من الخوف مو عارف وش يقول :- هااا
ام فهد :- اقولك وش فيك ماغيرت ملابسك ؟؟
فهد ارتبك:- ااا....اااا.... شفت ملابسي مو وسخه قلت حرام اغيرها 
ام فهد :-اها
ام فهد وفهد صارت تتناقل بينهم النظرات نظرات فهد نظرات تساؤل وخوف..... ونظرات ام فهد نظرات حايره و خايفه من ردة فعله.... 
نظرات غريبه ماقدر يفهمها فهد طالت بينهم هذه النظرات وفهد تعب حاب يعرف ردهم مو قادر يتحمل اكثر قرر يسأل امه بشكل مباشر مو حاب يلف ويدور 
خلاص الخوف سيطر عليه ولازم ينهيه جلس بجنب امه وقال :- ها يمه بشري وش قالو 
ام فهد في نفسها (والله ماادري اقولك ولامااقول ......لالاماراح اقول.........
بس هو لازم يعرف........ايه بس انا خايفه عليه ............ ايه بس اذا ماعرف اليوم بيعرف بكرا...........خلاص انا لازم اقول له ويصير الي يصير)
فهد لما شاف امه سرحانه قال:- يمه وش فيك سرحانه 
ام فهد انتبهت له وقالت:- هاا لايمه مافيني شيء انت وش فيك بغيت شيء؟؟؟
فهد:- اقولك يمه وش قالو 
ام فهد:- يمه انت الف بنت تتمناك واذا ربي ماكتب لك نصيب فيها في الي احسن منها وبكرا ازوجك احسن بنت بالدنيا
فهد عقد حواجبه :- يعني شنو؟؟
ام فهد:- يعني الناس رفضو
فهد سرح وحس انه بحلم مو مصدق الي يسمعه حلم والاعلم
ام فهد تضايقت على حال ولدها البنت الي اختارها والي اخيرا قرر يكمل حياته معها رفضته.....!!
ضاق صدرها عليه مو عارفه وش تسوي وقالت:- خلاص يايمه لاتضايق نفسك انا قلت لك بكرا ازوجك الي احسن منها 
فهد لما سمع كلام امه فز من مكانه وقال:- انا ماراح اتزوج غير ميار ميار لي وانا لها 
ام فهد:- ايه يايمه بس البنت رفضتك 
فهد:- حتى لو رفضتني هي ماراح تتزوج غيري 
ام فهد عقدة حواجبها وقالت :- كيف يعني؟؟
فهد هو واقف بيروح :- بعدين يالغاليه تعرفين كيف؟؟
ام فهد :- وين راييح يمه 
فهد:- بروح مع عبد الله لستار بوكس توه وصل بروح اتحمد له بالسلامه...... وطلع 
ام فهد تنهدة بضيق عارفه ولدها اذا يبغى الشيء يسويه لو على موته وقالت:- ااااااه يافهد الله يستر منك ماادري وش بتسوي 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
(في بيت ابو راشد)
الساعه6,30المغرب 
راشد من لما رسل لها الرساله ذاك الأسبوع مافتح الاب خايف من ردها وكان حاس بأنها راح تهزئه بس ماهمه كل همه يبين لها شعوره وبس
اخيرا قرر راشد يفتح الاب توب ويشوف وش رايها فتح الاب توب...... وفتح بوابة الخوف بقلبه........ دخل على المنتدى.......... 
ودخل معه التوتر........ شاف التنبيهات .........وحس بقلبه بيقوم من مكانه ......... فتح الرسائل الخاصه..........
وحس بالدنيا مسوده بوجهه ومو شايف قدامه غير الاب توب وبس ...........شا ف منو المرسل ........
وزاد الخوف بقلبه ويديه ترجف من الخوف حس بالضيق في تنفسه ........ فتح ردها........ وزاد الضيق بتنفسه لدرجت انه وقف بسرعه وصار تنفسه سريع مره 
حس بالتعب واخذ له نفس عميق وزفر بشويش يمكن هذا النفس يريحه ويريح اعصابه المتوتره 
..........رجع جلس واخذ له نفس مره ثانيه وغمض عيونه وبعدها شاف شاشة الاب توب وقرا ردها الرد الي كان حاس فيه لكن هذه المره اقسى من المره الأولى ....
وبعدها ماقدر يتحمل كان وده يكسر الاب توب بس تعوذ من الشيطان وسكر الاب توب بضيق وبعدها حط يده على راسه وغمض عيونه وسرح 
<<<<طبعاً هذا كله صارتحت انظر سارا وامه الي خافو عليه كثير مو عارفين وش يسوون وزاد خوفهم لما شافوه وقف وتنفسه صار سريع 
.......وارتاحو لما جلس وحس بأرتياحه اشوي ......وضاق صدرهم لما شافوه حاط يده على راسه وغمض عيونه 
ام راشد مااقدرت تشوف ولدها بالحال هذا وماتسأله وش فيه:- راشد يمه وش فيك تعبان ؟؟تبي نوديك الطبيب 
راشد حس على نفسه <<هو مايحب يضايق الي حوله يحب يعيش همومه لوحده ومايشارك فيها احد :- هاا لالايالغاليه مافيني شيء
ام راشد:- لايمه فيك شيء
راشد:- انا كنت اكلم صديقي من اشوي وقالي في واحد من اخويانا توفا وضاق صدري عليه
ام راشد ضاق صدرها وقالت :- لالالاتقول من ولده 
راشد:- هذا يمه واحد ماتعرفينه وحتى انا مااعرفه ذيك المعرفه بس ضاق صدري عليه
ام راشد:- اها الله يرحمه ويصبر اهله 
راشد :- امين 
.................................................. .................................................. ...................................
(في بيت ابو محمد)
ميار وريتال ع التلفون 
ريتال:- خبله انتي رفضتيه
ميار:- ايه رفضته
ريتال:- وليه خبله انتي تخلين وحده غيرك تاخذه 
ميار:- وليه خبله!! عادي مو اول واحد او اخر واحد ارفضه
ريتال:- صدق بس هذا فهد تعرفين شنو يعني فهد ولد فيصل ولد ال.........
ميار:- مايهمني لاهو ولافلوسه كل الي يهمني راحتي وبس
ريتال:- ومنو الي بتلقين راحتك معه غير فهد 
ميار :- ربي خالق غيره مليون مو بس فهد بالدنيا
ريتال:- بس ربي خلق وفرق
ميار:- خلاص ياريتال لاتخليني اندم اني قلت لك 
ريتال:- بس وربي حرام ترفضين واحد مثله كامل والكامل وجهه
ميار:- خلاص رفضته والي صار صار
ريتال:- طيب لو رجع واخطبك مره ثانيه بتوافقين
ميار:- لو بوافق وافقت من البدايه 
ريتال:- يعني هذا اخر قرار عندك 
ميار :- ولاعندي غيره 
ريتال:- وربي انك مهبوله 
ميار:- بعض مما عندكم
ريتال:- مالت
ميار:- مالت علي اغصان الجنه يارب
ريتال:- كولي تبن
ميار:- اوك بس حطي فوقه شوكلاته لأني احبها كثير
ريتال حست بدمها متجمع بوجهها من برود بنت خلتها وقالت:- يالله منك وش ذا البرود الي عندك انا منقهره وانتي ولاهامك 
ميار:- وليه احرق اعصابي وانا الي ابي كذا
ريتال:- اقول طسي عن وجهي لأنك جد فقعتي مرارتي
ميار:- مرارتك ولاقلبك
ريتال:- لالالا انتي مو طبيعيه اليوم
ميار:- طبيعيه ولا صناعيه
ريتال:- لالا انتي جد ناقصك كف يعدلك
ميار:- كف ولا رجل
ريتال خلاص وصلت معها وسكرت التيلفون بوجهها حتى ماقالت لها مع السلامه
ميار انفجرت عليها ضحك هي من لما قالو للأم فهد عن رايهم وهي نفسيتها عال العال وصايره تنكت وتضحك ومنبسطه ع الأخر
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
(في ستار بوكس عند فهد وعبد الله الي توه وصل من اخر سفره له9,00 <<من زمان عنه صح خخخخ)
فهد :- خلاص انا لقيت الحل
عبد الله :- فهد وش بتسوي لاتتهور
فهد:- انا قلت لك ميار لي مو لواحد غيري ومستحيل تكون بحضن شخص ثاني 
عبد الله:- بس خلاص البنت رفضتك تعرف شنو يعني رفضتك 
فهد:- حتى لو رفضتني ماراح تتزوج غيري
عبد الله:- طيب وش حلك 
فهد:- بكرا بتعرف 
عبد الله:- فهد الله يخليك اذا كنت تغليني لاتتسبب بالناس خلاص الزوواج قسمه ونصيب 
فهد:- عبد الله انت الوحيد الي تعرف حبي لها ووشقد احبها 
عبد الله:- بس يافهد البـــــ
قاطعه فهد وقال:- لابس ولاشيء خلني استعد بس لبكرا وبعدها يصير خير
عبد الله:- الله يستر منك
فهد اكتفى بأبتسامه حلوه وصار يشرب من الكوفي الي بييده
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
(في بيت ابو عبد الله الساعه9,30بالليل <<يالله غبار كح كح كح خخخخخ)
ابو عبد الله وام عبد الله ومرام جالسين بالصاله ويتفرجون ع الفلم الي جابه ابو عبد الله <<يحب ألأفلام كثير وخصوصا الكوميدي 
مرام من لما دخلت الثامن وهي ببيت ابوها والحين هي بالشهر التاسع 
ام عبد الله:- تصدقين اشتقت لدينا كثيرررر
مرام :- وانا اشتقت لفصولي كثيرررر <<فيصل زوجها 
ام عبد الله:- شوفو انا في شنو وهي بشنو
مرام :- وحرام اشتاق لحبيبي
ام عبد الله:- لامو حرام بس انا اتكلم بموضوع وانتي بموضوع ثاني
مرام :- عادي كلهم عن الأشتياق
ام عبدالله:- اقول اسكتي بس اسكتي
مرام صارت تحس بألام خفيفه تجي وتروح بس تكابر وتتصرف طبيعي ولاكأنو فيها شيء لكن وجهها صار احمر من الألم:- اقول يمه وصل عبد الله من السفر
ام عبد الله:- ايه وصل وقال انه بيروح لخويه اشوي ويجي
مرام ودموعها بعينها من الألم :- اها الله يوصله بالسلامه 
ام عبد الله :- امين
ابو عبد الله خلاص وصلت عنده مو عارف يكمل الفلم من سوالفهم:- خلاص اسكتو ولا روحو داخل 
ام عبد الله :- لالالاخلاص بنسكت 
وبعد نص ساعه من الهدوء الي حل بالبيت 
مرام صرخت بأقوى ماعندها وقالت:- اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
ام عبد الله وابو عبد الله فزو من مكانهم خايفين
ام عبد الله:- وش فيك يمه 
مرام وهي تتنفس بصعوبه :- اف يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااه يمه بولد بولد لحقونييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييي 
ام عبد الله:-ابو عبد الله روح شغل سيارتك خلينا نوديها المستشفى 
ابو عبد الله متوهق مو عارف وش يسوي راح واخذ مفتاح السياره وطلع بثوب البيت وماغيره وقال:- طيب يلا بسرعه وانتي روحي البسي عبايتك وجيبي عبايتها معك 
ام عبد الله :- ان شاء الله ............
وراحت بسرعه جابت العبايات والبست عبايتها ولبست مرام العبايه وحتى لبستها بطريقة خطء لكن ماهمها 
..........دخل عليهم ابو عبد الله وهو مستعجل خايف على بنته شالها بيدينه الثنتين ووصلها للسياره وحطها بالمقعد الي ورا وام عبد الله وابو عبد الله قدام 
.........وطآر فيهم ابو عبد الله بسرعة البرق لدرجت انهم خمس دقايق بس ووصلو المستشفى.....
وعلى طول على الأسعاف جاو الممرضات واخذو مرام الي تطلق لغرفت الولاده ونزلت معها ام عبد الله اما ابو عبد الله راح يشوف له مكان لسيارته وبعدين يلحقهم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى البآرت
البآآآآآآآآآآآرت التآآآآآآآآآآآآآآسع ^_^
قرآآئه ممتعه جميعاً
:
:
 
:
:
أتعبت قلبي من جفاك وتغليك 
وتاهت بي الشرهة ولاأحد ذكرها
المشكله قلبي حلف مايخليك
ومدري متى ظروفك توقف ضررها
قلبي وعقلي والمشاعر تباريك
روحي هوت وروحك وحبك سحرها
الذنب ذنب الحب ماهو خطا فيك
هذا خطا نفسي وقدرها
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
((عند عبد الله وفهد))
جوال عبد الله يرن((؟؟؟؟؟؟))<<فهد ولا مره سمع عبد الله حاط هذه الأغنيه 
فهد وهو يرفع بحواجه وينزلها:- ياعيني ياعيني وش هذه الأغنيه ؟؟
عبد الله:- هههههههههههههههه قلت ابي اصير رومنسي مثل بعض الناس
فهد :- ههههههههههههههههههههه انت وين والرومنسيه وين
عبد الله:- اقول كأني عطيتك وجه بزياده 
فهد:- نعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم
عبد الله :- ههههههههههههههههههههههه امزح امزح معك
فهد:- ايه على بالي بعد
عبد الله :- اقول طس مناك
فهد:- نعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـم
عبد الله عصب:- اقول تراك ماسكها علي نعم ونعم لا يكون انت اصمخ وانا ماادري
فهد:- هههههههههههههههههههههههههه خلاص خلاص وش فيك عصبت
عبد الله رفع راسه وحاجب واحد يعني علامت الأنتصار وقال:-ايه تعدل وانت تتكلم معي
فهد:- اقول خليتك تسفل فيني على كيفك تراك اخذت راحتك بزياده
عبد الله :- وش بلاك ياربجال ماتواطن مزح
فهد تنهد بضيق :- بلاه من النار الي فيني وانا اخوك
عبد الله :- هونها وتهون وانا اخوك
فهد:- الله كريم
عبد الله :- مو كأن الي يتصل لطعته كثير وصار لازم ارد؟؟
فهد:- ايه حسيت
عبد الله رفع الجواله وشاف مكتوب ((الوالده)) ابتسم على خفيف لكن قلبه نغزه وحس انهم فيهم شيء وكان مبين من صوته فيه نبرة خوف بسيطه:- هلا بالغاليه
ام عبد الله:-.......................<<تبكي
عبد الله وعلى راسه علامت استفهام كبيره:- الو يمه وش فيك
ام عبد الله والحرف بالموت يطلع:- اخ............اخ............. اختك..........بالمس..... تشفى
عبد الله عقد حواجبه وصار يركب الكلمات المتقاطعه الي قالتها امه وبعدها استوعب انو اخته بالمستشفى:- وش تسوي بالموستشفى<<يعني بالله عليك وش تسوي بالمستشى ترقص؟؟
ام عبد الله :- اخ.......اختك....بت....بتولد
عبد الله:- طيب انتو بأي مستشفى؟؟
ام عبد الله :- مستشفى.....................
عبد الله :- اوك انا جايكم ........ قفل من امه وقام من مكانه 
فهد:- على وين؟؟
عبد الله ووجهه يعطي الوان:- اهلي بالمستشفى 
فهد:- اها.............مايشوفون شر
عبد الله:- الشر مايجيك........يلا تامر شيء
فهد:- سلامتك بس طمني
عبد الله:- اوك سلام
.................................................. .................................................. ...................................
على الساعه 10,00عبد الله وصل للموستشفى لكنو ضايع مو عارف وين يروح اخذ له ربع ساعه وهو يحوس يبغى يعرف اهله وين 
الى ان ماوصل عند الرسبشن وسألهم عن اخته لكن للأسف مااعطوه ايجابه 
ورجع يحوس بالمستشفى من جديد
الى ان ما سمع صوت وحده تبكي وزوجها يهدأ فيها 
حس بأنو هذول هم امه وابوه.........راح يركض عندهم وفعلأ طلعو هم 
عبد الله:- السلام عليكم
ابو عبد الله :- وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
ام عبد الله طبعاً ماردة من كثر البكي 
عبد الله سحب له كرسي وقربه عند امه وابوه وقال:- يمه الله يخليك خلاص كافي ان شاء الله بتقوم بالسلامه
ابو عبد الله:- من زمان وانا اقول لها هذا الكلام لكن هي مو راده علي
عبد الله نآظر ابوه:- طيب هي من متى موجوده داخل 
ابو عبد الله :- من قبل مانكلمك بنص ساعه تقريبأ 
عبد الله:- اها.......الله يقومها بالسلامه
ابو عبد الله:- امين.............اقول عبد الله
عبد الله :- سم يبه
ابو عبد الله:- سم الله عدوك......اتصل على فيصل وقول له انا ماامداني اكلمه وشوف حالت امك يعني ماقدرت
عبد الله:- ان شاء الله الحين اكلمه واكلم زوجتي مره وحده
ابو عبد الله:- الله يقويك ياولدي
عبد الله :- الجميع يارب
.................................................. .................................................. ...................................
(في بيت ابو محمد)
ريتال وباذنها السماعات حاطتها بالبلاك وجالسه تسمع اغنيتها المحببه ((؟؟؟؟؟؟))وجالسه تغني معه وتنطط ع السرير وموحاسه بأختها الي تصارخ عليها من زمان وهي ولاهي هنا :- ريتال ريتال وصمخ 
دينا انقهرة منها واخذة الوسآده الصغيره الي ع السرير ورمتها عليها بأقوا ما عندها 
ريتال تفاجأت من الوسآده الي جاتها وقالت وهي السماعة بأذنها والأغنيه شغاله:- وجع ان شاء الله وكسر وش فيك انتي انهبلتي
دينا :- احسن تستاهلين انزلي امي تبيك
ريتال بصرآخ:- نعم وش قلتي 
دينا صعدة ع السرير عند اختها وسحبت السماعة من اذنها :- انتي اذا شلتي هذول بتسمعيني عدل 
ريتال تأفأفت :- هاه هذا انتي شلتيهم خير نعم وش تبين
دينا:- اقولك انزلي تحت امي تبيك
ريتال:- وش تبي
دينا:- وانا وش عرفني انزلي وشوفيها وش تبي
ريتال:- اوف طيب
دينا:- لا تتافأفين استحي
ريتال:- اقول اسكتي بس
دينا:- اقول روحي بس روحي
ريتال:- اوف طيب 
وبعد ماانزلت ريتال لأمها دينا سمعت جوالها يرن على اغنية ((؟؟؟؟؟؟؟؟؟))لما اسمعت هذه الأغنيه عرفت انو المتصل عبد الله لأنو هذه الأغنية مخصصتها له هو وبس
دينا رفعت الجوال وقالت بدلع:- اهلين حبيبي 
عبد الله بتعب:- هلا حياتي 
دينا لما اسمعت صوت عبد الله كذا خافت وقالت:- عبد الله وش فيك فيك شيء
عبد الله:- لا سلامتك حبيبتي بس مرام بالمستشفى 
دينا فتحت عيونها ع الأخروقالت:- مرام!! ليه وش فيها؟؟
عبد الله:- مافيها شيء بس بتولد 
دينا:- اها.........الله يقومها بالسلامه 
عبد الله:- يسلمك ربي
دينا: طيب هي من متى بالمستشفى 
عبد الله:- ماادري انا تو جاي 
دينا:- اها........طيب تبوني اجيكم؟؟
عبد الله:- لا حبيبتي مافي داعي خلك مرتاحه انا قلت بس بقولك علشان ماتقولين ماقالي 
دينا:- اوك بس اذا ولدة طمني 
عبد الله :- اوك......... يلا تامرين بشء
دينا:- سلامتك حبيبي بس طمني 
عبد الله:- يسلمك ربي حياتي ان شاء الله يلا سلام
دينا:- مع السلامه 
دينا قفلت من عبد الله وراحت عند اهلها تقول لهم عن مرام 
طبعن الكل صار يحاتي وينتظرونها تولد
.................................................. .................................................. ................................... 
عبد الله بعد ماقفل من دينا اتصل على فيصل
:
عبد الله:- الو السلام عليكم 
فيصل:- وعليكم السلام .........هلا عبد الله 
عبد الله:- اهلين كيفك؟؟
فيصل:- الحمد لله بخير انتَ كيفك؟؟
عبدالله:- اممممممممم الحمد لله
فيصل:- عبد الله وش فيك صوتك مو طبيعي
عبد الله :- بقولك شيء بس لاتنفعل
فيصل عقد حواجبه وقال:- عبد الله وش فيك تكلم
عبد الله:- امممممممممممممممم بصراحه مرام بالمستشى<<قالها بسرعه 
فيصل :- ..........................
عبد الله :- الو فيصل وين رحت
فيصل:- انت عارف وش تقول؟؟
عبد الله:- ايه اقولك زوجتك بالمستفى 
فيصل بدأ يستوعب الموضوع قال بشوية صراخ:- ليه هي وش فيها ليه خذتوها للمستشفى؟؟
عبد الله:- فيصل اهدا هي مافيها شيء بس بتولد
فيصل بنفس النبره:- أي مستشفى
عبد الله:- مستشفى.....................
فيصل:- اوك يلا مع السلامه
عبد الله:- فيصل سوق بشويش هي للحين بغرفة الولاده يعني مافي داعي للسرعه اهدا
فيصل :- اوك يلا مع السلامه
عبد الله:- مع السلامه 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
صارت الساعه11,00 ومرام بغرفت الولاده
ام عبد الله :- الله يستر مرام طولة داخل 
ابوعبد الله بهدؤ:- يؤؤؤ ياام عبد الله كأنك عمرك ماحملتي وولدتي يا ام عبد الله هذه بكر وشيء طبيعي تطول ولا تستبعدين تبقى هناك للساعه 2,00 بالليل 
ام عبد الله فزة من مكانها مفزوعه وقالت وهي عيونها اشوي وتطلع من مكانها :- 2,00!!2,00 بالليل لا الله لايقوله بسم الله على بنيتي 
ابوعبد الله :- الله يهديك بس 
ثواني ودخل عليهم فيصل وهو وجهه يعطي الوااااااااااااااااااااااااااااااان المسكين هع ومعه ماجد اخوه الصغير عمره 13 سنه كان فيصل وماجد بالبيت وام فيصل وابو فيصل طالعين عشان كذا فيصل ماحب يخليه لوحده بالبيت فــ اخذه معه ^_*
فيصل:- السلام عليكم 
الكل:- وعليكم السلام
فيصل بسرعه:- وين زوجتي وين حبيبتي؟؟
ابو عبد الله:- اهدء اهدء يافيصل مرام الحين بغرفة الولاده ادعي لها 
فيصل:- ليه هي من متى وهي داخل ؟؟
ابو عبد الله :- من الساعه 9,30
فيصل يناظر بساعته وبعدها قال:- من الساعه 9,30لحد الحين وهي داخل؟؟<<وعيونه مفتوحه ع الأخر
ابو عبد الله:- ايه وهذا شيء طبيعي لأنها بكر
قال ماجد وهو بجنب فيصل بصوت خفيف لكن الكل سمع:- ليه هي بتولد طفل ولا جمل؟؟
على الحاله الي هم فيها الا انهم تفجرو ضحك على كلمة ماجد 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
وبعد ساعه الا ربع تقريباأ طلعة الدكتوره من غرفة الولاده ولأبتسامه نص وجهها 
الكل بعد ماشافها طلعة اتجه لها والكل يسأل من جهه والدكتوره المسكينه ضايعه مو عارفه منو تسمع ولا منو تناظر ولا منو تكلم صارت تضحك على اشكالهم وشكلها وهي ضايعه بينهم......
ابو عبد الله حس بالدكتوره وبالي جالس يصير حوله....
صرخ بأعلى صوته مما خلا الكل يسكت ويلتفت له 
وحتى الناس الغريبين شدهم الموقف وصآرويتفرجون عليهم<< كأنهم جالسين بمسرحيه خخخخخخخخخخ 
وبعد صرخته الشديده ...قال بكل هدؤ وهو مبتسم وشبه مغمض عيونه ويقلد صوت المرآه وحركته بفمه تموت ضحك قال:- وش صار يادكتوره......
الكل بهذه اللحضه انفجر ضحك حتى ابو عبد الله ضحكه على نفسه وعلى استهباله حتى بالمستشفى 
وبعد هآ بدأة تنخفض الضحكات العاليه الي هزة ارجاء المستشفى قالت الدكتوره:- مبروك قابت ولد زي الأمر وهي وابنها دلوأت مافيهمش حاقه الحمد لله التنين بخير<<<الدكتوره مصريه هع هع هع 
فيصل بلهفه والأبتسامه نص وجهه:-طيب اقدر اشوفها؟؟
الدكتوره:- لأه مش دلوأت بعد نوص ساعه هما هيوطبولها الأوطه فوأ وبعديها هيخدوها لفوأ وتأدرو تشوفوها 
ابو عبد الله:- مشكوره يادكتوره تعبناك معنا 
الدكتوره:- العفو ياحق ماعملتش حاقه ده وقبي ..عن ازنوكو
الكل:- اذنك معك 
------------------
"وقــــــــفه للتذكير"
~{(ميار,رنا,ريناد,خالد,تركي<<اخوان),(ريتال,دينا,مح مد<<اخوان),(مرام,عبد الله<<اخوان),(راشد,سارا<<اخوان),(فهد<<<وحيد امه),(زياد صديق محمد راح نتعرف عليه وع عائلته عن قريب).....(مرام زوجة فيصل)..(دينا زوجة عبد الله)..(محمد خطيب سارا)..(رنا زوجة يوسف)...(ابو عبد الله وابو محمد اخوآن)...(ام خآلد وام محمد خوآت)}~
------------------
يوم جديد ع الكل 
الساعه4,00العصر 
(في بت فهد )
تحديدأأ بجناح فهد ..فهد كان جالس ع مكتبه وكان يقلب بالأوراق الي قدامه شاف جواله 
فهد مسك جواله وهو متأكد من الرفض لكن حب يجس النبض لكن حاط بباله مليون بالميه راح يرفض عشان كذا جهز له حاجه ثانيه مستحيل انو يرفض 
مسك جواله وهو مبتسم بخبث عمر فهد ماكان كذا لكن ميار غيرته 180 درجه 
فهد اخذ الجوال وضفط الرقم الي يبيه وحط السماعه بأذه يتصل على ابو ميار 
طوط...طوط..طوط....
ابو خالد:- الووو
فهد:- الو السلام عليكم 
ابو خالد:- وعليكم السلام منو معي 
فهد:- افاياعمي ماعرفتني 
ابو خالد:- لا والله ياولدي ماعرفتك 
فهد:- انا فهد فيصل الــ.....
ابو خالد بكل سرور:- هلا والله هلا بولدي فهد
فهد:- هلا ياعمي كيفك وكيف الأهل 
ابو خالد:- الحمد لله الكل بخير .. انت كيفك
فهد:- الحمد لله انا بخير
ابو خالد:- خير يا ولدي امر بغيت شيء؟؟
فهد في نفسه"واخيرا حان الموعد ياميار حان كلها شهر بالكثير وتكونين عندي":- ياعمي انت عارف انا وش ابي منك
ابو خالد عرف انو فهد قصده ميار وقال بحزن:- ياولدي انا مابيدي شيء البنت هي الي رفضت وانت عارف انا اعزك واحترمك واتمناك لبنتي بس مافي بيدي شيء
فهد:- اسمعني ياعمي انا مستعد ارقيك بالشركه الي انت فيها واخليك من اصحاب الأملاك واعطيك قلوس انت عمرك ماحلمت فيها 
ابو خالد حس بالسكاكين تقطع قلبه كلامه قاسي جرحه جرحه بالحيل مو مصدق انو الي جالس يكلمه هو فهد 
فهد الطيب الحبوب الشهم .....قطع عليه حبل افكاره صوت فهد:- عمي وين رحت 
ابو خالد بألم:- اذا بنتي رافضتك فـ انا مستحيل ابيعها لو بكنوز الدنيا كلها مع السلامه..... سكر بوجهه ولا حتى انتظر رد فهد
,,,,,,,,,,,,,,,,
فهد كان عارف بردة فعله فــ مااستغرب منه وابتسم بخبث وقال في نفسه"هه تعتقد اني راح اسكت بوكرا راح تشوف وش الي راح يصير وانتي يا ميار <<شد ع اسمها>> راح اعذبك مثل ماعذبتيني 
خليتيني امشي وراك مثل المجنون مااهتميتي فيني ولا بمشاعري تجاهك 
راح اخليك تندمين على رفضك لي ....شهور وانا وراك لكن انا مايهون علي اعذبك كثرها ......
لكن شهر العسل بدال مااخليه شهر عسل لك راح اخليه شهر نكد عليك.....
شهر واحد راح ادوس على قلبي هنتيني وهنتي كرامتي ورجولتي حبيتك لكن كرامتي فوق كل شيء 
راح ادوس ع قلبي شهر كامل عشان كرامتي هين ياميار"
رجع يقلب الأوراق الي قدامه وهو مبسوط من الي راح يصير بوكرا
(في الموستشفى عند مرام)
مرام وهي بكامل سعادتها واخيرا جابت الولد الي تتمناه هي وفيصل 
فيصل قرب من مرام وباسه ع جبينها وقال:- الحمد لله ع السلامه حياتي 
مرام ووجهها احمر:- الله يسلمك حبيبي
فيصل يطالع ولده بحب:- احلى طفل من احلى زوجه بالدنيا 
مرام:- فيصل وش راح تسميه؟؟
فيصل:- امممممممممممممممممممم وش رايك نسميه وليد
مرام وهي عاجبها اسم وليد من زمان وكان ودها تسميه وليد والحمد لله جاتها من الله:- احلى اسم والله
ابتسمو اثنينهم وجلس فيصل جنب مرام ع السرير وحطو وليد بالنص 
وجلسو يتكلمون عن مستقبل ولدهم وعن الي راح يسوونه بعدين
---------------------------------
(يوم جديد ع الكل الساعه3,00العصر)
في بيت ابو خالد
كان الكل يسولف من جهه كل واحد منهم يرمي سالفه او نكته عايشين حياتهم ومبسوطين ومرتاحين 
ماهمتهم الدنيا وبلاويها بقو يسولفون ويضحكون لكنـ..... 
قطع عليهم ضحكهم وسوالفهم صوت جوال ابو خالد الكل سكت 
الكل كان حاس انو الأتصال هذا ماوراه خير
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــ
انتهى

:
البآآآآآآآآآآآآآآآآآرت العآشر 
:
:
 
:
:
تخيل يوم عانقني خيالك خاطري وش قال ؟؟
تخيل قبل اسولف سألني عنك وجداني ..
سألني لين خلاني .. مدينه هزها زلزال !!
تخيل ماهدا حتى لقاك .. بوسط شرايني
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
(يوم جديد ع الكل الساعه3,00العصر)
في بيت ابو خالد
كان الكل يسولف من جهه كل واحد منهم يقط سالفه او نكته عايشين حياتهم ومبسوطين ومرتاحين ماهمتهم الدنيا وبلاويها بقو يسولفون ويضحكون لكنـ..... قطع عليهم ضحكهم وسوالفهم صوت جوال ابو خالد الكل سكت 
الكل كان حاس انو الأتصال هذا ماوراه خير
رفع ابو خالد جواله وشاف مكتوب(الشريكه)
ابو خالد: الو
بدر<<سكرتير الشريكه :- الو هلا ابو خالد
ابو خالد ميز الصوت وعرفه وقال وهو مبتسم:- هلا والله هلا بدر 
بدر يكره انو يحس انو ابو خالد مبسوط وينكد عليه لكن مو بيده قال:- ابو خالد تعال الشريكه المدير يبغاك ضروري
ابو خالد:- خير ان شاء الله مسافة الطريق وانا عندكم 
بدر:- فمان الله
ابو خالد:- فمان الكريم
ام خالد بعد ماشافت ابو خالد قفل جاوله قالت:- خير ياابو خالد وش صاير 
ابو خالد:- والله ماادري علمي علمك لكنهم قالو يبوني ضروري يلا رايح انا اشوفهم 
ام خالد:- الله معك وطمنا 
ابو خالد:- ان شاء الله يلا مع السلامه
الكل:- مع السلامه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
بعد ربع ساعه تقريبأأ وصل ابو خالد الشريكه وقالوله انو المدير يبغاه بمكتبه ..... توجه ابو خالد للمكتب وهو خايف ع الأخر وصل عند مكتب المدير ومسك غبضة الباب وضرب الباب بخوف 
المدير:- تفضل 
دخل ابو خالد والتوتر كل ماله ويزيد:- السلام عليكم
المدير:- وعليكم السلام... تفضل اجلس
ابو خالد جلس وقال:- خير ياحضرة المدير امر بغيت شيء 
المدير:- من دون أي مقدمات .... امس وصلني تقرير يقول انك ماخذ من حساب الشركه وحاط بحسابك 5مليون ريال..ومعي ادله يعني مافي داعي تحتج كل شيء مسجل وواضح.... ياابو خالد اذا كنت محتاج فلوس قولي وانا من عيوني راح اعطيك مو تروح وتاخذ من دون اذن .. ارجوك ياابو خالد رجع المبلغ الي اخذته لأن الشركه بحاجته هذه اليومين ولا انا مضطر اتصل بالشرطه واخليهم هم يتفاهمون معك 
ابو خالد مصدوم وحتى بالموت يتكلم :- انا انا ياحضرة المدير انا تشكون فيني 
المدير:- حنا مانشك فيك حنا متأكدين 
ابو خالد حط يده ع راسه مو قادر يستوعب الي يسمعه 
المدير:- ياابو خالد اذا ماكان المبلغ مو موجود عندك في واحد يقدر يدفعه عنك 
ابو خالد رفع راسه بتعب وقال:- ومنو هذا 
المدير وقف وقال:- عن اذنك اشوي 
طلع المدير وسكر الباب وبعد خمس دقايق انفتح الباب وابو خالد وجه نظره ناحيته وفتح عيونه ع الأخر ووقف وقال:- انت!! 
..........ابتسم بخبث وتقدم كم خطوه وقال:- كيفك ياعمي 
ابو خالد معصب :- انا اللحين عرفت منو الي ورا كل هذا
.......:- ههههههههههه وتعتقد اني راح اسكت 
ابو خالد:- ليه..!! ليه سويت كذا وش الي انا ضريتك فيه 
...........:- لالالا افا ياعمي ليه معصب كذا اهدا اهدا وخلنا نتفاهم (مسك يده وقال)تعال استريحي ياعمي تعال
ابو خالد بعد يده عنه وراح هو وجلس لكن قبل مايجلس قال:- ياللأسف حسافه والله حسا فه انا مو مصدق انو الي انا جالس اكلمه اللحين هو فهد فهد الطيب الحنون المحترم الشهم الي مايرضى بالغلط حسافه والله حسافه يافهد 
فهد حز بخاطره هالكلام هو اصلاً ماكان متوقع انه يكون كذا بيوم من الأيام وكان اشوي وراح يشيل فكرة الي جالس يصير من باله .....لكن سرعان ماتذكر حبه لميار وتذكر كيف انهان وانهانت كرامته ورجولته بهذه اللحظه الطيبه انعدمت بقلب فهد وتبدلة بحب التملك و القسوه وقال:- هااه ناوي تتخلص من هذه المشكله ولا لا؟؟
ابو خالد:- اكيد لكن مافي احد يسوي شيء بدون مقابل ؟؟
فهد:- حلو حلو انك تكون فاهمها وهي طايره 
ابو خالد ابتسم بألم وبسخريه وقال:- طيب وش المغابل ؟؟
فهد حط رجل ع‘رجل ورجع ظهره ع‘الكرسي وبأبتسآمة خبث وعينه بعين ابو خآلد:- ميار
ابو خالد وكان احس رمى عليه مويه بارده انصدم من رده 
فهد :-الوالده راح تجيكم خلال الأسبوع هذا وراح تاخذ الموافقه والزواج والسداد راح يكون بعد شهر تقريباأ واذا رفضتو انت عارف وش راح يصير.... وقام فهد وترك ابو خالد في دوامه بين السجن وبين بنته مو عارف وش يسوي 
فهد وهو فاتح الباب شاف بوجهه المدير اثنينه ابتسمو بخبث وقال فهد:- يلا مع السلامه 
المدير :- مع السلامه.......ودخل المدير المكتب وابو خالد لازال ع وضعيته ماتغير 
المدير:- هاه ياابو خالد وش رايك بالي قاله الأستاذ فهد
ابو خالد قام بتعب:- عن اذنك انا طالع ....... وعطاه ظهره وطلع وهو مايبي يرجع البيت وهو بهذه الحاله راح يدور بسيارة لحد الساعه10,00بالليل 
(في بيت ابو خالد)
ام خالد والخوف كاسيها:- يالله ياعيال ابوكم تأخر وحتى جواله مغلق يارب وش اسوي 
رنا:- يمه الله يخليك اهدي ان شاء الله مايصير الا الخير 
ريناد:- لاتلومينها يا رنا ابوي صار له فتره من طلع والى اللحين مارجع 
ميار:- خلاص اهدؤ ان شاء الله مافي الا الخير يمكن ابوي نسى يطمننا لاتخلو الشيطان يوسوس لكم<<ياعمري ياميار ماتدري وش الي صاير من وراك 
خالد:- يمه انا رايح ادور عليه
ام خالد:- لايولدي الوقت متأخر وانا خايفه عليك لا تطلع 
تركي:- ماما بابا وين لاح انا ماثفيتو اليوم((ماما بابا وين راح انا ماشفتو اليوم))
اشوي وسمعو صوت الباب ينفتح بهدوؤ الكل توجه عن الباب والخوف مالي قلوبهم ابو خالد نآظرهم بنظره مافهموها..... نظره اول مره يشوفونها منه..... حس ابو خالد بهذيك اللحظه انه منكسر..... وانه مكتف بسلاسل من حديد.... نآظر بميار بنظرة انكسار...... هذه المره ياميار ابوك مو قادر يسوي لك شيء اما اني ازوجك فهد ولا انسجن... ترددة هذه الكلمه بباله كثير....." انسجن ". "انسجن","انسجن" نزل عيونه عن ميار هذه المره مو قادر ينآظرهآ يحس بضعفه كثير تكلم بتعب:- ام خالد تعالي معي
ام خالد:- ان شاء الله 
راحت ام خالد وابو خالد للغرفه والباقي بقو بالصاله 
ميار شغلة بالها نظرات ابوها يا ترى وش كان يقصد منها !!!!
الكل كان خايف مايدرون ليه 
ميار:- عن اذنكم انا رايحه غرفتي
الكل:- اذنك معك 
راحت ع الغرفه وغرفة امها وابوها كانت قريبه مره منها شدها صوت امها وهي تقول بعصبيه:- فهد فهد الحقير هو الي سوا كذا 
ميار ماقدرة تكمل ظريقها لغرفتها وبقت تستمع لكلام امها وابوها
ابو خالد بضعف:- ايه ياام خالد وقال انه راح يسدد المبلغ هو واذا رفضت راح انسجن
ام خالد بقهر:- ليه طيب ليه سوا كذا 
ابو خالد بألم:- هو مو راضي يترك ميار بحالها وهو مصر انه يتزوجها بأي شكل من الأشكال وقال امه راح تجي خلال الأسبوع هذا علشان تاخد الرد اذا وافقت ميار ع الزواج راح يكون الزواج وسداد المبلغ بعد شهر
ميار ......................؟!!!!!!!
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ملآحظه:- هذآ البآرت مدعوم بصور ^_^
قرآئه ممتعه للجميع =)
:
البآآآآآآآآآآآآآآآرت الحآآآآآآآآآآآآآآدي عشر ^_^
:
:
 
:
:
يغمرني فرحٌ متطآإير `
. . . .*وآتدفق عشقاً*
*بحببببك آنت* :$
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ام خالد:- ان شاء الله 
راحت ام خالد وابو خالد للغرفه والباقي بقو بالصاله 
ميار شغلة بالها نظرات ابوها يا ترى وش كان يقصد منها 
الكل كان خايف مايدرون ليه 
ميار:- عن اذنكم انا رايحه غرفتي
الكل:- اذنك معك 
راحت ع الغرفه وغرفة امها وابوها كانت قريبه مره منها شدها صوت امها وهي تقول بعصبيه:- فهد فهد الحقير هو الي سوا كذا 
ميار ماقدرة تكمل ظريقها لغرفتها ظلة تستمع لكلام امها وابوها
ابو خالد:- ايه ياام خالد وقال انه راح يسدد المبلغ هو واذا رفضت راح انسجن
ام خالد:- ليه طيب ليه سوا كذا 
ابو خالد:- هو مو راضي يترك ميار بحالها وهو مصر انه يتزوجها بأي شكل من الأشكال وقال امه راح تجي خلال الأسبوع هذا علشان تاخد الرد اذا وافقت ميار ع الزواج راح يكون الزواج وسداد المبلغ بعد شهر
ميار هنا تجمعت الدموع بعيونها.... وزاد كرهها لفهد.... لكن ماتقدر تشوف ابوها بهذا الحال وتسكت...!!... مستحيل تترك ابوها ينسجن وتسكت...... مستعده تذل نفسها بس ابوها مايتضرر..... ضربت الباب بكل خفه وهي اشوي وتبكي....... لكن امها وابوها علموها انو دموعها ماتنزل مهما كانت الظروف 
ام خالد بصوت عآلي :- من؟!
ميار تحآول تخلي صوتهآ طبيعي:- ممكن ادخل
ابو خالد وام خالد انصدمو لما سمعو ميار وخافو انها تكون سمعت الي يقولونه هم كان راح يقولون لها لكن بالوقت المناسب
ام خالد بخوف:- خير يمه فيك شيء
ميار بهدوء:- ممكن ادخل
ابو خالد بحزن :- تعالي يابوك تعالي 
ميارفتحت الباب وكان باين عليها انها عرفت الموضوع كله قالت:- يبه انا اسفه لما جلست اسمع كلامكم لكن 
ابو خالد قاطعها:- انتي سمعتي الي قلناه
ميار هزت راسها بمعنى نعم
ابو خالد هنا حس انه عاجز ,,,مشلول,,, كيف يشوف بنته بهذا الموقف وهو مو قادر يسوي لها شيء...!! 
ميار ابتسمت ابتسامه مزيفه كلها الم وحزن... لكن ماتبي تكسر ابوها وتبين حزنها:- يبه ليه مضايق نفسك انا موافقه ع فهد انا من وين راح القاء واحد مثل فهد الكل يتكلم عن طيبته وشهامته الف وحده تتمنا لها واحد بالصفات هذه فــ ليش ارفضه واخلي وحده غيري تاخذه
ابو خالد انصدم من كلام بنته :- كيف ياميار تقولين كذا وانتي الي رفضتيه من الأول 
ميار توهقت بالبدايه لكن بعدها قالت بثقه :- ايه يايبه لأني ماكنت اعرفه كويس لكن لما سمعت كلام الناس عنه اقتنعت
ابو خالد بقلة خيله:- يعني اللحين وش السوات 
ام خالد بفرح ونست سوآت فهد:- السوات انك اللحين تتصل ع فهد وتقول له البنت موافقه 
ميار ابتسمت لأمها نفس ابتسامتها لأبوها 
ابو خالد بضيق:- مايصير ياام خالد لازم ع الأقل ننتظر ثلاث ايام بالكثير 
ام خالد راحت عند ميار وضمتهآ وهي مبتسمه :- واخيرا واخيرا ياميار راح اشوفك عروس 
ميار تبين لأمها انها مبسوطه ورة خدودها وطلعت من الغرفه وهي مبتسمه راحت ع غرفتها
ابو خالد وام خالد ماتو عليها ضحك 
ابو خالد وهو مبتسم لكن لازال حزين ع بنته :- الله يسعدك ويوفقك يابنتي بحياتك الجديده 
(بجهه ثانيه من البيت وتحديدا بغرفة ميار)
ميار دخلت الغرفه وقفلت الباب ع نفسها ورمت نفسها ع السرير وصارت تبكي وتبكي بكاء يقطع القلب وصارت تظرب ع الوسآده بكل قوتها وتقول:- اكرهك اكرهك يافهد اكرهك.... وصآرت تبكي الى ان غفت عينها ونامت وهي كلها الم وجروح 
&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد اسبوع تقربأأ الكل عرف عن خطبت ميار وفهد وانو زواجها راح يكون بعد خمس ايام من زواج محمد وسارا ^_^
(بعد مرور شهر ع ابطال روايتنا وبيوم زواج محمد وسارا)
الكل كان مبسوط وفرحان لهم والكل صار جاهز للزواج محمد الي لبس البشت واتجه للقاعه الي راح تجمع احلى عصافير الحب وهو بالطريق كلم ريتال علشان تجهز كل الترتيبات علشان هديته لسارا
&
سارا كانت بالغرفه والكلا حولها ومبسوطين لها مرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررره 
&
محمد كان قمة في السعادة شعوره مايوصف بهذا اليوم واخيرا راح يتزوج الأنسانه الي يحبها والي اختارها قلبه 
&
سارا كان شعورها مثل شعور محمد واكثر يمكن لكن كان الخوف كاسيها كانت بالمره خايفه 
&
سارا كانت لابسه فستان <<ولا اقول لكم شوفواا لصوره احسن بس هذه مو سارا طبعأأ هع سارا احلى ^_^
 

وتسريحتهآ ومكيآجهآ كآنو بهذآ الشكل ^_^
 

نجي لـ خوآت محمد ^_^ .... !!!

دينآ كآنت لآبسه فستآآآن رآقي للمصمم هآني الحيري ^_^
 

وتسريحتهآآآآ كآنت بهذآ الشكل ^_^
  

ومكيآجهآآآ كآآآن بهذآآآ الشكل ^_^
 

ريتآل كآنت في قمة الأنآقه ولآبسه هذآآ ^_^
 

وشعرها تركته عادي ماسوت فيه شيء غير انها حطه فيه تاج كله كرستال بطريقه ناعمه وجذابه 
ومكياجها كان بهذا الشكل
 

نجي عند ميار ورنا وريناد كلهم كانو لابسين فساتين من تصميم ايلي صعب 
رنا كان فستانها بهذا الشكل لأنها حامل وكانت ببداية حملها فــ كان مناسب عليها ^_^
 

وشعرهآ كآن بهذآ الشكل ^_^
 

ومكيآجهآآآ كآآآن بهذآ الشكل ^_^
 

نجي لـ ميار كانت لابسه فستان قصير وطآلعة في قمة الجآذبيه والأنوثه والأنآقه ^_^
 

وتسريحتهآآآ بهذآآآ الشكل ^_^
 

ومكيآجهآآآ كآآآن بهذآ الشكل ^_^
 

واكسسوآر شعرهآ كآن بهذآ الشكل ^_^
 

وريناد كان لابسه فستان قصير من تصميم الي صعب ناعم مررررررررررررررررررررررررررره 
 

وشعرهآآآ كآن بهذآ الشكل ^_^
 

ومكيآجهآآآ كآن بهذآآ الشكل ^_^
 

كل البنات كانو موجودين في غرفة سارا <<العروس
سارا وهي كلها خوف وتوتر مو طبيعي وشوي وتبكي:- بنات خايفه وربي خايفه
ميارنزلت لمستوى سارا تهديها:- خلاص اهدي ياحبيبتي مو هذا اليوم الي انتي تتمنينه وش صار لك 
سارا وهي تفرك يديهآ ببعض:- ماصار لي شيء بس خايفه خايفه مره 
ريتال مرح:- اقول لاتخافي ترى اخوي ماياكل
ميار بهدوء:- هذا الخوف طبيعي انتي بس اقري المعوذات واذكر اسم الله ع لسانك وماراح يصير الا الخير 
ريتال بعفويه:- ايه الحين تهدينها بنشوف بعد خمس ايام وش راح تسوين 
ميار بدأة تتجمع بعيونها الدموع نآظرت ريتال بنظرات كلها الم وحزن وعتآب .....ريتال فهمتها لأنها كانت تعرف بالموضوع كله.... بهذه اللحضه كرهت نفسها.... ماكانت حابه تجرح ميار او تنكد عليها بهذا اليوم .....اليوم الوحيد الي ميار نست فيه فهد .......طول الفتره الي طافت كانت عايشه بألم وحزن كبير مايعلم فيه الا رب العالمين..... وحتى ألأكل ماتاكله واذا قالو لها ليه ماتاكلين ؟!!!...تقول اسوي رجيم علشان زواجي...!!!! وهي اصلاً مو مشتهيه تاكل 
,
ميار كتمت الي بداخلها وكتمت بكاها وقاآلت بمرح عكس اللي بقلبهآ:- ماراح اسوي شيء راح اكون اسعد انسانه بالدنيا"وفي نفسها.. هه تضحكين ع نفسك ياميار راح تكونين اتعس انسانه ... ااااااااااه ياليت تكون فرحتي بهذاك اليوم ربع فرحتك ياسارا الله يسعدك ويوفقك ان شاء الله ..انتي ومحمد مناسبين لبعض الله يوفقكم يارب وتعيشون احلى عيشه مع بعض"
ميار وقفت وقالت:- انا بروح دورت المياه عن اذنكم ,,,,,وطلعت برا الغرفه لكن لحقتها ريتال ومسكتها من يدها
ريتال بضيق:- ميار انا اسفه والله ماكان قصدي ازعلك
ميار ابتسمت بألم:- وعلى شنو ياقلبي ريتال هذا نصيبي ومهما هربت منه ماراح اهرب منه للأبد
ريتال:- يعني مو زعلانه
ميار:- لاياعمري مو زعلانه 
ريتال ابتسمت :- اجل ليه بتروحين دورة المياه انا اعرفك انتي اذا تضايقتي ماتحبين تبكين بجنب احدا واذا كنتي راح تبكين ياتروحي دورة المياة او غرفتك 
ميار ابتسمت:- بروح اعدل المكياج احسه خرب
ريتال بادلتها الأبتسامه:- لاياقلبي ماخرب وربي انك طالعه قمر
ميار:- تسلمين 
ريتال:- يسلمك ربي يلا خلينا نرجع لهم
ميار :- اوك يلا
.................................................. .................................................. ...................................
صارت الساعه 12,00 والكل توجه لغرفة سارا علشان زفتها 
قبل مايزفون سارا رن جوال ام محمد
ابو محمد:- هلا ام محمد
ام محمد:- هلا والله
ابو محمد:- دخلتو سارا؟؟
ام محمد:- لا اللحين بندخلها ليه؟؟
ابو محمد:- ايه زين خلاص حنا نبي محمد يدخل قبلها
ام محمد:- كيف يعني ياابو محمد البنت جهزنا زفتها وخلاص اللحين بنزفها 
ابو محمد:- انا قلت الي عندي وخلاص محمد بيدخل قبلها يلا فمان الله وسكر بدون ماينتظر ردها
ام محمد تأفأفت واحتارت ماتدري وش تسوي
,
ريتال شافت امها كذا راحت عندها وقالت:- خير يمه وش فيك 
ام محمد نآظرت بنتهآ بحيره:- ابوك يقول محمد يبي يدخل قبل سارا 
ريتال:- ايه صح هو قالي عن اذنك اشوي..وراحت عند سارا تكلمهآ 
ريتال:- سارا محمد راح يدخل قبلك عادي؟؟
سارا:- ايه عادي وش فيها 
ريتال ابتسمت وقالت:- اوف اشوى طمنتيني اجل خلاص انا اللحين بتصل عليه واقوله 
ريتال مسكت الجوال واتصلت ع محمد وجهزة كل شيء معه وكانت ريتال قايله للعاملات ياخذو اللوح الكبير من محمد ويدخلوه داخل ويدونه ع المسرح يعني صار كل شيء جاهز مو ناقص غير دخلتهم 
,
ريتال توجهت لأمها وقالت لها تروح تدخل محمد وراحت عند الحريم عششان ييلبسون الغطا وبعدها توجهت عند البوابه الي واقف عنهدها محمد ينتظرها تقدمت ام محمد ولما شافت محمد بالبشت الأسودصارت تبكي من فرحتها 
محمد تقدم لها وقال بأبتسآمه عذبه :- ليه يالغاليه ليه تبكين
ام محمد:- والله وجاء اليوم الي اشوفك فيه معرس يامحمد 
محمد ابتسم وباس راس امه وقال:- الله يخليك لي ولا يحرمني منك 
ام محمد مسحت دومعها وقالت:- يلا يمه خلنا ندخل 
محمد ضبط البشت ومسك يد امه ودخل معها وصلت ام محمد ومحمد للمسرح وراح محمد وجلس بالمكان المخصص له هو وسارا وبعدها راحت ام محمد داخل عند سارا عشان يزفونها... دخلت ام محمد وقالت:- يلا ياسارا محمد دخل
سارا خلاص اشوي ويوقف قلبها رجولها مو شايلينها من الخوف قالت:- بنات تكفون خلكم معي لاتخلوني والله خايفه 
البنات كلهم مع بعض:- لاتخافين
سارا ع خوفها الا انها ماتت ضحك عليهم كلهم قالوها مع بعض .....خف التووتر الي فيها بسبب حركتهم البريئه...... تقدمت سارا بخطواتها الثقيله عند الباب الي انفتح وبدأت الموسيقى والشعر بأسمها.... كانت كل خطوه تخطيها مناسبه مع الشعر ....يعني اذا جاء مقطع فيه كلمة دلع تمشيء وتتدلع.....وهكذا لحد ماوصلت الى اول المسرح ....ومحمد كان واقف عند اللوح الكبير..... سارا كان عندها فضول مستغربه من اللوح الي قدامها...... محمد ابتسم وشال الغطا الأحمر عنه......؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سارا تفاجئت و كانت راح تطيح لأنها كانت عند حافت المسرح ,,, لولا انو محمد مسكها من خصرها وصار قريب منها مره,,, ونزلت راسها ونزلت دمعه من عينه,,,,ا دمعة حب وفرح,,, محمد نزل راسه ينآظرهآ,,, وهو مبتسم مسح دمعتها و قال:- ليه هالدمعه ياقلبي ماعجبتك المفاجئه ؟؟<<كان اللوح عباره عن صوره كبيره لوجه سارا كان بطريقه خياليه محمد ابدع في رسمها كانت جد روعه الصوره
سارا بكل خجل:- كيف ماتعجبني وهي منك 
محمد باس جبهتها وقال:- مبروك ياقلبي 
ساراوهي اشوي وتطيح من طولها لقربه منها:-الله يبارك فيك 
الناس كانو منبهرين من الي يشوفونه والبنات حولهم يصفقون, ويصوتون ,ويشجعون, اصوات تقول ايوا ياسارا من قدك...... واصوات تقول قوي يامحمد ......والمصوره كانت مستغله الموقف وتاخذ لها لقطات ولا اروع
, 
بعد هذا كله ام محمد دعت الناس للعشاء..... وبعدها بدأت تخف الزحمه وبقا اهل محمد واهل سارا وناس قليل
,
محمد بعد ماشاف الناس بدأو يقلون شال البشت والشمآغ ورماهم ع ريتال الي كانت عارف بالي راح يصير.... ووقف ووقف معه سارا...... سارا خافت وتقول في نفسها" وش راح يسوي هذا .. بسم الله الرحمن الرحيم".....محمد ابتسم وهو يشوفها كذا وبعدها حملها بين يدينه الى ان سارا حست بأنها مو ع الأرض 
سارا بخوف:- محمد محمد الله يخليك نزلني تكفى
محمد وهو مبتسم:- لا ماراح انزلك 
سارا وشوي وتبكي:- محمد الله يخليك 
محمد ماسمع كلامها وصار يمشي فيها الجسر كله وهي مغمضه عيونها ومافتحتها لحد ماوصلو عند غرفتها وبعدين قال محمد:- وصلنا 
فتحت عيونها بشويش وقالت:- طيب نزلني 
محمد :- ماراح انزلك الا اذا فتحتي عيونك عدل
سارا فتحتهم ع الأخر وقالت:- هاه خلاص فتحتهم خلاص نزلني 
محمد انفجر عليها ضحك ونزلها ....هي انحرجت ودخلت داخل ودخل محمد وراها اخذت عبايتها .ومحمد اخذ البشت والشمآغ من ريتال ولبسهم ولبست سارا عبايتها وطلعو من القاعه وتوجهو للفندق الي حجزه محمد راح يجلسون فيه الى ان ينتهي زواج ميار وبعدها يروحون ايطاليا يقضون شهر العسل فيها 
,
,
الكل توجه لبيته 
.................................................. .................................................. ...................................
(بيت ابو محمد)
ريتال وام محمد وابو محمد اخذو لهم شاور ع السريع ونامو 
(بيت ابو خالد)
الكل اخذ له شاور ع السريع وراح ينام ...ميار نامت بصعوبه دايم تفكر بحياتهآ الجديده وكيف راح تقضيها مع فهد 
(بيت ابو راشد)
ام راشد بقت تبكي لفراق بنتها الوحيده ...لكن كانت فرحانه لها مره ...وبقى راشد يهدأ فيها لحد مانامت... وبعدها هو اخذ له شاور سريع وراح ينام بعد ماصآر يفكر بالبنت الي حبها
(بيت فهد)
ام فهد بعد خطبت فهد وهي مبسوطه كثير اخذت لها شاور سريع ونامت.... فهد اخذ له شاور سريع وجلس ع مكتبه اشتاق لدفتره وقلمه مسكهم وكتب هذه القصيده لأنه كان مهموم ((مــكــتــوب ومــقــدر كــل شــي تــرا مــكــتــوب
بــس خــلــنــا نــصــبــر مــثــل الــنــبــي آيــوب
نــصــبــر عــلــى الأحــزآن ومــفــارق الــخــلان
نــصــبــر عــلـى الــغــربــى والــشــوق لــلأوطــان
نــصــبــر عــلــى الــجــروح والــضــيــق والــحــرمــان
نــصــبــر وهــم نــصــبــر والله وحــده الــمــســتــعــان
نــصــبــر ولــو مــالــنــا إلا الــصــبــر نــصــبــر ونــرضــى بــالــقــدر
والــوقــت لــو مــا قــســى لا مــالــنــا غــيــر الــصــبــر
والــصــبــر مــفــتــاح الــفــرج خــلــونــا نــحــتــســب الآجــر
لان الله ســبــحــانــه يــقــول الله مــعــاك لــمــن صــبــر
الله مــع الأم الــحــزيــنــه والله مــع الــزوجــه الأمــيــنــه
والله مــع الــمــظــلــوم أكــيــد والله عــ الــظــالــم شــديــد
والله مــع كــل مــن يــســافــر وفــ غــربــتــه ربــي يــعــيــنـه
والله مــع كــل مــن كــل يــدافــع عــن أرضــه عــرضــه وديــنــه
والله مــع الــبــحــار لا مــن هــاج الــبــحــر بــالــســفــيــنــه
والله مــع الــكــل والــجــمــيــع ســبــحــان مــن مــا تــخــفــى عــيــنــه))
انتهى فهد بكتاباته الى هنا وسكر دفتره وراح ينام 
(بيت مرام وفيصل)
كانواحلى اب وام مبسوطي ع ولدهم الي عمره شهر وكم يوم بقو يلعبون معه الى ان تعب ونام وبعدها نامو وراه
(بالفندق عن محمد وسارا)
وصلو محمد وسارا عند باب الجناح وفتحه محمد وقبل يدخلون قال بأبتسامه حلوه:- تفضلي ياحلى واجمل اميره وعروس بالدنيا يلا ادخلي 
سارا ابتسمت له وسمة بسم الله ودلخة 
محمد جاء ومسكها من خصرها من ورا وقال:- هاه حياتي تبين تتعشين؟؟
سارا نزلة راسها بخجل وبأبتسامه:- براحتك 
محمد:-اوك روحي بدلي وخلينا ننزل نتعشاء تحت 
سار:- اوك.... وراحت 
محمد ابتسم وجلس ع الكنبه ينتظرها 
سارا دخلت الغرفه وراحت غرفة التبديل وطلعة لها فستان قصير باللون الأسود ماسك ع الجسم الى الركبه بدوم اكمام وفيه تحت الصدر شريطه تلمع باللون الأسود وفي بالوسط فيونكا كبيره من نفس قماش الشريطه وفيه بوسط الفيونكا كرستال فضي....مسحت المكياج وفتحت التسريحه وسرحت شعرها وراحت ولبسة الفستان وتوجهة للتسريحه وحطة لها كريم برائحة الفل والياسمين ع وجها وع جسمها وحطة داخل عينها كحل باللون الأزرق وقلوس باللون الوردي ولبست جزمه باللون الأسود لف ع طول الساق نعوووووووومه مره ولبسة طقم الماس هدية امها لها عشان زواجها كان نعوم مره ولبست ساعه باللون الأسود والفضي وخواتم فضيه وتعطرت من عطرها الي اشترته نكتار وشالت عبايتها الكتف وحطتها ع يدها وطلعة لمحمد الي ينتظرها بالصاله الخاصه بالجناح 
اول ما طلعت محمد فتح فمه وناظرها بإعجاب وقال:- انتي ناويه ع قلبي اليوم؟؟
سارا ابتسمت وراحت وجلست بجنبه وحطة يدها ع قلبه وقالت:- بسم الله ع قلبك 
محمد مسك يدها الي كانت ع صدره وباسها وقال:- وه ياحبني لك 
سارا اكتفت بإبتسامة ونزلت راسها بخجل 
محمد يغمز لسارا وقال:- وش رايك نروح ننام ومو لازم نتعشاء!!
سارا مدة شفآيفهآ مثل الأطفال وقالت:- لاماابي انا جوعانه مااكلت شيء ابي عشاء 
محمد عض ع شفايفه وقال:- اوف طيب بس ماراح نتأخر راح نرجع بسرعه 
سارا نزلة راسها بخجل وقالت وهي مبتسمه:-طيب
,
ونزلو تحت يتعشون ورجعو,,,,,, واول مادخلوالجناح قال محمد وهو مبتسم :- انا بدخل دورة الميآة
سارا نزلة راسها بخجل وقالت:- اوك
محمد عض ع شفايفه وابتسم ودخل دورة المياه 
سارا راحة غرفة التبديل وطلعة لها ثوب نوم حرير باللون الأحمر لنص الفخذ ومفتوح من الجوانب الى اول الفخذ ومغطا بدانتيل باللون الأسود وفيه ببداية الفخذ من الجنب فيونكا صغيره من الجهتين وعند الصدر فيه دانتيل باللون الأسود يطلع نص الصدر وفي بالوسط فيونكا وراحت عند التسريحه وشالت الأكسسوارات وفسخت الجزمه وتوجهت لغرفة التبديل ولبست الثوب ولبست شبشب باللون الأسود وطلعت وصارت تمشي بخطوات ثقيلة لعند غرفة النوم وقفة ببداية الغرفه وسرحت.... واشوي حست بشيء مسكها من خصرها 
محمد وهو مراها ويتكلم بهمس:- اذوب انا ع الأحمر
سارا نزلة راسها بخجل ولا قالت شيء 
محمد راح وسكر باب الغرفه وطفاء الأنوار و..................*_^ 
(بعد خمس ايام وتحديدأأ بيوم زواج ميار وفهد )
فهد كان قمة في السعاده .....لكن بنفس الوقت كان متضايق...!!!!!... ماكن حاب يكون زواجه غير الناس..:(... كان يمتى تكون ميار مبسوطه بهذا اليوم مثله..... هو متأكد انها حزينه....:(... وماتبي تتزوج لكن حبه لها مستحيل يضيع ......وماكان حاب يعذبها لكن...!!! عذابها له طول الشهور الي طافت وكرامته ورجولته الي انهانو مستحيل يضيع حقهم.......راح يستعد للزواج هو مع صديق عمره عبد الله 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"الساعه 3,00العصر" 
ميار كانت بغرفتها وكانت منهاره وتبكي بكاء عمرها مابكت مثله.... تمنت الموت بهذاك الوقت..... كلهم كانو يجونها يبونها تنزل عند الكوفيره الي جات عشان تزينهم وهي دايم تصرفهم كانت" كارهته" ماتبيه, ماتبيه.. ماتبي قربه 
ريناد كانت حاسه بأختها عشان كذا راحت هي بنفسها ونادتها
ريناد من ورا الباب:- ميار افتحي الباب انا ريناد
ميار كانت صديقتها والي قريبه منها بالبيت هي ريناد قامت وفتحت الباب بسرعه وضمت اختها بقوه وصارت تبكي وهي بحضنه 
ريناد انصدمت اول مره تشوف ميار تبكي ميار الي طول عمرها قويه وماتنزل دموعها نزلو بهذا اليوم ...اليوم الي الف بنت تتمناه 
ريناد ضمتها اكثر وقالت :- ميار وش فيك ليه تبكين
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى

بسم الله الرحمن الرحيم
السلآلآلآلآلآلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته 
ي‘قلبي والله انتو شآكره لكم اهتمآمكم وتقديركم الله لآ يحرمني منكم =)
اعتذر للجميع ع‘تأخيري...سمو هذآ البآرت ^_^
البآآآآآآآآآآآآآآآآآآرت الثآني عشر ^_^
:
:
 
:
:
‏ٱخَخﭑفْ : ﭑحْڳي . .
ۆلٱ يُۆصَل شُعُورِي { ﻣثْلَ ﻣآ أحْسھّ . . 
‏ ۆأخَخخﭑفْ - أﺳڳتْ ••  
‏ۆلٱ تَفہَِم ﺳڳۆتِي (“ صُحْ . .  </3
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ
قرآئه ممتعه للجميع 
ريناد ضمتها اكثر :- ميار وش فيك ليه تبكين 
ميار تنوح:- ماابيه اهئ اهئ ماابيه ياريناد ماابي اتزوجه اهئ اهئ
ريناد بعدتها عنها بشويش وقالت بأستنكآر:- كيف يعني مو هذا الي انتي موافقه عليه وكنت مبسوطه من زواجك منه
ميار بألم وبكآء:- كنت امثل فرحتي لجل عينكم ماابكيها 
ريناد بصدمه:- وش قصدك 
ميار وهي تبكي:- امي وابوي يدرون بالموضوع كله 
ريناد للحين مصدومه:- طيب فهميني وش صاير 
ميار بحسره :- اهئ اهئ الشريكه الي يشتغل فيها ابوي اتهمو ابوي انه مختلس منهم 5مليون ريال وفهد قال انا مستعد اسدد المبلغ والمقابل اهئ اهئ(وهي تأشر ع‘نفسهآ) انا انا ياريناد 
ريناد انصدمت من الي تسمعه معقوله...!!... معقوله في ناس كذا اخذة... اختها وحظنتها بقوه... وصارت تبكي معها ..... بعد فتره .....ريناد مسحت دموعها وبعدت ميار عنها تهديها:- ميار حبيبتي خلاص اهدي هذا الي ربي كاتبه لك واجرك عند الله ماراح يضيع الي سويتيه هذا بر بأبوي اهدأي ولا تندمين ولايهمك فهد, لكن خلي الله دايم ببالك وانك مأجوره عليه ويمكن زواجك هذا خيره لك وفهد قربيه منك وحبيه وخليه يحبك وعيشي حياتك الجديده مثل ماانتي تبين 
ميارسمعت كلام اختها ومسحت دموعها وابتسمت حسته بلسم ع‘جرحهآ وقالت:- يلا خلينا ننزل تأخرنا 
,
نزلو ميار وريناد عند الكوفيره وتعدلو, وتزينو والكل خلص وبعدها اتجهو للقاعه 
,
ع الساعه 10,00 الكل كان موجود الحريم والرجال 
البنات كانو كلهم مع ميار 
وام خالد وام فهد كان يستقبلون الضيوف 
في غرفة ميار
البنات اول مادخلو كلهم صفرو 
ريتال بأعجآب شديد:- ميرووووور طالعه قمرررررررررررررررررررررررررررررر
ميار بأبتسامه حزينه ومتوتره:- تسلمين عيونك الحلوه 
ميار كان فستانها بهذا الشكل
 
وتسريحتهآ كآنت بهذآ الشكل 
 
ومكيآجهآ كآن هيك ^_^
 
ورنا كانت لابسه فستان من تصميم زهير مراد يناسبها عشان الحمل بهذا الشكل
 
وشعرها ومكياجها كانو بهذا الشكل 
 
ريناد كانت لابسه فستان قصير من تصميم زهير مراد كان بهذا الشكل 
 
وشعرها ومكياجها كانو بهذا الشكل 
 
نجي لــ دينا وريتال
دينا كانت لابسه فستان من تصميم باسل سودا
 
وشعرها ومكياجها كانو بهذا الشكل 
 
ريتال كانت لابسه فستان من تصميم ايلي صعب
 
وكان شعرها ومكياجها بهذا الشكل 
 
نجي لــ سارا 
سارا كانت لابسه فستان من تصميم رامي سلمون كان بهذا الشكل 
 
ومكياجها وشعرها كانو بهذا الشكل
 
الكل كان متواجد في غرفة ميار عدا ام فهد كانت ترحب بالضيوف.... فهد حجز افضل وافخم قاعه وكل شيء كان من احسن الأماكن وافخمها.... بعد خمس دقايق سمعو الباب ينظرب 
ريتال:- مين؟؟
ام فهد:- انا ام فهد
ريتال راحت وفتحت الباب
ام فهد دخلت وسلمت عليهم :- يااام خالد فهد ماراح يدخل داخل بس بيدخل هنا يلبس ميار الشبكه ويطلع 
ام خالد:- اها اوك خلاص حنا اللحين راح نلبس عباياتنا ونجهز وبعدين يدخل
ام فهد: اوك يلا 
ام خالد عطت الكل خبر والكل بدأ يجهز 
ميار كان قلبه يدق بسرعه جنونيه كانت راح تبكي لكن قالت في نفسها"لاياميار لاتبكين مو فهد الي يبكيك قدام الناس انتي عمرك مابكيت على الناس الي تحبينهم تبكين لجل فهد..!!!... فهد الي اخذك غصب عنك اهدي, اهدي ياميار وقوي قلبك وخلك قويه مثل ما الكل عارفك"بدأت ميار تهدي في نفسها وتقر المعوذات الى رن جوال ام فهد 
ام فهد:- الو هلا 
........:- هلا يلا تعالي عند الباب
ام فهد :- اوك جايه 
..........:- اوك ننتظرك مع السلامه
ام فهد :- مع السلامه 
سكرت ام فهد منه :- يلا انا رايحه اجيب فهد ,فهد ينتظرني عند الباب 
,
ام فهد راحت عند الباب وشافت فهد بالبشت واخر شياكه بجد طالع كأنه امير يعني كلمة وسيم قليله بحقه 
ام فهد شافته كذا ماقدرت تتحمل صارت تبكي 
تقدم لها فهد وباسها ع راسها وحضنها :- ليه يالغاليه ليه تبكين 
ام فهد بدموع الفرح :- ماني مصدقه واخيرا واخيراأ شفت هاليوم, اليوم الي اشوفك فيه متزوج وتدخل ع عروستك
فهد ابتسم :- الله يخليك لي يالغاليه ولايحرمني منك 
ام فهد مسحت دموعها وقاآلت بأبتسآمة ام حنون:- يلا يايمه خلنا ندخل 
فهد مبتسم:- يلا 
,
بعد خمس دقايق تقريأأ 
دخلت ام فهد وفهد عليهم .....!!!
فهد شاف ميار وكأنه اول مره يشوفها انبهر من جمالها يشوف قدامه ملاك ماهي انس تقدم عندها وهو فاتح عيونه ع الأخر
ميار شافته وخقت ع وسامته بس...!!.... قالت جمال بدون اخلاق خيبه لراعيه ^_*... شافته ينىظرهآ بهذه النظرات استحت ووردة خدودها ونزلت رأسها 
فهد حس ع نفسه ونزل راسه وهو ماوده ينزله بس قال بنفسه "مستحيل, مستحيل ياميار كل الي جهزت له طول الشهور هذه يضيع بس من لما شفتك" 
فهد تقدم عند ميار ومد يده يسلم وقال:- مبروك<<كان نفسه يقول لها حبيبتي..كآن نفسه يبوس جبيتهآ لكن عزة نفسه منعته
ميار متردده تسلم عليه ولا تحقره لكن الي حولها هم الي منعوها انها تحقره سلمت عليه من دون نفس وقالت:- الله يبارك فيك
الكل ابتسم لما شافو نظراتهم لبعض كذا 
ام فهد تقدمت واخذة طقم الألماس والذهب كان شكل الطقم خيالي ماينوصف يعجز لساني عن التعبير اخذته وتقدمت عند فهد :- يلا ياولدي خذ لبس زوجتك 
فهد بهدوء:- ان شاء الله.....اخذ العقد بعد ماطلعته امه من المجسم كان شكل المجسم ماينوصف كان بجد روعه وحتى الذهب كان موزع فيه بطريقه خياليه 
قرب فهد من ميار....... ميار رفعت شعرها علشان يلبسها العقد...... قرب منها اكثر وفهد ارتعش من قربه لها.... وهي بعد ......فهد سوا نفسه انو مايعرف يلبسها وهو بجد مايعرف لكن هذه المره متعمد عشان مايقترب منها اكثر وينتهي كل الي بناه 
,
جات ام فهد وساعدته في اللبس وبعدها اخذ الحلق وثم الأسوارا وبعدها الخاتم الى ان جاء دور الدبله...ام فهد عطة فهد الدبله يلبسها ميار.... وقرب منها.... وهي مدة يدها..... وطاحت عينه بعينها صآرو يناظرون بعظ كثير... وبعدين فهد حس ع نفسه ومسك اصبعها وهو راح يلبسها تذكر اهانته وكيف تعذب الى ان وصل لها ..ومن قهره ضغط ع اصبع ميار بأقوه ماعنده وهو موح آس بنفسه
ميار حست انو اصبعها راح يتكسر من مسكته له سحبت يدها وطلع منها صوت بدون قصد:- اااااااااه 
فهد بهذه اللحظه كان نفسه يعتذر لها ويقول لها اسف لكن قال في نفسه"بدري ع الأعتذار ياميار بدري"
وبعدها ام فهد قدمة دبلة فهد لميار علشان تلبسه ميار كانت راح تسوي مثله..... لكن تذكرت كلام ريناد انها لازم تبدأ حياه حلوه معها وتنسى الي صار... لبسته ميار الدبله لكن من دون نفس... وبعدها ام فهد قربة طاولة الكيك كانت كبيره وشكلها جناااااااااااااان((اترككم مع صوره لها ^_*))
 
بعد ما اكلو بعض وشربو..... بعض طلع فهد وترك ميار علشان تجهز للزفه..... طلع فهد وكان شايل بقلبه لميار حب وبنفس الوقت حقد...... وميار كانت شايله بقلبها كره لفهد لكن بدأأ يتلاشا لأنها كانت حابه تبدأ حياة حلوه وسعيده معه 
ريناد:- يلا ميار زفتك جاهزه
ميار والخوف كاسيها:- ااا..ااا...طيب مانصبر اشوي...احس رجولي مو شايلتني
ام خالد بمرح:- يلا ميورتي بلا دلع خلينا نزفك ونفرح فيك
ميار قامت من كرسيها وتوجهت عند البوابه الي انفتحت وتسلطت عليها انوار بجميع الألوان وبدأت الموسيقى الكلاسيكيه وصوت تغريد العصافير وصوت الأنهار وصوت امواج البحر كان الجور راااااااااااااااااااااااااايق مره كانت تمشي ع الجسر مثل الحوريه لأنو الكوشه كانت عباره عن اصداف واسماك والجسر كان فيه احواض في اسماك ملونه يعني عن جد كانت حوريه كان الكل يذكر الله ويسمي عليها كل وحده بهذه اللحظه تمنتها لولدها كانت بجد خياااااااال
,
وصلت عند المسرح واشتغل الدي جي ع اغنية ((؟؟؟؟؟؟؟؟)) الكل كان مبسوط لها الا ريناد كانت جد مبسوطه لكن ماكانت حابه يكون فهد زوج اختها ولا كانت حابه تكون اختها كذا من برا الله الله ومن داخل يعلم الله....ريناد نفضت هذه الأفكار من بالها وراحت عند اختها الي اشوي وتروح 
ريناد تقدمت عند ميار وشافت ميار الدمعه واقفه بنص عينها
ريناد نزلة لمستوى ميار وقالت:- ميور وش فيك ؟؟
ميار هزة راسها بمعنى مافيني شيء
ريناد:- لافيك شيء تكلمي 
مياروالعبره خانقتها:- تذكرين اليوم لما قلتي لي ابدي حياه جديده مع فهد؟؟
رينادعقدة حوآجبهآ :- ايه وبعدين
ميار تنهدت :- انا كنت راح اسمع كلامك وكنت راح ابدأأ حياة حلوه معه لكن!!
ريناد تترقب:- لكن شنو؟؟
ميار بضيق :- اليوم لما كان فهد يلبسني الشبكه كان يناظرني بنظرات قاسيه وكانت كلها تهديد وكنت يالمره خايفه وماكنت حابه اناظر بعيونه وحسيت انو منقهر من شيء لدرجة انو لما كان يلبسني الدبله كان اصبعي راح ينكسر بيده
ريناد مصدومه:- انتي من جد تتكلمي؟؟
ميار وهي توريها اصبعها كان احمر مررررررررررررررررررررره :- مو مصدقتني شوفي
ريناد شهقت:- معقول.!!!.. معقول فهد يكون بالقسوه هذه كلها 
ميار ماقدرة تتحمل ونزلة دمعه من عينها ومسحتها بسرعه لما شافت ام فهد جايه لها والأبتسامه نص وجهها
ام فهد :- ميار يلا يابنتي فهد ينتظرك برا "
ميار ناظرت في ريناد بخوف ورجاء وكأنها تقول" رنود الله يخليك ماابي اروح معه 
ريناد فهمت ع اختها ومسكت يدها وصار تطبطب علهآ وتهدأ فيها وكأنها تقول لها "تطمني" 
ريناد رفعت نفسهآ عن اختهآ وابتسمت:- يلا ياخاله انا راح اقول لهم يجهزو زفتها علشان تطلع 
ام فهد بأبتسآمه :- اوك يلا بسرعه لأنو فهد من زمان ينتظرها 
ريناد طارت بسرعه تقول لهم يجهزوا الزفه وراحت قالت لأمها واختها انو ميار بتروح وامها كانت عند الظيوف وقالت اوك اشوي واجيكم 
,
ام خالد كانت متضايقه ع حال بنتها وكيف تزوجت انسان تكرهه لكن بنفس الوقت كانت مبسوطه ..ليه...ماتدري
,
رنا كانت مبسوطه مرررررره لأختها هي ماكانت تدري بالموضوع كله لأنها كانت تعبانه وموحاسه باللي يدور حولها 
,
ريناد شعورها شعور ماينوصف من الكره والحقد ع فهد كان ودها بهذا اليوم تذبحه مو تزف له اختها 
,
ريتال كانت مبسوطه مره عادي مو هامها لأنها من الأول كانت تبغى ميار تتزوج فهد 
,
دينا طبعأأ ماتدري بالموضوع ولا حتى امها لأنو ام خالد ماحبت تشغل اختها بهذه المواضيع 
,
ميار والبنات توجهو للغرفه الخاصه بميار وبدأت تلبس عبايتها وجاء الكل يودعها الا ام خالد 
ريناد رمت نفسها ع ميار وهي تبكي وتقول:- ميار الله يخليك لاتروحين عني بعد انا من يجلس معي من افضفض له من اشكي له همومي من يساعدني ويوقف معي<<ودموعها اربع اربع 
ميار اشوي وتبكي:- خلاص رنود انا ماراح اروح بعيد انا قريبه منك واذا بغيتي أي شيء تعالي وبعدين في شيء اسمه تيلفون وفي شيء اسمه جوال لاتخافين حبيبتي 
ريناد بعدت عن اختها وجاء الكل وودعها وبعدها جلست تدور بعيونها عن امها وقالت :- ريناد وين امي مااشوفها
ريناد:- قالت بتجي بس ماادري عنها وين راحت 
ام فهد بعجله :- ميار يلا فهد من زمان ينتظرك
ميار بحزن :- ان شاء الله ..اخذة شنطتها وتوجهت عند البوابه الي راح تطلع منها وفتحت الباب وهي كلها حزن لأنها ماشافت امها وسلمت عليها.....وهي طالعه سمعت صوت حنون انتظرته من زمان 
ام خالد ودموعها بعينها:- ميار 
ميار رمت الشنطه الي بيدها راحت تركض عند امها ونزلت على ركبتها بالأرض ونزلت راسها عند رجلين امها تبوس رجلينها 
ام خالد نزلت لمسوتى بنتها وحظنتها بكل حب وحنان الأمومه ...... ام خالد صار تبكي وتقول:- راح اشتاق لك يالغاليه 
ميار ماقدرت تتحمل الموقف وصار تبكي مع امها وتقول:- وانتو اكثر يايمه راح اشتاق لحضنك يالغاليه 
والكل هنا ماقدر يتحمل الموقف الكل صاريبكي حتى ام فهد ......... بعد خمس دقائق فهد طفش برا خخخخخخخ واتصل ع امهم وقالت ام فهد "خلاص اللحين راح اطلعها لك " ام فهد سكرت من ولدها مسحت دموعها وتوجهت عند ميار الي بحضن امها وقالت:- ميار يلا خلاص فهد برا 
ام خالد وهي تبكي وابتسمت بحزن وبعدت ميار عنها وقالت لها:- يلا يابنتي زوجك برا لاتتأخرين عليه وانا راح اتصل عليك
ميارقامت من على الأرض وقالت:- ان شاء الله يمه.........واخذة اغراضها وساعدتها ام فهد في الفستان ووصلت عند فهد 
فهد تقدم عندهم واخد الأغراض الي عند ميار بدون نفس وقال:- يلا 
ميار راحت معه وماعرفت وش تسوي يعني وين تصعد
فهد حط الأغراض بشنطة السياره وهو رايح يصعد بمكان السائق <<لأنو هو الي راح يسوق هع 
شاف ميار وهي واقف مو عارفه تتصرف اشر ع المكان الي بجنبه وقال لها:- اركبي ولا تنتظريني ااشيلك واصعدك بنفسي يا "وقالها بسخريه"هه ياست الأميره هه 
ميار في نفسها"هه ياميار تضحكين ع نفسك وانتي الي تقولين تبين تبدأي حياة حلوه معه هه هذا فهد ياميار فهد الي مستحيل راح يتغير"
صحاها صوت فهد وهو يصرخ عليها من زمان وهو يناديها وهي ولاهي هنا :- هي انتي وش تنتظرين اصعدي خلينا نمشي
ميار صعدت بدون نفس وهي بنفسها تسب وتشتم في فهد 
فهد صعد السياره وتقدم للبيت الفخم الي جهز جناح فخم خاص فيه هو ميار<<فهد ما حجز علشان يسافرون شهر العسل ببدايت زواجهم لأنه كان حاب يحرمها من هذا الشيء لحد ماينتهي العهد الي اخذه بينه وبين نفسه عليها
كان في السيار الصمت هو سيد الموقف بينهم ولا واحد فيهم سأل الثاني عن احواله 
,
ميار طول الطريق كانت تفكر بحياتها الجديده وكيف راح تقضيها مع فهد 
,
فهد كان يفكر بالي راح يسويه مع ميار وهل هو صح ولالا 
,
وصلو للبيت ووقف فهد بالمكان المخصص لسيارته ونزل واخذ الأغراض الي ورا وتوجه لعند باب البيت ولاحتى كلف نفسه يقول لميار انزلي 
ميار كان نفسها تتهاوش معه بس تعوذت من الشيطان واستغفرت ربها وانزلت وراحت لعنده 
دخلو البيت وميارفتحت الغطا عن وجههاو صارت تقيم جمال البيت بعيونها كانت منبهره من الديكورات والمرسومه بأتقان وكان تحت الدرج فيه رسمة طبيعه كانت مثل الحقيقيه مرسومه بشكل جناااااااااااااان وبعد ما متعت انظارها بالديكورات والرسومات صارت تقيم الأثاث الي شكله من برا مو من السعوديه كان الأثاث الكلاسيكي جناااااااااان كان كل شيء في البيت يدل ع الذوق الرفيع ويدل ع العز صحاها من احلامها صوت فهد وهو ينادي ع الشغاله(سيتا)
فهد بصوت عالي:- سيتا يا سيتا
سيتا وهي تركض :- يس يس بابا
فهد:- تعالي خذي هذه الأغراض وخذي المدام للجناح
سيتا وهي مبتسمه:- هذا زوج مال انتا؟؟((هذه زوجتك))
فهد يبادلها الأبتسامه:- ايه هذه زوجتي 
ميارخجلت و جاها شعور غريب من كلمة زوجتي تحس انها حلوه مره وتمنت لو تعيشها جد وتحس بحلاوتها 
سيتا وهي تناظر ميار بأعجاب:- اووو زوج مالت انتا واجد حلو....مبروك بابا مبروك ماما((واو زوجتك حلوه مره))
فهد في نفسه"ااااااه وانا وش الي ذابحني بس كل شيء فيها حلو جمال واخلاق الله يجمعنا مع بعض على اني تزوجتها الا انوحنا راح نكون بعاد مع انو ماكان هذا الي اتمناه لكن انتي ياميار جبرتيني ع هذا الشيء"
ميار بابتسامه حزينه:- الله يبارك فيك
فهد بحده :- الله يبارك فيك ياسيتا يلا خذي الأغراض والمدام للجناح 
سيتا بلعة ريقهآ من حد صوته:- اوك بابا 
واخذت الأغراض من فهد وراحت للجناح وراحت معها ميار 
,
وصلت سيتا وميار للجناح ....سيتا فرحانه كثيرلفهد وقالت بأبتسامه:- فزل مدام هزا جناه مال انتا سما بابا فهد((تفضلي مدام هذا جناحك انتي مع فهد))
مياربأبتسامه:- شكرا.. وجلست ع الكنبه الي بجنبها وهي حتى مافسخت عبايتها لكن تعبت وهي واقفه
سيتا:- افواا مدام((عفوأأ مدام))... وراحت وهي فاتحه الباب قابلها فهد ابتسمت وقالت:- فزل بابا((تفضل بابا))
فهد بادلها الأبتسامه ودخل 
سيتا طلعت وسكرت الباب وراها وهي فرحانه 
فهد دخل وشاف ميار وهي جالسه ناظرها بأحتقار :- هي انتي يلا روحي خذي لك شاور وبدلي ملابسك ولا عاجبتك الجلسه كذا<< وراح عشان يبدل هو بعد ياخذ له شاور ع السريع وينام
ميار كانت راح تتكلم وتسأله وين دورة المياه و وين غرفة التبديل لكن فهد ما عطاها مجال تتكلم وراح 
فهد اخذ له شاور سريع وطلع من دورة المياه... وهو طالع صآر ينشف وجهه بالمنشفه وهو يتمشى ولما رفع المنشفه عن وجهه وشاف ميار ع وضعيتها "ماتغيرت" انقهر وقال في نفسه" بدينا ياميار بدينا صرتي تكسرين كلمتي من اول يوم هين,, هين ياميار " وتقدم لها بخطوات سريعه وكان باين عليه انو معصب 
قال بصوت عالي وبعصبيه :- ميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــارررررر ررررررررر :@
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
انتهى

بسم الله الرحمن الرحيم
السلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته
البآآآآآآآآآآآآآآآآآآرت الثآلث عشر ^_^
:
:
 
:
:
آحيآنآ من قمه آلآلم
نمآرس بعض من آلآمور آلجنونيه ..
ليس للفت آلآنتبآه ولكن ‘
لـ نشعرهم بـ آننآ في قمه آلسعآده
آلوهميه !!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
فهد اخذ له شاور سريع وطلع من دورة المياه... وهو طالع صآر ينشف وجهه بالمنشفه وهو يتمشى ولما رفع المنشفه عن وجهه وشاف ميار ع وضعيتها ماتغيرت..... انقهر وقال في نفسه" بدينا ياميار بدينا صرتي تكسرين كلمتي من اول يوم هين هين ياميار " وتقدم لها بخطوات سريعه وكان باين عليه انو معصب 
قال بصوت عالي وبعصبيه :- ميار
ميار لفت عليه وكان الخوف باين عليها ماردت عليه لكن عيونها كانت تقول "وش فيك" 
,
فهد حس فيها وبخوفها لكن تجاهل نظراتها لأنو لو عطاها اهتمام راح يضعف ويخضع لها وهو مايبي هذا الشيء يصير
, 
تقدم لها اكثر ورفع يده واعطاها كف بأقوا ما عنده :(
,
ميار هنا تجمعت بعيونها الدموع وانصدمت مو قادره تصدق الي صار صآرت تناظر فهد تبغى تستوعب الي صار 
,
فهد ماكان هامه الي صار لأنو هو الي حاب يصير كذا وقررر يزيد عليها ........مسكها من كتفها ورفعها ورماها ع الأرض بكل قسوه 
,
ميار لزالت بصدمتها ....لكن مع ذلك مانزلت منها ولا دمعه....... لأنو فهد بالذات ماتبغى دموعها تنزل بجنبه.... لأنها ماتبيه يحس بضعفها......... تبيه يحط بباله انها ع طول قويه ومهما صارا ماراح تبكي قدامه
فهد تقدم لها وصار يضربها برجله ع بطنها وميار تحاول تقاومه لكن فهد كان اقوا منها ظربها ضرب حتى العدو مايضربه لعدوه ...........وبعدها نزل لمستواها ومسكها من شعرها وقال :- انا وش قلت لك ولا انتي ناويه تكسرين كلامي من اللحين اسمعيني ياحلوه فهد مافي احد يكسر كلامه ....وقالت بصوت عالي :-مفهوم واذا خلصتي تعرفين وين مكانك مكانك هنا وكثيرعليك بعد <<يأشر ع الأريكه الي بجنبه الي كانت قساوتها من قساوة الخشب كانت مو مريحه ابد .........وبعدها ترك راسها بقسوه لدرجت انو راسها ضرب في الأرض وطلع صوت عالي من الضربه 
,
ميار حست بالدنيا تدور حولها.....تحاول تستجمع قوتها وتقوم لكن ..."هيهات"...... الضرب الي اكلته مو قليل وكل مارفعت نفسها ترجع وتطيح ......تحس رجلينها مو شايلنها وفوق كل هذا الفستان كان ثقيل عليها والعبايه كانت طويله لأنها راس
,
فهد شافها كذا حب يزيد عليها تقدم لها وصار يضربها ع بطنها ويقول:- ماتفهمين انتي مافهمين وانا وش قلت مو قلت مااحب احد يعصي كلامي 
ميار من قوت الألم وانها تبغى تبعد عن ضرب فهد بأي شكل من الأشكال قامت لاشعورياأ وهربت لدورت المياه لأنها شافته وهو طالع منها عشان كذا عرفت مكانها وراحت بسرعه وقفلت ع نفسها ورمت نفسها ورا الباب وصارت تبكي مثل الأطفال صارت تبكي بكاء يقطع القلب..... وبجهه ثانيه من الجناح وتحديدأأ بالغرفه الي توجه لها فهد بعد ضربه لميار وبعد ماهربت من عنده راح وهو متضايق وجلس ع مكتبه ومسك دفتره وقلمه وكتب((تدري..
ان الجرح للمجروح دين ..
وانت جارحني وحقك اجرحك..
وين تبعد وانت في نفسك سجين..
وين تنسى وانت ناسيني معك..
كيف تفرح وانت تاركني حزين..
جرحك مثل ظلك يتبعك..))
انتهى فهد بكتابه للبيتين هذه وهو اصلأ ماله خلق يكتب لكن هو تعود ع كذا من يتضايق يروح ويكتب له لو بيتين ع الأقل وبعدها توجه لغرفة التبديل ولبس له جينز اسود وتيشيرت باللون الأبيض وعليها كتابه بالأسود ولبس معها جزمه باللون البيض وعليها خطوط باللون الأسود وخط واحد باللون الأحمر وشعره طبعاأ جففه وجلس ينتظر ميار تطلع من دورة المياه لأنو حاب يتطمن عليها قبل مايطلع لأنو حس بأنو شد عليها بالضرب
,
ميار بقت نصف ساعه تبكي بعدها مسحت دموعها وقامت شالتت العبايه من عليها وشالت الفستان والجزمه والأكسسوارات ومسحت المكياج واخذت لها شاور باااااااااااااااااااااااااارد تريح فيه بعد الضرب الي جاها.... كانت ترتعش من برودة الموية ومن الألم الي بجسمها وبعد ماتروشت تفاجأت بأنها مااخذة معها ملابس ولحسن الحظ شافت لها روب نسائي معلق ومنشفه وكل شيء تحتاجه لبست الروب واخذة المشفه وحطتها ع راسها وكانت راح تطلع لكن ترددت تطلع ولا ماتطلع لأنها مو حابه تشوف فهد ومو حابه تتجادل معه وبعدها تفاجأت بصوت بآب الجنآح يتسكر هي عرفت انو فهد طلع علشان كذا طلعت 
’
فهد لما شافها تأخرت عرف انها مو حابه تشوفه وطلع وهو عارف انو طلعته من البيت بأول يوم زواج غلط لكن هو عارف ومتأكد انو لو جلس اكثر راح يزيد ضربه في ميار وهو مو حاب يزيد عليها لأنو شافها اليوم كيف تعذبت كثير عشان كذا طلع وقال راح يرجع بوقت متأخر وبكذا يكون متأكد انها نامت <<فهد مشكلته انو اذا صارقريب منها تتجمع كل الشياطين قدامه ونفسه يضربها بأي شيء قدامه واذا صار بعيدعنها يعشق هواها 
,
ميار صارت تمشي في الجناح بخطوات ثقيله خايفه تقابله بوجهها لكن الحمد لله الي تتمنته صار
ميار حطت يدها ع صدرها وقالت:- اوه الحمد لله ماهو موجود.... وبعدها حست ميار بدوخه بسيطه وحطت يدها ع راسها :- ااااااااااااااااه...غمضت عينها فتره وبعدا فتحت حست بأنو الألم بدأ يخف تقدمت تدور بالجناح ع غرفة التبديل تببغى تلبس من ملابسها الي ارسلتهم من اسبوع صارت تدور وتدور الى ان مالقتها 
فتحت اول دولاب وشافت ملابس رجاليه عرفت انو دولاب فهد جلست تناظر في ملابسه الأنيقه والي مرتبه بأنتظام كل شيء مع الشيء الي منابسه سرحت فيها وبعدها تذكرت الي سواه فيها فهد سكرت الدولاب بعصبيه وراحت للدولاب الي بعده وكان فيه ملابسها ونفس الشيء مرتبه بطريقه منظمه طلعت لها بيجامه حرير من نعومي باللون الأسود والأبيض كانت البلوزه علاق وخيوطها كانت باللون الأسود والأبيض و ومن تحت في الأطراف كان فيه خط باللون الأسود والأبيض والبنطلون حقها كان طويل وفيه قلوب باللون الأبيض ولها روب يصل الى الركبه باللون الأسود وفيه شريطه باللون الأسود والأبيض واطراف الأكمام باللون الأسود والأبيض وله ياقه كبيره باللون الأسود والأبيض واطراف الروب كله من فوق لتحت باللون الأسود والأبيض وقبل ماتلبس اخذة بودرتها الي من زهور الريف برائحة التوت البري وحطت ع جسمها وبعدها لبست ولبست جزمتها الأصبع الي كانت شاريتها مع البيجاما طقم كامل وتوجهت عند التسريحه الي عليها عطوراتها وكريماتها وكل ادواتها وجلست ع كرسي التسريحه و لفت شعرها ورتبته بطريقه حلوه ونعومه وبعدها اخذت كريمها الي من بودي شوب برائحة الفل ومسحت ع وجهها الناعم واطراف اصابعها الرقيقه وايها والي باين من صدرها وبعدها اخذة عطرها سكادا واستنشقت ريحته قبل ماتتعطر حست براحه لما استنشقته ابتسمت وتعطرت منه واخذة مرطب الشفايف الي اخذته من نكتار برائحة الكرز وحطة ع شفايفها التوتيه وقامت متوجها لغرفة التبديل تاخذ لها طراحه خفيفه عشان تنام برا بالصاله الصغيره تبع الجناح ع الأريكه<~الي اشر عليها فهد تنام فيها... راحت واخذة الطراحه وتوجهت للأريكه وفسخة جزمتها وشالت الروب وحطته ع طرف الأريكه وفرشت الطراحه وانسدحت واول ماانسدحت عليها حست بألم وقالت :- ااااه اوف مو اريكه خشب اعوذ بالله اااااااااه الله.....<<كانت راح تدعي ع فهد بس مسكت نفيها وقالت:- الله يسامحك الله يسامحك يافهد اااااااااااه 
وصآرت تتقلب ع الأريكه ساعه لسببين الأول من قسوة الأريكه والثاني تفكر بحياتها مع فهد وكيف راح تقضيها معه اذا كان هو بالقسوه هذه كلها.....وبعدها راحت بسابع نومه 
,
وبعد نصف ساعه من نوم ميار دخل فهد الجناح واستقبلة ريحت مختلطه من الأشياء الي استخذمتها ميار استنشقها بعمق وحس براحه وقال :- يالله وش الريحه الحلوه هذه كل هذه منك ياميار؟؟....وتقدم بخطوات بطيئه ناحية ملاكه اللي نايمه ع الأريكه ومع كل خطوه يخطيها تقترب الريحه اكثر تقدم عندهاوكان باين عليها التعب لكن ماقيم تعبها كثر مايقم جمالها وملامحها الطفوليه البريئه الناعمه وقال في نفسه"يالله سبحان من صورك ملاك جمال واخلاق وكل شيء فيك حلو الحمد لله الي ربي رزقني بوحده مثلك الله يجمعنا ياميار على اني تزوجتك الا انو المسافه الي بيننا بعيده ااااااااااه ولا ادري منو حطها بيننا هل هو انا ولا اانتي ياميار"نزل لمستواها وباس جبينها وغطاها عدل ودخل داخل بدل ملابسه ونام على السريرر الناعم المريح الي اول ماحط راسه عليه خمس دقائق بس ونام بسابع نومه وكان نفسه يسحب ميار تنام معه وياخذها بحضه لكن عهده مستحيل يقطعه 
,
طبعاً الكل الي في القاعه رجع للبيت واخذ له شاور سريع ونام والكل كان مبسوط واكثرهم ام فهد ولدها الوحيد وتزوج البنت الي تمبتها له....... وريناد هي الوحيد ه الي ماكانت مبسوطه ومنقهره مره لكن وش تسوي مابيدها شيء اذا ميار الي اقوا منها ماسوت لنفسها شيء اكيدهي ماراح تقدر
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
اليوم الثاني في الصباح المشرق مع صوت تغريد العصافير الساعه8,30
<~اليوم هذا هو اليوم الي راح يسافرون فيه سارا ومحمد ايطاليا يقضون فيها شهر العسل ^_^
محمد صحا مبكرقبل سارا اخذ له شاور ع السريع وصلى ولبس له ثوب ابيض<<هو حب يلبس الثوب اليوم لأنو راح يسافر فــ حب يودع الثوب والشماغ بعد هع>> وشماغ احمر وجزمه(الله يكرمكم)باللون الأسود وتعطرمن عطوراته الفخمه ونزل تحت يشرب قهوته بس الفطور حب انو يفطر مع سارا شرب القهوه وبعدها صار يتمشى بالفندق الفخم والراقي.....و وهو يتمشى شاف محل يبيع ورود اشكال واللوان دخل المحل واخذ له باقه حلوه من ورد الجوري باللون الأحمر والأصفر والأبيض كان شكل الباقه جناااااااااااااان واخذ ورده جوري باللون الأحمر لحالها ماغلفها ولا سوا فيها شيء وطلع من المحل وهو مبسوط ناظر الساعه وشافها 9,30راح عند سارا فوق وقبل مايروح قال لهم يجهزو الفطور ويرسلوه فوق وطبعاً الفطور مايتأخر خمس دقايق والفطور راح مع محمد فوق 
دخل محمد الجناح ودخل معه الفطور وتوجه للغرفه الي نايمه فيها سارا شافها وهي غرقانه في النوم ابتسم وتقدم لها وجلس ع طرف السرير من وراها ومسك الورده وقربها عن انفها ويحركها يمين ويسار وقال بكل حب وهدوء:- سارا سارونا يلا حبي اصحي تأختي اللحين الساعه9,30والساعه1,00لازم نكون بيت اهلك عشان تودعينهم والساعه1,30لازم نكون بيت اهلي عشان انا بعد اودعهم والساعه 3,00لازم نكون بالمطار سارونا يلا حبي اصحي
سارا صحت ع صوته وهو يتكلم ابتسمت ولفت عليه وقالت:- صباح الخير حبيبي
محمد بحب وهو يقدم لها الورده:- صباح النور وبالبنورلأحلى عروس واجمل وارق انسانه بالدنيا 
سارا اخذة الورده وتعدلة بجلستها وقالت بأبتسآمه رقيقه:- اوف كل هذا لي 
محمد بحب وابتسآمه جذآبه :- واذا ماكان لك يكون لمنو 
سارا بخجل:- الله يخليك لي حبيبي ولا يحرمني منك 
محمد بآس جبينهآ:- ولا منك ياقلبي....يلا ياشاطره روحي اخذي لك شاور صحصحي فيه وبعدين تعالي افطري 
سارا قامت واخذة لها ملابس انيقه ومرتبه ومناسبه للسفر دخلت دورة المياه تاخذ لها شاوروتصلي ومحمد طبعاً حط باقة الورد بصينية الفطور وراح هو يبدل ملابسه عشان مايتأخرون.... وبعد كذا فطرو وجهزو واتجهو لبيت اهل سارا 
ـــ.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,،،،،،،،،ـــــــــــــــ ـ
((في بيت فهد))
ام فهد صحت الساعه 10,00وطبعاً تعرفون شغل العجايز هع 
ام فهد تنادي على سيتا:- سيتا ياسيتا 
سيتا جايه تركض:- يس ماما
ام فهد بأبتسامه:- روحي ماما جيبي البخور خليني ابخر المكان قبل ماينزلون فهد ميار
سيتا بادلتها الأبتسامه:- اوك ماما...... راحت بسررررررررررررررررعه وجابت البخور ورجعت 
سيتا:- فزل ماما((تفضلي ماما))
ام فهد:- شكرا سيتا يلا روحي اللحين وشوفي الفطور وش صار عليه
سيتا:- افواً ماما ان شاء الله ((عفواً ماما ان شاء الله))
ام فهد مسكت المبخر الفخم والي كان فيه قطع صغيره وبسيطه وقليله من الألماس لكن كان شكله فخم وحطت عليها من البخور الراقي الأصلي وثواني وتبخرت الريحه بكل ارجاء الغرفه وتحديدأأ بالصاله وبعدها ام فهد توجهة لغرفة الطعام الي كانت خاصه بأهل البيت لأنها كانت مكشوفه ع الصاله وبعدها للمجلس عشان تبخرهم وبعد ماتعبت توجهت للصاله وجلست قريب من التيلفون وحطة المبخر ومسكت سماعة التيلفون وضغطة ع الرقم الخاص بجناح ميار وفهد 
طوط......طوط.......طوط
فهد رفع السماعه وصوته كله نوم:- الو
ام فهد بفرح:- هلا بالغالي هلا بولدي هلا بمعرسنا
فهد تعدل بجلسته وقال بأبتسامه:- هلا والله هلا يالغاليه 
ام فهد:- هاه يايمه مو ناوين تنزلون وتفطرون معي 
فهد:- افاء كيف يالغاليه مانفطر معك فطورنا مايحلى الي بمشاهد وجهك يالغاليه 
ام فهد بحب:- الله يرضالي عليك ياولدي 
فهد :- يلا يالغاليه اللحين نجيك بس ابدل ملابسي وان شاء الله جاينك 
ام فهد :- على مهلك على مهلك يايمه لاتستعجلون الوقت مو متأخر بدري انا صاحيه بدري من فرحتي يايمه انتو لاتستعجلون 
فهد:- ان شاء الله يالغاليه يلا تامرين على شيء 
ام فهد:- مايامر عليك عدو ياولدي يلا مع السلامه 
فهد:- مع السلامه.........وقام وراح لغرفة الملابس واخذ الروب الخاص بدورة المياه وكل شيء يحتاجه ودخل اخذ له شاور سريع وطلع وراح يصلي الضحى ( الفجر صلى ورجع نآم)وراح لغرفة الملابس واخذ له جينز اسود وبلوزه باللون الأصفر وعليها كتبه باللون الأسود والأحمر وفيها خطوط بطريقه عشوائيه باللون البيض ولبس له جزمه ((الله يكرمكم))باللون الأسود وفيها علامة الماركه باللون الأصفر وتوجه للتسريحه واخذ عطره الفخم الي وصله من فرنسا لأنو مافي مثله بالسعوديه تعطر منه واخذ الفرشاه الي قدامه وسرح شعره واخذ اغراضه من جوال ومحفظه ومفاتيح وطلع عشان يصحي ميار بطريقته<<هو ماصاحها من لما صحا لأنو مو رايق لها 
طلع وشافها نايمه مثل الملاك كان شكله جناااااااااااااااااااااااااان ابتسم بخبث وتقدم لها وقرب يده لبشرتها الناعمه وتحديدأأ عند علاق البلوزه ومسك العلاق بطرف اصبعه وسحبهاورماها وطاحت ع الأرض 
ميار صحت من قوة الطيحه حست انو يدها انكسرت وصار تتألم وتقول:- اااااااااااه انا وش الي طيحني<<هي ماانتبهت لفهد لأنو كان وراها
فهد :- هههههههههههههههههههههه 
ميار ناظرته بغضب:- انت 
فهد رفع حآجبه بأستنكآر:- وليه مو عاجبك 
ميار بعصبيه وقهر:- لا موعاجبني 
فهد ضربها على بطنها كم ضربه ونزل لمستواها ومسكها من شعره بقوه :- سمعيني ياشاطره اللحين راح ننزل تحت وان خليتي امي تحس بشيء ياويلك فاهمه
ميار:-..........
فهد شد بمسكت على شعرها وقال بصوت عالي:- فاهمه
ميار بصوت عالي اشوي:- انت شنو ماعندك قلب؟! قلبك من شنو..!!!... قلبك من حجر..!!... انا ابي افهم انت ليه تسوي فيني كذا ليه انا وش سويت لك 
فهد في نفسه"لوكنت بليا قلب ماكان حبيتك" وقال بعصبيه :- اقول لاتكثير هرجك ولا تطولين لسانك فاهمه ومو من حقك تسالين انتي هينا تقولين حاضر وعلى امرك وبس فاهمه
ميار:-.........
فهد بعصبيه رفعها له لحد ماحست انو رقبتها راح تنكسر:- فاهمه 
ميار:- اااااااااااااااااه اتركني
فهد تركها بعصبيه وقام وضربها ع بطنها وقال:- خمس دقائق واشوفك تحت وان ماشفتك ياويلك وضربها ضربه ع بطنها ع الطاير وطلع 
ميار صارت تبكي وهي ع الأرض ودموعها بللت الرخام الراقي والفخم الي حتى الوجه يبين فيه قامت بتعب وهي تسب في فهد 
،
بجهه ثانيه من البيت وتحديداً عند ام فهد الي جالسه تنتظرهم بالصاله دخل عليها فهد وهو مبتسم وباس راسها وقال:- كيفها الغاليه اليوم.. وجلس بجنبها
ام فهد مبتسمه:- بخير ياجعلك بخير 
فهد:- عساه دوم يالغاليه 
ام فهد :- عسى الله يديم عليك الفرح والسعاده مثل مافرت قلبي ياولدي 
فهد اكتفى بأبتسامه تذوب 
ام فهد:- يمه وين زوجتك ليه ماجت معك 
فهد ماحب يبين انو في بينهم شيء:- جايه بعد اشوي يمه 
ام فهد:- اها دامه كذا خلنا ننتظرها ع طاولة الطعام
فهد مسك يد امه وقال:- ع‘قولك يلا يالغاليه قومي معي 
ام فهد ابتسمت لولدها وقامت معه 
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
وعند ميار 
تقدمت ميار لغرفة الملابس تاخذ الروب الخاص لدورة المياه وكل شيء تحتاجه وتوجهت لدورة المياه وهي ما ودها تسمع كلامه بس عشان امه كل شيء يهون لأنها تحبها عشان كذا قامت اخذة لها شاور دافئ وطلعت وصلت وراحت لغرفة الملابس وطلعت لها فستان<<ولا اقول لكم شوفو صورتها احسن^_*
 
<~ادري الفستآن قديم وهكآ بس مدري ليه انا حآبته خخخخخخخ...... الموهيم نكمل ^_^
,
مع اكسسواراته طبعأأ والجزمه((الله يكرمكم))^_^كان اللون لايق عليها مع بشرتها البيضاء لكن قبل ماتلبسه توجهت للتسريحه وحطة لها من بودرة التوت البري الي من زهور الريف وبعدها حطة ع جسمها من كريمها المفضل الا وجهها ماحطة عليه لأنها راح تحط مكياج لكن حطت كريم ماقبل المكياج علشان ماتخترب بشرتها وجلست ع الكرسي وجففت شعرها ولفته الى ان ماتخلص المكياج وتفتحه وبعدها فتحت علبة المكياج الصغيره وحطت لها مكياج بتدرجات البني الفاتح وحطت داخل عينها كحل باللون الأخضر وحطت بس من فوق العين كحل سائل باللون الأسود ورسمت الزاويه بطريقه نعومه ومرتبه وبعدها حطة ماسكارا باللون الأخضر العشبي وحطة لها بلاشر باللون الوردي الفاتح وحطة قلوس باللون الوردي وبعد ماانتهت من المكياج لفت بتروح تلبس لكن شافت الغرفه كيف حوسه قامت ورتبتها ع السريع وتوجهت لغرفت التبديل وفتحت شنطتها الصغيره الي تحط فيها ادواتها لزينة الغرفه وطلعت منها معطر الجو برأحت الورد وطلعت فواحه نعومه وراقيه وحطت فيها من العطر الخاص بالفواحه برأحت الفواكه وعطرت الغرفه وشغلة ع الفواحه وراحت تلبس وبعدها توجهت للتسريحه ترتب شعرها تركته ياخذ حريته وماحطت فيه شيء وتعطرت من عطرها المفضل سكادا ونزلت 
،
وبمكان ثاني من البيت وتحدياً عند فهد وامه بغرفة الطعام 
كانو يسولفون ويضحكون واشوي اسمعو صوت خطوات انيقه جايه من جهت الدرج ..... فهد انجبر انو يلف ناحيت الدرج لأنو جد خطواتها تشد كانت تمشي مثل عارضات الأزياء ام فهد لفت وابتسمت لما شافت ميار تنزل مثل الأميره وصوت خطواتها ع الرخام الفاخر ينسمع...... صارت ام فهد تذكر الله وتسمي عليها...... ميار ابتسمت لها وكملت مشيها ونزلت خصله من شعرها الناعم على وجهها الطفولي ابعدتها عن وجهها وصار تكمل مشيها بكل ثقه الى ان وصلت عندهم وتقدمت بخطواتها الواثقه والمغروره من لما شافت فهد وهو اشوي وياكلها بعيونه...... فهد كان بجد منبهر بجمالها هو عارف انها جميله لكن مايدري انها بالجمال هذا كله صآر ينآظر فيها وهو مو حاس بنفسه ولا باللي حوله 
تقدمت عند ام فهد ونزلت تبوس راسها وهي نازله نزل شعرها ع ام فهد بعدته لورا بدون قصد لكن مع حركتها هذه زادة من جمالها لأنها عطتها شكل طفولي اكثر نزلت وباستها ع راسها وهي مبتسمه وقالت:- كيفك يالغاليه اليوم 
ام فهد بفرح وهي تسمي عليها:- بسم الله بسم الله مشاء الله هلا يمه بخير ياجعلك بخير.....انتي كيفك؟؟
ميار بأبتسامه تذوب:- لما سمعت صوتك صرت بخير 
ام فهد :- الله يسعدك يابنتي ..... تعالي تعالي يابنتي اجلسي بجنبي وخلي فهد يروح هناك 
ميار :- لا ياخالتي خلاص اروح هناك ماراح اكون بعيده 
ام فهد:- لا انا قلت راح تجلسي هنا...... فهد روح هناك خلي ميار تجلس مكانك 
فهد سرح بميار ومو حاس بأمه
ام فهد وميار ضحكو ع شكله 
فهد قال لاشعورياً:- حصنتي نفسك 
ميار ابتسمت ابتسامه دوخت فهد اكثر:- الحمد لله انا كل يوم احصن نفسي
ام فهد:- يلا يافهد روح وخلي ميار تجلس هنا 
فهد:- ...............
ام فهد خلاص عصبت من ولدها:- فهد ووجع وش بلاك انت ماتسمعني 
فهد حس ع نفسه :- هلا هلا يمه وش بغيتي 
ام فهد :- اقول لك روح اجلس بالكرسي الثاني وخلي ميار تجلس هنا 
فهد :- ان شاء الله...... وراح وجلس بالكرسي الثاني وجات ميار وجلست بمكانه ولما جلست فهد استنشق رحتها الي تعذب 
فهد في نفسه"اوف حتى رحتها تدوخ "
ام فهد بحب:- هاه يا بنتي ان شاء الله مرتاحه عندنا 
فهد هنا ارتبك لكن مانآظر ميار لأنو لو نآظرهآ راح يخلي امه تشك بالموضوع وهو هذا الي مايبيه 
ميار نآظرت فيها وابتسمت :- اكيد ياخالتي راح اكون مرتاحه طول ماانتي موجوده بس تدرين هذا اول يوم لي يعني لازم اتعود ع المكان 
ام فهد برآحه:- الله يطمن قلبك يابنتي 
ميار ابتسمت لها وجلسو يفطرون بصمت.....بعد ربع ساعه تقريباً ميار خلصت فطورها قبلهم وقالت:- احم احم امممممممممم خالتي
ام فهد بحب:- عيون خالتك 
ميار ابتسمت وقالت:- تسلم عيونك يالغاليه 
ام فهد:- يسلمك ربي يابنتي خير امري
ميار :- مايامر عليك عدو بس امممممممممم ينفع اناديك بدل خالتي بــ امي؟؟
ام فهد فرحت كثير وناظرت بفهد وهي مبتسمه والفرحه باينه بعينها 
فهد عجبه تصرف ميار وكان نفسه يقوم ويحضنها لكن ماحب يبين اعجابه اللحين
ميار شافت الرد طول خافت تكون زعلت وقالت:- اسفه ياخلتي اذا كنت ازعجتك بس
ام فهد قاطعتها وقالت بفرح:- هذا يوم المنى يابنتي في احد يكره هذا الشيء اكيد يابنتي راح اكون اسعد انسانه بالدنيا 
ميار بفرح:- مشكوره يا يمه 
ام فهد قربتها منها وباستها في خدها :- يازين من رباك ويابخت فهد فيك صدق عرفنا من نختار 
فهد عشان يساير الوضع ويبين انو مافي شيء بينه وبين ميار مع انو هو يبي هذا الشيء حتى لو بالكذب ....حط يده ع خصر ميار وقربها منه وصار جسمها بجسمه وقال وهو مبتسم:- اكيد يالغاليه مو هذه زوجت فهد 
ميار انصدمت من حركته الي ماكانت متوقعها منه وصآرت تناظره بأستغراب 
فهد حس فيها وضغط ع خصرها وكأنه يقول لها "اعقلي لاتفضحينا "
ميار فهمت عليه وابتسمت وقربت منه اكثروحطت يدها ع يده..... فهد فرح من لما حطت يدها ع يده ومسك يدها بقوه وكأنه ماصدق لقى شيء ضايع منه ولقاه
ام فهد ابتسمت لهم وقالت:- استحو انا موجوده 
فهد :- وش فيها ماسوينا شيء كل الي سويته حضنت زوجتي حلالي مو حرام وناظر بميار وقال:- صح حبيبتي 
ميارحست بأنو حركاته كانت صادقه وكلمت حبيبتي طالعه من قلبه لكنه يكابر عرفة هذا الشيء من عيونه وهزة راسها وهي مبتسمه بمعنى نعم
فهد بعد انظآره عن ميآر وهو مرتبك بعد نظرتهآ:- شفتي 
ام فهد ابتسمت لهم:- الله يخليكم لبعض ولا يغير عليكم 
فهد وميار ابتسمو لها وصآرو يلعبون بأصابع بعض 
ام فهد:- يلا ياعيال خلونا نجلس بالصاله 
فهد وميار:- اوك
ميار حاولت تبتعد عن حضن فهد لكن فهد مو ترآكهآ حتى فهد مو حاس بنفسه يسوي كذا لاشعورياً
قام فهد وقامت معه ميار وصارو يد ين فهد محاصره ميارلأنو كان وراها ع طول 
ميار نزلت راسها خجل من فهد وامه 
ام فهد حست بخجل ميار بس ماحبت تعلق وتخجلها اكثر حبت تخليهم ع راحتهم لأنهم بأول زواجهم 
فهد مد يده لأمه وقال:- يلا يالغاليه خليني اساعدك 
ام فهد لأنها جد كانت محتاجه المساعده ماقدرت تمانع 
فهد مسك يد امه عشان يساعدها واليد الثانيه كانت محاوطه ميار 
ميار كانت تمشي معهم بهدؤ وكانت تفكر بلمسات فهد لها وحضنه والكلمه الي قالها كانت تحس بأنه صادق لكن ليه يكابر ليه هذا الي ماهي فاهمته
توجهو للصاله الفخمه وجلسو ع الكنببه الأنيقه والي واضح انها مو من السعوديه 
ميار بحضن فهد وام فهد مقابلتهم
طبعأأ ميار بسرعآ رجعت لوضعها الطبيعي لأنها ماتحب تحسس احد انو في شيء شاغل بالها 
ولقو يسولفون ويضحكون مع بعض وام فهد قالت لميار تروح وتجلس بجنبها وراحت ميار وجلست وفهد انقهر يعني مو كفايه انها بعيده عنه بالجناح وتصير بعيده عنه هنا بعد بس قال ماعليه كل شيء لعيون ام فهد يهون 
وهم يسولفون قالت ام فهد :- ميار عندك شيء اليوم ؟؟
ميار بحب:- لا يالغاليه انا كلي لك امريني
ام فهد ابتسمت بحب :- مايامر عليك عدو يابنتي بس اليوم في ناس راح يجون يباركون وابيك تكونين موجوده 
ميار:- حاضر يمه من عيوني 
ام فهد :- تسلم عيونك يابنتي 
وبعداالسوالف والضحك اذن الظهر وفهد راح يصلي لكن قبل مايروح قال
فهد وهو وقف قال:- ميار الحقيني فوق ابغاك.. وراح
مياروقفت :- عن اذنك يمه 
ام فهد:- اذنك معك يمه روحي روحي لزوجك 
وراحت ميار فوق بسرعه وصلت وهي تكح لأنها كانت تركض سكرت باب الجناح وتقدمت عند فهد الي كان واقف عند مكتبه 
فهد اول مادخل قيم المكان المرتب واستنشق الريحه الحلوه الي تهدأ النفس وقال في نفسه"ااااااااااه ايوا هذه الريحه الي تهدأأ النفس يالبى روحك ياميار الله يخليك لي ولا يحرمني منك "
فهد حس بأنها جات وقال بدون مايناظرها:- لاتصدقين الي صار من اشوي الي صار كله بس عشان نبعد الشكوك عننا
مياربسخريه:- هه ومن قالك اني مصدقه انا ادري انو كله كذب بكذب بس انا حبيت اساير الوضع عشان امي مو عشانك 
فهد في نفسه"ااااه يامياروالله انو صدق صدق بس كرامتي ماتهون علي ماتهون " تقدم لها وهو بيدة حزمة فلوس ورفع يده وعطآهآآ كف بكل قوته وومسك شعرها وقال وهو مسكر ع اسنانه :- لما تجين تكلميني تكلمي معي بأحترام ورماها على الجدارلدرجة انو راسها ضرب في الجداربس الحمد لله هذه المره جات خفيفه لأنها قدرة تمسك نفسها وقال:- لولا الناس الي راح يجون والاكان كسرت راسك هنا وعلمتك الأحترام 
ميار بعصبيه:- انا محترمه قبل اشوف وجهك 
فهد تقدم لها ومسك شعرها بكل قوته وقال:- لا انتي اليوم ناويه ع نفسك صح
ميارتتألم:- ااااااااه اتركني
فهد:- شوفي انا اليوم راح اعديها لك تدرين ليه بس عشان تصرفك مع امي اليوم .. ورماها ع الأرض
ورما عليها الفلوس مثل مايرمون قطعة اللحمه للكلب وقال:- خذي اشتري لك ملابس ماابيك تفشلنا قدام الناس ويقولون زوجة فهد ماتعرف تلبس ي‘بنت الفقر
وطلع يصلي و تاركها بصدمتها 
ميار في نفسها" يااااااااااااه لهذه الدرجه ا نا حقيره بنظرك تضربني وتعطيني فلوسك بهذه الطريقه ليه...!!!... ليه تسوي فيني كذا اموت واعرف بس ووش الي انا سويته.......والله ثم والله مااخذ ريال واحد من فلوسك" قامت بتعب وهي تتألم اخذة الفلوس من على الأرض وحطتها بمكان امين وقالت انها راح تتصرف مع الفلوس هذه بعدين
,,,,,,,,,,,,,,
الكل راح يصلي ورجع 
,,,,,,,,,,,,,,
عند محمد وسارا 
محمد رجع من المسجد وشاف سارا جازه واخذها لبيت اهلها
(في بيت راشد)
دخلت سارا البيت وشافت امها واخوها جالسين يشربون شاي وقهوه 
ساراومحمد:- السلام عليكم
راشد وامه:- وعليكم السلام
دخل محمد وسلم على راشد وقال راشد:- كيفك يالنسيب؟؟
محمد ابتسم له :- تمام ... انت كيفك؟؟
راشد:- بخير ياجعلك بخير
راحت سارا وباست راس امها :- كيفك يالغاليه
ام راشد:- الحمد لله بخير يابنتي .....انتي كيفك؟؟
سارا جلست بجنب امها وقالت:- انا الحمد لله بخير...... يمه انا جايه اسلم عليكم لأنو طيارتنا بعد اشوي
محمد لف عليها وقال:- هاه يلا شفت اهلك يلا خلينا نمشيء
ام راشد دمعت عينا وصار تبكي
سارا :- ليه يمه ليه تبكين؟؟
ام راشد:- راح اشتاق لك يابنتي 
سارا :- وانا بعد يالغليه ... وبيني وبينك تيلفون ان شاء الله 
ام راشد بدموعها:- ان شاء الله
محمد:- يلا حبيبتي خلينا نمشي علشان مانتأخر
سارا وقفت :- يلا 
ام راشد حضنت بنتها وبعدها لفت ع محمد وقالت:- حط بالك عليها يامحمد هذه بنتي الوحيده 
محمد ابتسم لها وقال:- افاء ياعمتي توصيني ع روحي .......وطلعو بعد ما سلمو على راشد وطبعاً دعوات ام راشد لحقتهم
وبعد ماطلعو من بيت راشد توجهو لبيت ابو محمد 
دخل عليهم محمد وشاف الكل موجود الا دينا الي كانت بيت زوجها 
محمد وسارا:- السلام عليكم
الكل:- وعليكم السلام 
دخلت سارا وسلمت ع ريتال وام محمد محمد دخل وسلم ع ابوه وامه واخته وودعوهم وطبعاً ام محمد بكت وصارت تطلب وتدعي انو ربي يوصلهم بالسلامه ,,,,,,وتوجهو للمطار متجهين لأيطاليا الي راح يقضون فيها اول واحلى واجمل ايام عمرهم وصلو المطار وركبوا لطائره وطارة بالسما بين الغيوم وهي تحمل بداخله احلى عصافير الحب <~كانو بهذا اليوم مافي احد قدهم كانو قمة في السعاده والفرح كل واحد فيهم شايل بقلبه حب يكفي الثاني ويزيد
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
((يوم جديد ع الكل الساعه4,00 العصر))
طبعأأ طيور الحب وصلو بسلام لأرض ايطاليا الحلوه بسلام <<ماراح ننط عليهم كل اشوي طعباً هع بس راح ننط مره او مرتين بالكثير بس...... راح نخليهم ياخذون راحتهم ع الأخر راح نكون دايم بالسعوديه وتحديداً بالشرقيه وانا بعد بصراحه مو رايقه كل شوي احجز لي تذكره علشان اجيب اخبارهم اتعب هع
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
((في بيت فهد ))
فهد لبس وكشخ وتعطر واخذ اغراضه وطلع 
ميار اخذة شاور سريع وطلعة لها هذا^_*
 
وحطة لها مكياج بتدرجات البني وحطة داخل عينها كحل باللون الأزرق وحطة ماسكارا باللون الأسود وحطة بلاشر باللون البدني وحطة قلوس باللون الوردي وراحت تلبس وبعدها راحت عند التسريحه ترتب شعرها سوة فيه بف صغير من قدام وحطة ع البف عشان تمسكه فيه فيونكا باللون الأسود والذهبي واخذة عطرها المفضل سكادا وتعطرة ورتبت الغرفه وعطرتها برائحة الفل وشغلة الفواحه وحطة عطر الفواحه برائحة العنب وطلعة وسكرت الباب وهي نازلة سمعة نغمة عرفة انو جو الها<<اغنية ؟؟؟؟؟>> طلعة جوالها البلاك بيري الي مبلسته كفر باللون الذهب الامع<<هي تغير كفر الجوال مع كل لبس هي تلبسه^_*>>> وشافت المتصل(حبيبي سلومي)ابتسمت وردة بفرح
ميار بأبتسامه:- هلا والله
سالم بحب:- هلا وغلا ي‘قلبي
مياربخجل :- هلا فيك....كيفك؟؟
سالم بحب:-دامي سمعت هالصوت فـ انا بخير 
ميارابتسمت وورزة خدودهآ:- دوم يارب 
سالم ابتسم عرف انهآ خجلآنه :- تدومين لي ....هاه وش قلتي اجي اخذك اليوم
ميار بحيره:- امممممممم لا اليوم مااقدر اطلع 
سالم بقهر:- اف طيب متى؟!
ميار:- ماادري متى ماشفت نفسي فاضيه اتصلت عليك وقلت لك تجيني
سالم تنهد:- اوك يلا تامرين بشيء
مياربحب:- مايامر عليك عدو... فمان الله
سالم:- فمان الكريم 
سكرت من سالم ونزلت تحت عند ام فهد 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
السلآلآلآلآم عليكم وبرحمة الله وبركآته
البآآآآآآآآآآآآآآآآآرت الرآبع عشر ^_^
:
:
 
:
:
يـ الحزن لو مآنيْ من الليْ مصلّين..............
و أخشَع لـ ربّي , و أتعوّذ من إبليس !
كآن [انفجَر] مآبين صدريْ " برآكين "............
و أصبح ضحيّه لـ العنآ و الهوآجيس 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــ
((في بيت ابو خالد))
الكل بالصاله كان مجتمع مسوين شبه احتفال عشان المبلغ طاح من على ظهر ابو خالد 
ام خالد بفرح:- اف الحمد لله هم وانزاح 
ابو خالد بألم لكن ابتسم مجامله:- الحمد لله ع كل حال
ريناد بضيق:- اف يارب انا اشتقت لميور 
ابو خالد تلاشت ابتسامته لأنو هو يلوم نفسه وحآط ببآله أنو هو السبب بالي ميار فيه 
ام خالد بحزن:- الله يوفقها ويسخر لها فهد
ريناد بحقد رفعتها ايديها لفوق :- الله ياخذ يافهد ويفكنا منك يارب
ام خالد لفت عليها ورمغتهآ بنظره حآده- عيب يابنت هذا زوج اختك 
ريناد بقهر:- بس يايمه هو الي حرمنا منها هو الي اخذها مننا وغصب عننا وعنها
ابو خالد ماقدر يتحمل وقام من المكان وراح ع الغرفه
ام خالد انقهرت من ريناد وقالت:- شفتي شفتي اللحين وش سويتي 
ريناد نزلت راسها بأسا وسكتت
رنا طبعأأ مو مستوعبه وش الي يصير قالت:- يمه وش فيكم شسالفه؟؟<<كانت جايه تزورهم وتحتفل معهم ع انو المبلغ اندفع بس ماتدري وش تفاصيل الموضوع ولا تدري انو اختها هي المقابل
ام خالد بقهر:- خلي اختك تقول لك انا رايحه اشوف ابوك ..وقامت 
رنا قامت وجلست بجنب ريناد وقالت:- رنود شسالفه فهميني
ريناد بحزن قالت لها كل الموضوع 
رنا بصدمه :- انتي تتكلمين جد؟؟
ريناد بحزن :- هذه الأمور مافيها مزح
رنا بقهر:- طيب ليه انا اخر من يعلم... وليه فهمتوني انو الموضوع ببساطه انو ابوي متسلف من واحد فلوس وناس سددوها عنو لأنو ابوي ماعهده قيمة المبلغ 
ريناد بهدوء:- انتي كنتي تعبانه وحنا ماحبينا نتعبك اكثر 
رنا بعصبيه:- انا اللحين صرت تعبانه 
ريناد: بخوف عليهآ- رنا اهدأي خلاص صار الي صار 
رنا بقهر:- اللحين عرفت السبب الي مخليكم مو مبسوطين بيوم زواجها
ريناد ماقدرت تحمل وصارت تبكي 
رنا بحزن ضمت ريناد لها وصارت تهديها 
ريناد وهي بحضن رنا تسب في فهد وتدعي عليه بالموت ورنا تهدأ فيها 
,
ريناد هدأت ووقفت دموعها وبعد فتره رجعت لحالتها الطبيعيه بس لازالت تدعي ع فهد 
.................................................. ..........
((الساعه10,00 بالليل في بيت فهد))
ام فهد مبسوطه من ميار واعجابها فيها يزيد
ام فهد بحب:- ميار حبيبتي
ميار بأبتسامه:- هلا يمه
ام فهد بأبتسامه :- يايمه اتصلي ع زوجك شوفيه كانه ناوي يتأخر خلينا نتعشاء انا بصراحه نعست وابي انام
ميار ارتبكت والأبتسامه اختفت ...وش تقول...؟!... تقول ماعندي رقم زوجي,, فشله ,,وش بتقول ام فهد 
ام فهد شافت ميار سرحت وقالت بقلق:- ميار حبيبتي وش فيك تعبانه؟؟
ميار حست فيها واستقلت كلمتها :- اااا.. راسي يألمني شوي 
ام فهد خافت عليها :- بسم الله عليك يابنتي طيب روحي روحي ارتاحي فوق 
ميار بأبتسآمه:- لا يمه مااقدر اخليك لوحدك 
ام فهد بجديه:- لا يابنتي انتي روحي ارتاحي وانا اذا احتجت شيء قلت للخدم يجوني 
مياربأصرآر:- لا يايمه ماراح اخليك 
ام فهد بأصرآر اكثر:- ميار قلت لك روحي ارتاحي واذا ع جلستي انا مو اول مره اجلس فيها لوحدي 
ميار بأبتسآمه حنونه:- طول ماانا موجوده ماراح تجلسين لوحدك
ام فهد ابتسمت لها وقالت:- خلاص ياميار انتي روحي واللحين زوجك يجي ويجلس معي هو ما يتأخر اكثر من كذا
ميار بادلتها الأبتسامه:- خلاص اذا جاء انا رحت انا و......... وماكملت جملتها الا بصوت الباب ينفتح
ام فهد ابتسمت :- يلا خلاص روحي هذا زوجك جاء
ميار برجاء:- يمه ماابي خليني جالسه معك 
ام فهد بحده تبغى رآحتهآ:- قلت لك روحي
ميار قامت ومثلت الزعل:- ان شاء الله ...يلا تامرين بشيء؟؟
ام فهد ابتسمت بحنان :- سلامت قلبك يلا توكلي على الله.......وراحت ميار وهي واصله نصف الدرج دخل فهد
فهد وهو داخل شاف ميار وهي ع الدرج ناظرها باعجاب وابتسم ودخل وقال وهو يبوس رآس امه ويجلس:- السلام عليكم
ام فهد:- هلا يمه وعليكم السلام 
فهد:- وش فيها ميار قامت؟؟
ام فهد تنهدة :- ابد سلامتك يمه بس تقول انو راسها يألمها
فهد خاف عليها و فز من مكانه ونآظر امه بخوف- ايششششش طيب وينها ليه رآحت فوق خليني اخذها ع الموستشفى.... وبصوت علي..... ياسيتا سيتا
ام فهد بهدوء مسكت يد فهد :- اهدأ يافهد البنت مافيها الا العافيه بس تبي ترتاح اشوي 
سيتا وهي جايه تركض:- يس بابا
ام فهد:- خلاص خلاص ياسيا روحي 
سيتا راحت وهي تتحلطم خخخخخخخ
فهد لازال واقف ومتوتر وخايف عليها
ام فهد فرحت لخوف ولدها ع زوجته وحبه لها الي وضح لها اكثر واكثر:- يافهد اجلس قلت لك زوجتك مافيها الا العافيه بس خليها ترتاح اليوم 
فهد سمع كلام امه وجلس بس لازال متوتر وخايف عليها وجلس يهز برجله 
ام فهد ابتسمت وقالت:- يلا قوم خلينا نتعشاء
فهد بتوتر:- لا يمه مالي نفس
ام فهد تمثل الزعل:- كذا كذا يافهد راح تخليني اتعشاء لحالي!!
فهد حز بخاطره وبعدين امه مالها ذنب بخوفه ع ميار والمفروض يفصل بين الثنتين:- افاء يالغاليه لا مايهون علي بس كنت امزح معك .....ومد يده لأمه وابتسم :- يلا قومي خلينا نتعشاء
ابتسمت لفهد ومدة يدها وراحو يتعشون
,
بجهه ثانيه من البيت وتحديداً في الجناح عند ميار
ميار انقهرت من نفسها ع الكذبه بس كان لازم تنقذ نفسها من الأحراج 
ابعدت هذه الأفكار عن راسها و راحت وهي منقهره لغرفة التبديل وطلعة لها ثوب نوم قصير الى الركبه باللون الأبيض علاق وعلى قصة الصدر فيه خطوط ملونه بالطول وتحت الصدر ع طول فيه شريطه باللون الأصفر ومعه روب طويل فيه خطوط ملونه وفيه جيوب كبيره من الجهتين باللون الأبيض وعند الخصر فيه شريطه باللون الأبيض ومعه جزمه خفيفه اصبع باللون الأبيض وفيها فيونكه صغيره باللون الوردي وراحت عند التسريحه شالت الأكسسوارات وفسخة الجزمه ومسحت الماكياج وبعدها راحت غرفة التبديل ولبسة ثوب النوم مع جزمته والروب ورجعت عند التسريحه وحطة لها من كريماتها ومرطبها وتعطرت ولفت شعرها وتوجهت ناحية الأريكه اقصد الخشبه خخخخخخخ توجهت لها وهي تتأفأف وتتذمرمن هذه الأريكه بجد تألم هذه ثلاث ايام وتعبت منها كذا اجل وش تسوي بعدين تقدمت لها وانسدحت وهي منقهره وجلست تفكر في فهد ولمساته لها وبعدها وبعدها غرقت في نوم عمييييييييييييييييييق
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
((في بيت ابو محمد))
ريتال تتأفأف:- اففففففففففففففففففف ياربي يمه طفششششششششششششششششش
ام محمد:- وش اسوي لك طيب
ريتال بملل:- يمه شوفي لي حل بصراحه راح انفجر من الملل
ام محمد:-قومي اشغلي نفسك بأي شيء
ريتال:- وش اشغل نفسي فيه... النت فاشل ممل مافيه شيء والتيلفزيون نفس الشيء وش اسوي
ام محمد:- قومي سوي العشاء 
ريتال:- لا والله يعني هذا الحل بنظرك
ام محمد:- ولا عندي غيره ولا انكتمي وخلك مكانك
ريتال بعد تفكير:-يلا وش ورانا امممممممممممم بسوي لكم باستا وش رايك؟؟
ام محمد:- سوي الي تسوين بس فكينا من هرجك السامج... وقامت ريتال تحوس بالمطبخ 
"طبعاً اليوم ماعدآآ الا ميار اكلت كم ضربه من فهد" 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
((يوم جديد ع الكل الساعه9,30 الصباح ))
(في بيت فهد )
,
طبعأأ فهد وميار صحو الفجر وصلو ونامو بس ولا واحد فيهم يدري عن الثاني او انتبه للثاني ونفس الشيء ام فهد 
,
ميار صحت قبل فهد واخذة الروب من على الأريكه ولبسته وتوجهت للمغسله وغسلة وجهها وبعدها طلعت وتوجهت لغرفة التبديل وطلعت لها تنورة حريرقصيره مكسره لحد الركبه باللون الأسود وبلوزه رسميه باللون الأحمر بأكمام طويله وجاكت باللون الأسود بأكمام طويله وراحت اخذة روب دورة المياه وكل شيء تحتاجه وراحت تروشت وطلعت توجهت عند التسريحه بشويش عشان مايحس فهد وحطة ع جسمها من بودرتها برائحة التوت البري وحطة لها كريم برائحة الفل واليآسمين ع ايديها ورجلينها ووجهها لأنها ماراح تحط مكياج وبعدها توجهت لغرفة التبديل ولبسة تيورها ولبسة الجاكيت فوق البلوزه وطلعة الياقه حقة البلوزه فوق الجاكيت وطلعت اطراف اكمام البلوزه وخلتها فوق اكمام الجاكيت وتوجهت لقسم الجزم وطلعت لها جزمه باللون الأحمر مسكره تلمع ومافيها شيء ولبستها وتوجهت للتسريحه وحطة لها كحل داخل العين باللون الأسود وحطة ماسكارا باللون الأسود وحطة لها قلوس ناااااااااعم باللون الأحمر وتعطرت من عطرها الي تحبه موت ستيلا وشعرها جففته وتركته ياخذ حريته ولبسة عقد طويل باللون الأسود وفيه وردة صغيره ونعومه باللون الأسود ولبسة حلق ع شكل ورده صغيره باللون الأسود والأحمر وخواتم باللون الأسود وقبل ماتنزل تحت راحت جابت الفواحه وحطتها بجنب فهد وشغلتها وحطة عطر الفواحه برائحة المسك 
,
وهي تشغلها فهد بدأأ يفتح عيونه شافها وهي تشغل الفواحه بس هي ماانتبهت ... ناظرها بأعجاب كان شكلها مرررره كيوت ونعوم ابتسم وهو يشوفها كيف تتحرك بكل نشاط كانت مثل الفراشه الي تتحرك من ورده لورده 
, 
طبعاً ميار طلعت من الجناح بكبره بعد مارتبته وعطرته وباقي بس السرير الي كان نايم عليه فهد 
,
فهد قام بكسل ابتسم وهو يستنشق الريحه كانت بجد تريح الأعصاب...... قام وغسل وجهه وتوجه لغرفة التبديل وطلع له ثوب ابيض وشماغ باللون الأحمر واتباع الثوب طبعاً هع واخذ له الروب الخاص بدورة المياه ودخل اخذ له شاور سريع وطلع وتوجه لغرفة التبديل ولبس الثوب وواخذ الشماغ وتوجه عند التسريحه ولبسه وعدله ولبس العقال واخذ عطره المفضل وتعطر ولبس جزمه باللون الأسود من الجلد الطبيعي .......القآء ع‘نفسه نظره اخيره ولف متوجه لهم .... وهو رايح لفت نظره كريم ع الطاوله فتحه واستنشق ريحته عجبته الريحه وحط له منو ع وجهه واخذ اغراضه وطلع عند امه وميار
((بالصاله عند ميار وام فهد ))
جلسو يسولفون ويضحكون وبعدهآ.........
ام فهد بأبتسامه:- الله لو شفتي فهد امس وهو خايف عليك
ميار على راسها الف علامة تعجب :- فهد كان خايف علي انا؟؟!!
ام فهد:- هههههههه لو انك شايفه شكله اشوي ويجيك فوق ويشيلك وياخذك للموستشفى
ميارمستغربه:- طيب هو ليه كان خايف علي؟؟
ام فهد:- مو انتي قلتي انو امس راسك كان يألمك؟؟
ميار:- ايه
ام فهد:- هو لما جاء سئل عنك وانا قلت له انو انتي تعبانه عشان كذا خاف
ميار بأستغرام من فهد:- اها
ميار في نفسها "من اول مادخلت هذا البيت وهو طايح فيني ضرب واللحين يخاف علي غريب والله" وقالت بصوت مسموع:- يلا يمه خلينا نروح ع الطاوله<<طاولة الطعام هع
ام فهد:- انتضري يجي زوجك
ميار من تسمع هذه الكلمه تخنقها العبره تحس انها حلوه والي يعيشها يحس بحلاوتها اكثر وهي للأسف ما جربت حلاوتها مع فهد
ام فهد شافت ميار سرحت ابتسمت وقالت:- الحلوه وين راحت؟؟
ميار حست ع نفسها وابتسمت لها وقالت:- سلامتك يمه بس وش رايك ننتظره هناك
ام فهد:- على قولك سرينآ 
ميار قامت ومدة يدها لأم فهد وقالت:- يلا يالغاليه قومي معي
ام فهد مدة يدها لميار وميار ساعدتها في انها توصل عند الطاوله وجلسو..... اشوي ودخل عليهم فهد
فهد بأبتسامه:- صباح الخير 
ام فهد وميار:- صباح النور
فهد وهو يناظر امه:- كيفك اليوم يالغاليه؟؟
ام فهد بأبتسامه:- انا الحمد لله بخير لكن ماسألت حبايب القلب كيفهم 
ميار رفعت راسها وناظرت في فهد مستغربه............ وفهد ناظرها وهو مرتبك مو عارف وش يسوي........ بعدها تدارك نفسه وقال وهو مبتسم ومد يده لميار وسحبها لحضنه :- كيف يالغاليه اسألها وهي مانامت الا بحضني امس 
ميار فتحت عيونها ع الأخر وش يخربط هذا وجلست تنآظره بأستغراب وصدمه!!
ام فهد ابتسمت :- شفت شوف وجه ميار كيف صار احرجت البنت حرام عليك
فهد طبعاً ماحط عينه بعينها :- لا احرجها ولا شيء عادي حلالي واسوي فيها الي أبي 
ام فهد ابتسمت لولدها وقالت بأبتسامه:- ميورتي حبيبتي خلي زوجك عنك لايهمك كلامه هو يحب يحرج الناس
ميار بادلتها الأبتسامه :- لا عادي يمه هذا زوجي وانتي امي يعني عادي لو يقول بجنبك أي شيء انتي مو غريبه
فهد ابتسم وقال:- ايوا شفت يالغاليه هذه الزوجه الصح وقرب ميار لعنده وباسها ع جبينها 
ميار تجمدت بمكانها وطاحت عينها بعين فهد 
,
كل واحد منهم سرح بعالم الثاني 
,
ميار تحاول تفهم فهد..!!
,
فهد يحاول يفهمها انو يحبها والي يسوي غصب عنه...!!
,
ام فهد شافت السالفه طولت وهي انحرجت :- احم احم هي انتو استحو انا موجوده اذا ببالكم تسوون هذه الحركات عندكم جنااااح كامل مو بس غرفه روحو سوو فيه الي تحبون
ميار حست ع نفسها وبعدة عن حضن فهد وفهد بعد تدارك نفسه بس لما بعدة مسك يدها ولا تركها 
فهد ابتسم :- يالله ماتخلون الواحد ياخذ راحته مع حبيبته 
ام فهد عصبت لأنها جد انحرجت:- اقول عندك شيء بتسويه طس انت وزوجتك فوق الى هنا وكافي احراج حسوي فيني بموت من الأحراج وانتو ولا هامكم
فهد وميار :-هههههههههههههههههههههههههههه
فهد داخ من ضحكتها بس مابين :- يؤؤؤؤ يمه ماهقيتك تستحين!!
ام فهد بصدمه:- شنوووووووووووووووووووو ليه قالو لك مو بشر ولا مااحس
فهد :- ههههههههههه لا مو قصدي يمه بس انا قصدي انو هذا مو جديد عليك ومو انتي بنت يعني تخجلين من هذه الحركات يعني المفروض انتي كبيره وفاهمه
ام فهد :- ايه بس ولو مو كذا 
فهد بمزح:- خلاص خلاص يالغاليه لك مني مره ثانيه ان شاء الله اتمادا
ام فهد رفعت حوآجبهآ:- شوفوا لي مايستحي انا اقول له كذا وهو يقول كذا
ميار :- ههههه خلاص يالغاليه ولا يهمك مايصير خاطرك الا طيب
ام فهد ابتسمت لها وقالت:- ايوا هذا الكلام الصح
فهد ناظر بميار وكأنه يقول لها لا انتي اسكتي وانا الي راح اتكلم وقال:- لا يمه انا بسوي الي يعجبني في الوقت الي يعجبني 
ام فهد بمزح:- صدق انك ماتستحي وش اسوي يارب هذه تربيتي طالع ع امه وش اسوي 
الكل :- هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ميار وهي قريبه من فهد استنشقت ريحة كريمها في فهد جاتها الضحكه بس مسكتها والحمد لله ماانتبهو فيها 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
((في بيت ابو خالد ))
الكل كان جالس ع طاولة الطعام ويفطرون بصمت
تركي:- ماما ميال اين لاحت ((ماما ميار وين راحت))
ام خالد:- ليه وش تبي فيها 
تركي ببرآة الأطفآل:- ماما ميال تلأبني وتدحك مأي انحين مافي اد يلأب مأي((ماما ميار تلعبني وتضحك معي اللحين مافي احد يلعب معي ))
ابو خالد بأبتسآمة مكر:- تبيها؟؟
تركي يهز رأسه بمعنى نعم 
ابو خالد مد له الجوال :- خذ اتصل عليها<<هو يبي يزعج فهد ويقهره بأي شكل من الأشكال
ام خالد اخذة الجوال قبل تركي وقالت بقهر:- وش فيك انت يارجال البنت متزوجه الحين يعني مو حرة نفسها ويمكن اللحين تكون نايمه وبعدين هو قال مايبي احد يتصل عليهم شهر كامل 
ابو خالد بلآ مبآلآة:- عادي طفل مافي احد راح يشره عليه
ام خالد بشك :- ابو خالد انت وش قصدك من الي تسويه؟؟
ابو خالد بقهر وحقد:- ايوا الي في بالك صح انا ابي ازعج فهد ارتحتي اللحين
ام خالد بهدوء ورزآآنة عقل:- يارجال خلاص اللحين هو تزوجها.... هي صار زوجته ع سنة الله ورسوله يعني الي صا صار وانت ماترضى تكون بنتك مطلقه , يعني صلح علاقتك معه لاتخلون الحقد حاجز بينكم بكرا اذا انت سويت فيه شيء بيطلع حرته في بنتك وبعدها يرميها لنا
ابو خالد كان يفكر بهذا الكلام وعارف انو هذا هو الصح لكن كان يتجاهل هذا الشيء بسبب حقده ع فهد لكن لما توجه له الكلام بوجهه اقتنع فيه وقرر انو تكون علاقته مع فهد تكون افضل من كذا وقال وهو واضح انو مقتنع ومبتسم:- ان شاء الله 
ام خالد ابتسمت لأبو خالد
ريناد رفعت يديها لفوق وقالت بقهر وحقد:- الله ياخذك يافهد ويريحنا منك 
ام خالد انقهرت منها وكانت راح ترد بس ابو خالد قال بعصبيه بسيطه:- عيب يابنت استحي هذا زوج اختك اذا سمعتك قايله كذا مره ثانيه قصيت لسانك فاهمه
ريناد ناظرت فيهم وهي منحرجه ونزلت راسها ولا ردت 
ام خالد ابتسمت وتأكدت انو ابو خالد اقتنع باكلامها 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
((الساعه9,30 بالليل في ستار بوكس عند فهد وعبد الله))
دخل فهد وسلم على عبد الله وسولفو وضحكو وبعدها سكتو اشوي...... ووهم ساكتين عبد الله استنشق ريحه غريبه ريحه نسائيه قرب من فهد وعرف انو الريحه من عنده
وقال وهو يضحك:- اوكك قلنا تحب زوجتك بس مو كذا حتى قبل ماتجيني تكون بحضنك
فهد بأستغراب:- انت وش تخربط!!
عبد الله وهو يرفع حواجبه وينزلها وهو يضحك :- اااا علينا 
فهد رفع حآجب:- هي انت وش فيك انهبلت؟؟
عبد الله بأبتسآمه:- لا والله لا انهبلت ولا شيء بس انت شايف ريحتك شنو؟؟
فهد جلس يشوف وش فيها ريحته وبعدها قال ببرآئه:- وش فيها ريحتي الحمد لله حلوه
عبد الله مآسك ضحكته:- ريحتك ريحت حريم
فهد فتح عيونه ع الأخر وقال:- شنو... حريم؟؟
عبد الله مآسك نفسك بالقوه لآ يضحك ويفضح الدنيآ:- ايوا تعال اشوف
فهد قرب من عبد الله وعبد الله استنشق ريحته وتأكد من المكان الي فيه الريحه وقال:- اها ايوا شوف الريحه هنا<<يأشر ع وجهه
فهد تذكر انو حاطط من كريم ميار :- يؤؤؤؤؤؤؤؤؤ صح تذكرت هذا كريم زوجتي شفته ع التسريحه وحطيت منه
عبد الله ابتسم بخبث:- كريم زوجتك ولا من زوجتك؟؟
فهد بصدق:- لا والله كريم
عبد الله يجننه:- ايه هين لا شايفني خبل اصدقك 
فهد انقهر منه وقال:- اوووووووووووه انت الكلام مايفع معك اروح البيت احسن لي....... واخذ اغراضه بعصبيه من على الطاوله وراح 
عبد الله انفجر عليه ضحك وحتى من كثر الضحك ماقدر يلحقه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
((في بيت فهد الساعه10,00بالليل ))
ام فهد تعبت من الجلسه وقالت:- ميار يابنتي ممكن تساعديني بروح لغرفتي تعبت من الجلسه 
ميار بحب:- من عيون يايمه انا كم ام فهد عندي 
ام فهد ابتسمت :- تسلم عيونك يابنتي 
ميار مسكتها من يدها:- يلا قومي معي.... وقامت معها وميار تركت اغراضها ع الكنبه عشان توصل ام فهد وبعدها ترجع تاخذها...............وراحت ودتها وبعدها رجعت الصاله واخذة اغراضها من على الكنبه وراحت ناحية الدرج..... وهي تمشيء سمعت صوت الباب انفتح وتسكربعصبيه لفت بتشوف منو شافته فهد مااهتمت وكملت طريقها ناحيت الدرج ولما وصلت للدرج سمعت فهد يناديها بعصبيه:- هي انتي تعالي هنا
ميار انقهرت منه وهو يناديها كذا كأنو مالها اسم بس خوفها من عصبيتها خلاها تلف عليه
فهد جلس ع الكنبه ورفع رجله :- تعالي شيلي الجزمه من على رجلي 
ميار بصدمه:- انا؟؟
فهد بسخريه :- لا ظلك ايه انتي مااضن في احد غيرك هنا
ميار تكتفت وبسخريه:- ليه انت جايبني هنا زوجه ولا خادمه
فهد بقهر:- ايه انتي صح الثانيه صح انتي هنا خادمه لكن خادمه خاصه فيني انا انا وبس 
ميار ناظرته بقهر 
فهد بحده:- لاتناظريني كذا وتعالي شوفي شغلك 
ميار لازالت بمكانها ماتحركت
فهد بعصبيه وبصوت علي:- وش فيك واقفه يلا تحركي 
ميار تقدمت عنده وهي معصبه ومنقهره ونزلت ع ركبتها ومسكت رجله بعصبيه وبقرف 
ومسكت الجزمه من تحت بأطراف اصابعها ومن دون ماتقصد جرحت فهد بأضافرها 
فهد هنا ضربها ع صدرها برجله لدرجت انها طاحت ع الأرض من قوة الضربه وقال بعصبيه :- خبله انتي ماتشوفين ؟؟
<<هو اصلأ الجرح ما المه لأنو كان لابس جوارب بس هو كبر الموضوع لأنو كان منقهر ورد ميارعليه انقهر اكثر.........وقام من مكانه و...................
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ
انتهى

السلآلآلآلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته 
البآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرت الخآمس عشر 
:
:
 
:
:
ياهي كثير اوقات يحرجني الوفا...
لاصرت أقصر في سؤالي وانأ أغليكـ!
الله عطاني قلب..,, صادق مانسى,,
والله عطاكـ الطيب ,, منهو يضاهيكـ!
ياصاااحبي دام يجمعنا الغلا..
سامحني ان قصرت إنا يوم فيكـ..
------------------------------------
ميار تقدمت عنده وهي معصبه ومنقهره ونزلت ع ركبتها ومسكت رجله بعصبيه وبقرف ومسكت الجزم من تحت بأطراف اصابعها ومن دون ماتقصد جرحت فهد بأضافرها .........فهد هنا ضربها ع صدرها برجله لدرجت انها طاحت ع الأرض من قوة الضربه وقال بعصبيه :- خبله انتي ماتشوفين ؟؟<<هو اصلأ الجرح ما المه لأنو كان لابس جوارب بس هو كبر الموضوع لأنو كان منقهر ورد ميارعليه انقهر اكثر.........وقام من مكانه وصار يضرب ميار ع بطنها برجله ومااكتفا بكذا اخذ العقال من على راسه وصار يضربها في كل مكان من جسمها ..... ميار تحاول تقاومه وتبتعد عنه لكن هو يضربه لا شعوريأ مو حاس بنفسه 
ميار مو قادره من الألم وصرخت بكل مافيها من قوه الحمد لله انو ام فهد ماصحت وشافت الي يضير قالت :- اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه اتركنييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييي
فهد حس ع نفسه وحس بأنو زودها اليوم وبعد عنها وهو يكح واتجه ناحيت الدرج 
ميار وهي تتألم وتتلوا في الأرض قالت:- اكرهك يافهد اكرهك ياقاسي 
فهد هنا بقى واقف مصدوم هذه الكلمه مو مستوعب الكلمه صارت تتجرد بذهنه ((اكرهك.....اكرهك.......اكرهك)) يحسها مثل السكين الي تقطع قلبه وخصوصأأ انها من الأنسانه الي حبها اكثر من روحه لف عليها وعيونه تشع نار مسك عقاله ورجع يضرب فيها ويضرب الى ان شفا غليله منها وهو مو حاس بنفسه ولا يدري هو وش جالس يسوي وراح وتركها وهي تتألم 
فهد راح ينام ولا كأنو سوا شيء.......... وميار بقت تتألم الى الساعه 2,30بالليل وقامت بتعب وهي تدعي ع فهد وراحت فوق وبدلة ملابسها بتعب لبسة بيجاما حرير باللون الأخضر الفاتح.... البنطلون فيه قطع كيك ملونه و البلوزه لها اكمام طويله وحول البلوزه كله قماش من نفس قماش البنطلون وراحت نامت بتعب حتى ماحطت لها كريمات ع بشرتها من الألم الي تحسه راحت نامت ع الأريكه الي كسرت ظهرها اكثر مما هو متكسر 
.................................................. .................................................. ...................................
بعد مرور اسبوعين ع ابطال روايتنا فهد لازم مايمر يوم الا وضارب ميار ويهينها فيه وطبعأأ اذا كانو مع امه يكون الزوج المثالي والي مامثله احد وميار تحس بأنها بدأت تميل لفهد ع قسوته عليها الا انها بدأت تميل له ماتدري وش السبب....... في يوم (15)من الشهر في اتصال من زياد لمحمد في ايطاليا الساعه 11,00 بالليل بتوقيت السعوديه
زياد اول مارد محمد قال بدون سلام وبدون كلام:- حمود خلص علي الصراحه انا ابي اتزوج وزواجي مايتم الا بوجودك او ع الأقل تدخل خلص علي متى بتجي
محمد!!:- زيود وش بلاك وحده وحده علشان استوعب الي انت جالس تقوله
زياد :- حمود وش فيك اقول لك ابي اتزوووووووووووووووووووووووووووووووووج
محمد ببلآهه :- طيب وانا وش دخلني وش اسوي لك تزوج وانا الي مانعك
زياد بعجله :- حمود شوف من غير مقدمات الي ابي اتزوجها هي اختك يأخي احبها عشقتها من عرفتها 
محمد فتح عيونه ع الأخر وقال بعصبيه اشوي:- زيود انت من وين تعرف اختي ها وشلون اصلأ شفتها؟؟
زياد بلع ريقه :- حمود اهدأ اهدأ وانا بقول لك الموضوع كله
محمد هدأ اشوي وقال:- يلا قول اسمعك 
زياد قال السالفه كلها لمحمد 
محمد بأبتسامه :- والله وجابت راسك اختي وينك ياريتال تجين وتسمعين وش يقول عنك هههههههههههههاي
زياد بحب:- وه فديتها ياحلوها وياحلو اسمها
محمد بقهر:- هي اقول استح بعدها ماصارت زوجتك ولا حتى خطبتها والي جالس تكلمه تراه اخوها يعني ممكن اطلع لك من السماعه وادوس ببطنك 
زياد خاف وقال:- هدأ هدأ وش بلاك يارجال هذا جزاء الي يقول الحقيقه 
محمد:- الموهيم اخلص اللحي وش تبي؟؟
زياد:- اللحين كل هالقصه وتقول وش تبي
محمد:- يعني وش االمطلوب مني وش تبيني اسوي لك وانا حظر
زياد:- هو واحد من الأثنين اما انك ترجع من ايطاليا واخطبها وانت موجود ولا تعطيني رقم اهلك واعطيه الأهل يتصلون ويخطبونها من اهلك
محمد:- لالالا يابابا وش ارجع خبل انت تبي المره تفجر فيني خذ الرقم احسن
زياد بسرعه:- يلا قول 
محمد:- بسم الله الرحمن الرحيم لهذه الدرجه مفجوع عليها
زياد:- يأخي قلت لك احبهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااا ماتفهم انت
محمد:- مالت عليك الموهيم اسمع 
زياد:- امين اغصان الجنه ان شاء الله يلا قول
محمد ضحك وقال:- ************05
زياد:- يالبى خويي والله يلا طس........وسكر بوجهه ولا حتى انتظر الرد
محمد ضحك وقال:- شوفو الحيوان سكر بوجهي بعد مااخذ الي يبيه
سارا وهي جايه من المطبخ :- منو هذا 
محمد ابتسم لها :- هذا خويي 
سارا بأستفهآم:- اها وش الي كان يبيه
محمد بأبتسآمه:- يبي رقم اهلي
سارا بأستفهآم:- ليه؟؟
محمد ع‘نفس الأبتسآمه :- يبون يخطبون صديقتك 
ساراابتسمت:- اها هع ياحليلها ريتالوه بتتزوج خخخخخخخخخخخخخخخ عاد عساها تعقل 
محمد قام من ع الكنبه الي كان جالس فيها ومسك سارا من خصرها:- عقلت ولا ماعقلت بكيفها هي معه حتى هو خبل مثلها 
سارا بأبتسامه:- الله يتمم لهم ع خير ان شاء الله 
محمد:-امين
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
((في بيت زياد))
زياد وهو يدخل ع امه في المطبخ:- يمه يمه 
ام زياد:- هلا يمه امر وش بغيت(( ام زياد طيبه وحبوبه وع نياتها مسالمه وماعليها من الناس وربة منزل اولادها زياد ومنى ))
زياد وهو يحط الرقم ع الطاوله المقابله لأمه:- خذي 
ام زياد بأستغراب :- وش هذا؟؟
زياد :- هذا رقم بيت اهل خويي ابيك تخطبين لي بنتهم
ام زياد فرحت كثير هذا اليوم الي كانت تتمناه:- وه مابغيت يازياد طيب من بنت ووش اسمها ومن وين عرفتها 
زياد:- بنت الـ............... اسمها ريتال اخت خويي محمد يمه الي تعرفونه 
او زياد :- اهاااااااااااااا ونعم النسب والله خلاص اكلم اختك منى واكلم ابوك وان شاء الله مايصير الا الخير
زياد:- ابوي وفهمنا ليه طيب منى وش دخلها 
ام زياد:- استح ع وجهك اختك الكبير والوحيده وبعدين هي بنت وتعرف البنات زين 
زياد:- لاحول ولاقوة الابالله... طيب متى بتكلمينها
ام زياد :- خلاص اللحين انا رايحه اكلمها ... وقامت 
زياد بفرحه وحب:- الله يخليك لي ولا يحرمني منك يالغاليه 
ام زياد ابتسمت لولدها وراحت الصاله وتوجهت للتيلفون وراح معها زياد.... اضغطة ع الرقم الي تبيه وبعد ثواني منى ردة
منى:- الو 
ام زياد:- الو هلا يمه....كيفك؟؟
منى بأبتسامه حلوه:- الحمد لله بخير انتي كيفك؟؟
ام زياد:- بعد ماسمعت الخبر رمن اخوك صرت بخير 
منى :- خير ان شاء الله وش الخبر؟؟((منى اخت زياد الكبيره عمرها 29 سنه بيضاء طولها متوسط مليانه شعرها صابغة شوكلاته ومتزوجه زواج تقليدي عايشه بأمان وسعاده وراحه عندها مي وجاسم ... مي عمرها سنتين... حلوه مثل امها...... جاسم عمره4سنوات حركي وحوسه بس هو ملح القعد الكل يحبه فرفوش وحبوب شكلأ طالع ع ابوه واهل ابوه... وزوجها عمره32سنه يتيم بس عايش حياته وكل مايذكر امه وابوه الي ماتو بحادث سياره وهو صغير كان عمره 12سنه مافي احد اهتم فيه او راعاه هو الي اهتم بنفسه وكافح علشان يبتعد عن طرق الحرام يزيد ايمانه بالله ويدع لهم بالرحمه والمغفره يشتغل في بنك عاااادي في شكله لكن روحه حلوه اسمه ناصر))
ام زياد:- لحقي اخوك نوا يتزوج
منى بفرح:- صدق والله احلى خبرطيب من سعيدة الحظ؟؟
ام زياد:- يقول اخت خويه اسمها ريتال بنت الــ.....................
منى اول ماسمعت الأسم فرحت:- ماشاء الله تبارك الله يازين مااختار صراحه جمال واخلاق 
ام زياد:- ليه انتي تعرفينها؟؟
منى:- لا يمه مااعرفها ذيك المعرفه بس انا لما رحت ذاك اليوم زواج صاحب زوجي شفتها هناك وسألت عنها قالو لي عنها كل خير 
ام زياد بفرح:- الله يبشرك بالخير خلاص اجل الخميس ان شاء الله نروح نخطبها رسمي 
منى بفرح:- ان شاء الله 
ام زياد:- يلا فمان الله 
منى:- فمان الكريم
وقفلت من بنتها ولفت ع زياد الي ابتسامته وصاله اخر البيت<< نصابه هع
ام زياد بفرح:- هاه سمعت وشقلت لأختك؟؟
زياد بحب:- سمعت يالغاليه سمعت الله لا يحرمني منك
ام زياد:- ولا منك يايمه..... وناظرت الساعه وقالت:- مو كأنو ابوك تأخــ..........
ماكملت جملتها الا بصوت ابو زياد يدخلو يقول:- السلام عليكم 
زياد قام من مكانه وقال بحب:- وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته هلا هلا بأحلى واجمل وارق ابو بالدنيا هلا
ابو زياد ضحك وقال وهو يكلم ام زياد:- ولدك هذا مايسوي هذه الحركات الا يبي شيء 
ام زياد بفرح:- بارك له بارك له ياابو زياد ولدك نوا يتزوج 
ابو زياد بفرح :- صدق ايه هذا الخبر الي انتظره من سنين... ومن بنته الي ناوين تخطبونها له؟
ام زياد:- بنت الــ......................
ابو زياد بفرح:- والنعم والله نسب يشرف بصراحه انا مااعرفهم بس اسمع عنهم كل خير 
زياد تشقق من الفرحه 
ام زياد:- حنا نوينا نروح ونخطبها من اهلها يوم الخميس بعد مااكلمهم بوكرا
ابو زياد:- روحو والله يسهل دربكم ... ولف ع زياد وحط يدة ع كتفه وابتسم وقال:- والله وكبرت ياولدي وبنزفك وش عليك بتصير معرس
زياد حط اصبعه بفمه وقال وهو يقلد صوت بنت ويرمش بسرعه:- وي وي اثتحيييييي 
الكل هنا انفجر ضحك عليه حتى هو ضحك ع نفسه 
.................................................. .................................................. ...................................
بعد مرور اسبوعين تمت وبحمد الله خطبة ريتال والموافقه ع زياد زياد كان قمة في السعاده وريتال كانت مثله او اكثر يمكن لأنو شعور البنت غير شعور الشاب قالو اهل زياد انو زياد يبي يملك بسرعه لكن ريتال عارضت لأنومحمد في ايطاليا وهذا اخوها الوحيد لازم يحضر ملكتها ويكون شاهد ع زواجها 
^_^
يوم جديد ع الكل من الشهر الثاني اليوم الي نزلو فيه محمد وسارا لأرض السعوديه ارض الخير وارض اهل الجود والكرم ويوم جديد ع فهد هذا اليوم الي كان ينتظره من اول ماتزوج ميار هذا اليوم الي راح يريح فيه نفسه ويريحها معه اليوم الي راح يعترف فيه فهد بحبه لميار ويقول لها عن سبب ضربه لها 
في بيت فهد الساعه 10,00بالليل وبعد مانامت ام فهد الي نامت مبكر وتعشت مبكر من التعب 
ميار كانت قمة في الأناقه كانت لابسه هذا 
 
طالع عليها الفستان واللون جناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان ومكياجها كان بتدرجات الوردي الفاتح وحاطه بداخل عينها كحل باللون الأزرق وكحل فوق العين سائل باللون الأسود مرسوم بطريقة ناااااااااااعم وهادئه وحاطه ماسكارا باللون السود وقلوس باللون الوردي الصارخ وشعرها حطة لها فيه تاج ضعيف باللون الأسود وفيه فيونكا كبيره بنفس درجة الفستان وخلت الي ورا ياخذ حريته وتعطرت من عطر ستيلا............ كانت ميار في غرفة التبديل تجهز فستانها حق ملكة ريتال الي حددوها بعد يومين بعد مارتبت الغرفه وعطرتها وشغلت الفواحه وسوت كل شيء ورتبته وحتى دورة المياه نظفتها ورتبتها........دخل الجناح وهو يدور بعيونه ملاكه الي انتظرها شهور دور ودور لحد مالقاها بغرفة التبديل دخل عليها بدون ماتحس ناظرها بأعجاب وابتسم وظل واقف عند فتحت الباب ولما شافها خلصت قال بهدوء:- ميار.....<<ميار كانت تحس بألام في راسها من فتره لكن ماقالت لأحد ولا حتى هي اهتمت لأنها تجي وتروح <<فهد كان لابس جينز اسود وتيشيرت ابيض ساده مافيه شيء وجزمته كانت اصبع عادي باللون الأبيض 
ميار لفت وشافته فهد رجعت ع ورا وهي تناظره بخوف لأنهم مايتقابلون الا ولازم تاكل ضرب رجعت ع ورا وكان الخوف باين بعيوها 
فهد حز بخاطره منظرها وتقدم لها خطوه لكن وقفه صوتها وهي تقول:-بعد عني بعد عني ولا تلمسني حرام عليك كافي خلاص ذبحتني 
فهد ماقدر يتحمل منظرها وشكلها وهي ترجف قدام عيونه نزلة دمعه من عينه غصب عنه لكن تداركها بسرعه
الخطأ ماهو خطـاك .. ولا خطـأ ذيـك الليـال
الخطأ منّي وأنا اللي بعتـذر لـك عـن خطـاي
* 
ماقصدت أجرح شعورك ؛ هذا من قلبي .. محال
كان قصدي أشتكي لك .. أو أبيّـن لـك عنـاي
* 
ولا قصدت أزرع صدودي ..من بعد ذاك الوصال
حتى دمعي!! ماقصدتـه يـوم حسيـت ابّكـاي
* 
(عادتي لاضقت أسكت !! وان حكيت أحكي بعجال) 
وانتي حظّك يوم ضقت .. اثنينهم صاروا معـاي
* 
أعذريني .. لو جرحتك واتركي لمثلي .. مجـال
وأوعدك .. أني لخلّي من الخطأ عبـره لسـواي
* 
من جرحتك .. بس أردد ؛؛ من كثر همّي ..سؤال
كيف أبضحك يوم عيدي وأرمي اهمومي وراي؟
* 
كنت أقول: العيد هذا له وسط عينـي .. هـلال
لكن .. الظاهر طمعت!! وانكتب يومـه عـزاي
الدمعه ماطافة عن ميار وضعفه قدامها بان لها ولما شافته يبتسم لها بحزن تقدمت بخطوات ثقيله لعنده و
----------------------------------------------
انتهى

البآآآآآآآآآآآآآرت السآآآآآآآآآآآدس عشر ^_^
قرآآآآئه ممتعه =)
:
:
  
:
:
فيْ خفٌوقيّ لْك حّكآيه
ضمهآ كتّآبْ آلمشَآعرْ .. !

وٌفيْ عيٌونيّ لك
مديًنه يآحلآهآ منْ مدّينه .. "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
الدمعه ماطافة عن ميار وضعفه قدامها بان لها ولما شافته يبتسم لها بحزن تقدمت بخطوات ثقيله لعنده وهي حاسه انو فيه شيء مو هذا فهد الي تعرفه تقدمه وتحس بأنها هذه المره مو خايفه مثل كل مره تقدمت لعنده وقالت :- فهد وش فيك فيك شيء؟؟
فهد طلع من الغرفه وراح بصالة الجناح ووقف بالنص وينآظر الجنآح بنظآرت مشتته ويفرك يديه بتوتر.........ميار لحقته وشافته وهو كيف واقف ومتوتر......راحت لعنده ومسكت يده وقالت:- قولي وش فيك يمكن اقدر اساعدك
فهد لما سمع كلامها نزل ع ركبته ومسك يديها الثنتين وهي واقفه رفع راسه وناظرها وقال برجاء:- سامحيني 
ميار انصدمت من الي تشوفه مو قادره تستوعب الي تشوفه اوالي تسمعه معقوله هذا فهد الي قدامها فهد الي كان يذلها ويهينها ويدوس بكرامتها تشوفه مكسور قدامها بهذا الشكل... نزلت لمستواه وقالت بهدوء:- فهد الي صار صار ماراح نقدر نمحيه
فهد برجاء اكثر وبصدق:- ميار الله يخليك سامحيني انا احبك من لما شفتك بملكة عبد الله وانا حبيتك ومافراقتي خيالي دقيقه وحده لكن رفضك لي لما خطبتك وكيف كنت اتعذب وانا ادور عليك وكيف كنت اتقطع وانا اشوف طيفك قبالي كنت مثل المجنون وكرامتي ورجولتي الي انهانو ولما رفضتيني كنت بصدمه مايعلم فيها الا رب العالمين ميار الله يخليك سامحيني انا ادري انك ماكنتي تحبيني قبل الزواج لكن بعد الزواج بفتره كنت احس بحبك نظراتك كانت تعذبني كنت اموت بسكات كان كل واحد فينا يكلم الثاني بعيونه كل حاجه كنتي تحسيها من لما امي تكون موجوده كانت جد لكني كنت اكابر لجل الكرامه.... ميار انتي تحبيني صح؟!
ميار كانت تسمع كلامه وتشوف صدقه بعيونه لما قال كلمته الأخير غمضت عيونها فتره ولما شافها فهد كذا قال :- ميار انتي تحبيني؟؟
ميار نزلت دمعه من عينها ووغمضت عيونها فتره وبعدها هزة راسها بمعنى نعم 
فهد ماصدق الي يشوفه هل هو بحلم ولا علم فرح وحس انو الأرض مو شايلة من الوناسه سحب ميار بحضنه وضمها بأقوا ماعنده وميار بعد تردد حطة يديها عليه وضمته ميار حست بأنو عظامها راح تتكسر بس ماحبت تتكلم وتقطع فرحتها وفرحت فهد فيها 
بعد فتره وهم بحضن بعض بعدها عنه فهد بحب وحنان الي فقدته من اول ماادخلت هذا البيت وقال وهو عينه بعينها:- مسامحتني 
ميار بحب وبأبتسامه تذوب وتناظر الارض بخجل:- لأني احبك لازم اسامحك وانت بعد سامحني لكن يقولون الي مايعرفك مايثمنك 
فهد ابتسم لها بفرح وقرب جبيها عند فمه وباس جبينها وقال:- الله يخليك لي ولا يحرمني منك يااجمل وارق زوجه بالدنيا...........اممممممممممم حبيبتي 
ميارفرحانه لدرجه ماتوصف لأول مره فهد يقول لها احبك وامه مو موجوده..... وردة خدودها ونزلت راسها بخجل وقالت بصوت نعوم وبحه حلوه:- نعم
فهد بحب:- فديت الي يستحون والله امممممممممم وش رايك نطلع نتعشاء برا؟؟
ميار بأبتسامه تذوب:- لا وامي بنخليها هنا لحالها؟؟
فهد:- الخدم موجودين لاتخافين عليها
ميار:- لا ماابي خلها وقت ثاني 
فهد :- حياتي حنا من تزوجنا ماطلعنا مع بعض خلينا نطلع اليوم
ميار:- ماعليه الجيات اكثر 
فهد يمثل الزعل:- اوف كذا يعني لما تصالحنا ترفضين اول طلب لي 
ميار:- فهد خلاص قلت لك يوم ثاني اوعدك 
فهد:- شنو شنو شنو عيدي عيدي وش قلتي 
ميار خافت وقالت:- وش قلت ماقلت شيء !!
فهد:- ارجعي بكلامك ارجعي
ميار بخوف اكثر انو يكون رجع مثل اول:- قلت فهد خلاص قلت لك يوم ثاني اوعدك وش فيها؟؟!!
فهد وهو يحط يديه ع خصره :- ليه اسمع اسمي حاف وين حبيبي؟؟
ميار ابتسمت ونزلت راسها بخجل وقالت:- ماابي استحي 
فهد ابتسم:- فديت الأبتسآمه والله 
ميار مبتسمه:-.....................
فهد وكأنه طفل :- قولي حبيبي
ميار بخجل:- ماابي استحي 
فهد <~وقسم من جد حسته طفل خخخخخ..:- لا مالي دخل قولي حبيبي
مياربخجل اكثر:- ماابي استحي خلني اتعود عليك وبعدين هي تطلع عفويه
فهد رفع حآجبه :- اجل انتي الى اللحين زعلانه؟؟
ميار بصدق:- لا والله مو زعلانه بس خجلانه لأنو هذا اول يوم لنا نكون فيه كذا من غير...............
فهد فهم عليها وقال بحب:- الموهيم انتي تكونين معي بجسمك وروحك وقلبك وكل شيء والباقي يجي مع الأيام 
مياربأبتسامه :-صح كذا
فهد بحب:- فديت الصح من لسانك طيب قومي حبيبتي 
ميار قامت مع فهد وفهد مسكها من يديها وجلسها بهدوء ع الأريكه الي كانت تنام فيها ميار وقال:- انتي خلك هنا وانا بروح اكلمهم يجهزون العشاء ويجيبونه لهنا طيب!!
ميار بأبتسامه :- طيب 
فهد رما بوسا بالهوا ع الطاير وراح داخل................. بهذه اللحظات ميار كل شيء ببالها من ذكريات سيئه عاشتها مع فهد انمحت كانت بهذه اللحظه مثل الطير الي كان اسير بقفص وتحرر للدنيا..... بعد لحضات جابو العشاء ودخل فهد وجلس بجنبها وبدأ يأكلها ولا يرضى لها تلمس شيء وهي تحاول تاخذ القطعه من يده لكن هو يمنعها وتحاول تاخذ قطعه وتأكله هي بنفسها لكن هو مايرضى يقول لا انا ااكل نفسي بنفسي وهي تقول اجل انا ااكل نفسي بنفسي وهو يقول لا انتي اميرتي دلوعتي وهي تقول وانت اميري دلوعي وهو يقول يعني السالفه كذا؟؟ وهي تقول ايوا وهذا حالهم الى ان خلصو اكل وبعدها فهد قال :- يلا ميورتي حبيبتي خلينا نروح ننام
ميار هنا اختفت الأبتسامه عن وجهها وقالت:- ليه؟؟
فهد:- خلاص موعد نومنا اللحين !!
ميار بنفس الخوف:- خلاص اوك روح نام
فهد بأستغرب:- وانتي
ميار:- خلاص وانا بعد بنام
فهد :-خلاص اجل قومي معي
ميار:- وين؟؟
فهد :- نروح ننام
ميار:- وين؟؟
فهد:- بالغرفه
ميار:-وين؟؟
فهد :- وش فيك دايم وين ووين .......ع السرير طبعأأ 
ميار ارتبكت وقالت:- لالا انا راح انام هنا ع الأريكه 
فهد رفع حآجبه:- ميار بلا عبط انا ادري انو الأريكه مو مريحه
ميار بتوتر:- لا عادي انا مرتاحه فيها
فهد بهدوء حط يده ع راسها وصار يمسح ع شعرها :- ميار حبيبتي انا فاهم وش الي يدور ببالك لاتخافين انا ماراح اجبرك ع شيء انتي رافضته........... 
ميار قاطعته وقالت:- انا مو رافضته بس.......
فهد قاطعها وقال:- عارف حبيبتي انتي محتاجه وقت تفكرين فكري ع راحتك وخذي وقتك ومتى ماشفتي نفسك مؤهله نفسيأأ قولي لي 
ميار بأبتسامه واحراج وحمدة ربها انو فهمها وقالت:- تعال معي 
فهد بأستغرآب:- وين 
ميار بهدوء:- انت تعال معي وراح تعرف ...........وقامت ميار لغرفة التبديل وهي تحس بألام في راسها لكن مااهتمت ولحقها فهد.......... ميار فتحت دولاب ملابسها وطلعت ثوب نوم طويل لونه سكري صدره كله كرستال ومفتوح من الجنبين من تحت والجنبين هذول مشبوكين مع بعض بكرستال على شكل ورود صغيره وله روب سكري طويل وله ذيل قصيررررررررررررر ومن عند الرقبه يمتد كريستال بالطول وعريض واكمامه طويله ونصف الكم كان كريستال والكريستال هذا يكون شفااف كان الثوب وكأنه فستان مو ثوب نوم.......... ميار منحرجه مو عارفه كيف تتكلم 
فهد شاف الثوب واعجب فيه وقال:- واااااااااااااااااااااااااااااااااااااو 
ميار وهي خدودها مورده وهي عيونها بالأرض :- امممممممممممممم شوف اذا شفتني فيوم من الأيام لابسته فأعرف بأني.................<<ماقدرت تكمل من الخجل
فهد فهم عليها وابتسم وقال وهو رافع يده يدعي ويقول:- يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااارب اشوفه عليك بكرا
ميار انحرجت وطلعت بسرعه من الغرفه وراحت غرفة النوم 
فهد لحق ميار وهو مبتسم قال وهو وراها محاوط بطها بيديه الثنتين:- فديت الي يستحون والله ياحبي لك بس 
ميار خلاص مو قادره تتحمل من الأحراج قالت وكأنها تترجاه:- فهددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددد
فهد بحب:- عيون وقلب وروح وحياة فهد 
ميار:- فهد جد خلا ص والله جد استحي 
فهد بحآلميه:- اسكت بس بشرط 
ميارناظرته باستغراب وكأنها تقول له شنو؟؟
فهد :- قولي احبك 
ميار نزلت راسها وقالت:- ماابي 
فهد شد في حضنه لهآ:- اجل تحملي مايجيك 
ميار برجاء:- فهد الله يخليك والله استحي مااقدر 
فهد:- قوليها وريحي نفسك واحمدي ربك ماطلبة شيء ثاني
ميار بأستغراب:- شيء ثاني مثل شنو 
فهد:- يعني اقلها اقلها بوسه 
ميار وردة خدودها وقالت:- لالالالالا خلاص ماابي اتوب وهاه احبك احبك احبك خلاص ارتحت؟؟
فهد الأرض مو سايعته من الفرحه وقام وباس ميار بخدها بدون ماتحس وراح يركض وانسدح ع السرير وغطا نفسه بالطراحه 
ميار كانت راح تهاوش بس شافته وهو يركض وكيف انسدح ع السرير وغطا نفسه ضحكت وراحت غرفة التبديل وطلعة لها ثوب نوم حرير باللون الأحمر قصير لعند اول االركبه وماله اكمام وعند اول الصدر فيه خط عريض من الكريستال الفضي الناعم وجزمتها اصبع باللون الأحمر توجهت عند التسريحه وشالت الأكسسوارات عنها وبعدها مسحت المكياج وراحت ولبست الثوب والجزمه ورجعت مره ثانيه لعند التسريحه وحطة لها من كريماتها الي تحطها دائم وحطة مرطب شفايف براحة الكرزوتعطرة من عطرها المفضل سكادا.....وبعد هذا كله توجهت لعند السرير لما حست بأنو فهد نام وهو اصلأمانام ينتظرها تجي تقدمت بخطوات ثقيله وشالة الجزمه وانسدحت ع السرير ع الطرف <<<طبعأأ فهد انتظر ميار تنام وسحبها لحضنه ونام معها وهي بحضنه 
((الساعه10,00الصباح ))
فهد صحا قبل ميار بس ماتحرك من مكانه ولا بعد ميار عنه جلس ينتظرها تصحى وصآر يتأمل وجهها الناعم الطفولي جلس يتحسس كل شيء بوجهها بيده وبعدها نزل راسه عندها وباس جبينها وابتسم وهو يناظر ملامح وجهها البريئه وبدأت ميار تفتح عيونه بشويش وبعدها فتحتها ع الأخر وشافت بوجهها فهد قالت:- انا وين؟؟
فهد بحب:-انتي بحضن حبيبك وزوجك فهد 
ميار تذكرت انهم تصالحوا امس وقالت وهي مبتسمه:- صباح الخير
فهد بادلها الأبتسامه:- صباح النور وبالنور ياكل النور 
ميارابتسمت وقالت:- تسلم لي حبيبي
فهد فتح عيونه ع الأخر من الفرح واشوي ويطير من الفرح :-ايش ايش ايش قلتي؟؟
ميار ضحكت ضحكه خفيفه وناعمه:- خلاص هي طلعت كذا ماادري 
فهد من فرحته رفعها وضمها وقال بصوت عالي:- احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب بببببببببببببببببببببببببك
ميار اكتفت بأبتسامه تذوب وبعدة عنه اشوي وقالت:- فهد ابي اروح بيت اهلي 
فهد فتح عيونه ع الأخر من الخوف وقال بسرعه:- ليه وش صار مو انتي قلتي انك سامحتيني ليه تبين تتركيني 
ميار ابتسمت:- فهد حنا من تزوجنا وانا ماشفت اهلي ولاحتى كلمتهم والي بيني وبيهم رسائل وبس يعني انا ماراح اتركك بس بروح اشوف اهلي وارجع 
فهد تطمن وقال والأبتسامه نصف وجهه:- اوه اشوى خلاص جهزي نفسك نروح لهم اليوم العصر
ميار من فرحتها قربة من خد فهد وعطته بوسه ع الطاير ونقزة دورة المياه.......فهد طبعاً ماتوقع حركتها بس بهذيك اللحظه صار اسعد انسان بالدنيا 
^_^
,
,
بعد مروراسبوعين كانو من اجمل واروع ايام عاشها فهد كان بقمة السعاده سعادة عمره ماحس فيها وميار سعادتها ماتنوصف مثل فهد واكثر لالالا فهد اكثر ولا اقول لكم اثنينهمم كانو كل واحد اسعد من الثاني
=)
يوم جديد ع الكل يوم ملكة ريتال هذا اليوم الي كانت ريتال فيه في منتهى الخوف والقلق كانت فرحانه بس خايفه 
الساعه 9,30 بالليل في القاعه 
ميار وهي تدخل ع ريتال:- احلى رتوووووووووووووووووووووووووووووووول قمرررررررررررررررررررررررر 
ريتال قامت من فرحتها لما شافت ميار من تزوجت ماشافتها ولا كلمتها قامت وحضنتها ونست الخوف من لما شافتها :- ميور اشتقت لك 
ميار وهي مبتسمه :- وانا بعد يالدوبه.....بس تبين الصدق ماتوقعتك تكونين حلو كذا
"ريتال كانت لابسه هذا"
 
وشعرهآ ومكيآجهآ كآنو بهذآ الشكل ^_^
 
ريتال تتصنع العصبيه وهي عارفة انو ميارتمزح :- خيرررررررررررر ليه وش شايفتني شينه ؟؟
ميار ضحكت ضحكه تجنن:- هههههههههههه لا امزح معك بس وربي طالعه قمر
ريتال بخجل :- تسلمين وانتي بعد طالعه حلوه 
ميار كانت لابسه هذا
 
وشعرهآ ومكيآجهآ كآنو كذآ 
 
دخلت عليهم سارا وهي تصفق وتشجع كأنها جالسه تتفرج ع كره هع 
سارا بفرح:- ايوا ياقوي 
ريتال ابتسمت لها 
سارا وهي تصفق وتصفر:- والله وجبتي راسه 
ريتال انحرجت:- وش الي جبت راسه انا ماسويت شيء هو جاء وخطبني
سارا بخبث:- لا والله ماادري من الي دخل عليه المجلس ومن الي مايطوف يوم الا متكلمه عنو زياد قال زياد سوا 
ريتال ضربة سارا ع كتفها بشويش:- هي خلاص عاد 
سارا:- هههههههههههه طيب طيب 
ريتال:- وش مسويه مع اخوي؟؟
سارا بحب:- وه يالبى قلبه
ريتال:- يعيني ياعيني
سارا:- كيفي مو زوجي كيفي بقول الي ابي
ريتال:- نفسي اشوف شكله لما يشوفك بذا الكشخه
سارا كانت لابسه هذا
 
وشعرهآ كآن بهذآ الشكل 
 
وومكيآجهآ كآن بهذآ الشكل ^_^
 
دخلت عليهم منى وهي مو مصدقه انو اخوها تزوج تحب اخوها مررررررررررررره وفرحانه كثيرررررررررررر
منى راحت وضمة ريتال وقالت:- مبروك يااحلى عروس
ريتال بخجل:- الله يبارك فيك
منى:- والله ماالوم اخوي لما جاني مثل المجنون من العصر,, وحنا قلنا راح نزوركم المغرب وقال يلا بسرعه تأخرنا ماابيها تروح مني ومااعرف شنو ههههههههه
البنات ماتو ضحك 
ريتال ابتسمت وقالت بخجل:- تسلمين.... قربتها منها وقالت:- اعرفك هذه ميار بنت خالتي وصديقتي وهذه سارا صديقتي وزوجة اخوي
منى سلمت عليهم ورحبة فيهم وناظرة ميار بأعجاب وقالت:- ماشاء الله تبارك الله مزيونه الله يخليك لأهلك
ميار بأبتسامه تذوب الصخر وبخجل:- تسلمين عيونك الحلوه
منى:- يسلمك ربي... لو عندي اخو ثاني والله ماخليتك تروحين من يده
ريتال بأبتسامه:- ميار متزوجه 
منى فتحت عيونها ع الأخر وقالت:- مو مبين ابد
ميار:- هههههههههههه
منى :- ومنو سعيد الحظ ؟؟
ريتال:- زوجها فهد فيصل الــ..................
منى :- فهد هذا الي عندو شركه ودكتور بنفس الوقت؟؟ 
ريتال بأستغراب:- يب هذا هو ليه انتي من وين تعرفينه؟؟
منى:- هذا هو الدكتور الي عالج صاحب ناصر من فتره الي صار حادث وكان الكل يتكلم عن الحادث كان حادث خطير وسوو له عمليه والعمليه كانت خطره ومافي احد توقع انو راح يقوم منها بس الدكتور فهد ماشاء الله عليه سوا العمليه ونجحت هذا اذا كنتي سمعتي عنه 
ميار لما سمعت كلام منى تذكرت موقفها مع فهد وعرفة انو العمليه الي تكلم عنها فهد هي نفسها الي تكلمت عنها منى ابتسمت و
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ
انتهى
البآآآآآآآآآآآآآآآآرت السآآآآآآآآآبع عشر ^_^
:
:
  
:
:
تنداس دنيا الحب
بتراب تنداس
وينداس قلب
ما وفى مع خويه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــ
ميار لما سمعت كلام منى تذكرت موقفها مع فهد وعرفة انو العمليه الي تكلم عنها فهد هي نفسها الي تكلمت عنها منى ابتسمت وهي تذكر كيف كان شكل فهد ويوم عن يوم يزيد فخرها بفهد 
ريتال وهي تتذكر :- ايه ايه ذكرت 
منى لفت ع ميار وقالت بأبتسآمه :- انا سمعت انو تزوج ويقولون زوجته حلوه بس ماتوقعتها قمر واحلى من الحلى كله
ميار بعد سرحانها حست فيها وابتسمت وقالت بخجل:- تسلمين عيونك الحلوه
ريناد ودينا ورنا ومرام دخلو عليهم وهم انواع التصفيق والتصفر هع
ريناد بأبتسآمه:- احلى ع بنت خالتي مااقدر انا 
دينا بأبتسآمة فرح لـ اختهآ الوحيده:- فديتها اختي من يوم يومها حلوه
رنا ابتسمت بهدوء:- ايه والله ماشاء الله عليها 
مرام مبتسمه:- يالبى بنت عمي خقه
ريتال بخجل وبأبتسامه تذوب:- تسلمون عيونكم الحلوه 
ريناد تجننهآ:- اذوب ع الخجل 
ريتال بخجل:- رينادوه خلاص 
البنات:-ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ميار بخبث:- هذا وانتي سامعتها من ريناد قلتي كذا اجل لو سمعتيها من زياد
ريتال نزلت راسها بخجل وبأبتسامه حلوه ولا نطقت بحرف
ريناد كانت لابسه هذا
 
وشعرهآ كآن هيك 
 
ومكيآجهآ هيك ^_^
 ودينا كانت لآبسه هذآ =)
 
وشعرهآ ومكيآجهآ كآنو هيك =)
  
مرآم كآنت لآبسه هذآ =)
 
وشعرهآ ومكيآجهآ هيك 
 
ورنآ كآنت لآبسه هذآ بسبب بروز بطنهآ بشكل كبير <~بسبب دخولهآ الشهور الأخيره =)
 
وشعرهآ ومكيآجهآ كآنو هيك =)
 
ومنى كانت لابسه هذا 
 
وشعرهآ ومكيآجهآ هيك =)
 
مياربأستفهآم:- وين الكاميرا 
ريناد بأستغرآب:- عندي وش تبين فيها
ميارمدت يدهآ:- جيبيها بصور
ريناد رفعة حآجب:- وش بتصورين
ميار بملل:- يالهبله اذا دخل زياد 
ريناد بعنآد:- اها.......لامافي انا بصور
ميار بقهر:- اقول جيبيها 
ريناد بعنآد اكثر:- ماابي
وطبعأأ قامت الحرب العالميه الأولى بدون مايحركون شوشة بعضأأ خوفأأ من الكشه تقوم خخخخخخخخخخخ ونفس الشيء وجه كل وحده فيهم ماتحرك والحرب قامت بالأيدين وروجلهم وبالناهايه تم انتصار مياااااااااار على ريناد واكثر وحده اكلت ضرب هي ميار وسبحان الله فازة واعطوها الكآآس احم اقصد الكآم خخخخخخخخخ
وبعد ساعه تقريباً اعلنت ام زياد ومنى عن دخول زياد ع ريتال 
ريتال ماسكه ميار من خصرها وتقول بكل خوف وتوتر ودمعتها بعينها:-ميور..!!.. ميور الله يخليك قومي نهرب خلاص بطلت ماابي اتزوج 
ميار ماسكه ضحكتها:- رتول اهجدي تراه ماراح ياكلك 
ريتال خلاص بيغمى عليها من الخوف:- الله... الله يخليك ماابي
ميار تحآول تبعد:- اقول يابنت الناس خلك واثقه من نفسك ولا تسوين ذا الحركات ووخري عني قبل لايدخل بعدها بيجيني كف يطيرني ايطاليا وخري عني 
ريتال كأنها طفله:- ماابي ماراح اخليك 
ميار تحاول تفكها وبعد جهد جهيد فكتها وقالت وهي فيها الضحكه:- اف الله يهديك خبله انتي اصبري اشوي, اشوي ويطلع
ريتال برجاء:- طيب خليك بجنبي لاتروحي بعيد
ميار خلاص مو قادره تمسك ضحكتها لو ريتال زادة عليها بتفجرها:- زين خلاص يلا اظبطي حالك هذا هو دخل 
دخلت ام زياد ومنى وزياد معهم والأبتسامه نصف وجهه تقدم بخطواته الواثقه عند ريتال الي بتموت من الخوف....زياد ماقدر يقاوم جمالها...... الأصول بيوم الملكه انو يسلم عليها زياد ابد ماسوا كذا تقدم لها ومسكها من راسها وقربها وباسها ع جبينها وهمس لها بأذنها وقال:- مبروك ياقلبي 
ريتال بصوتها اللي ماينسمع بس زياد الي سمعه لأنو كان قريب منها:- الله يبارك فيك
زياد مسك يدها وباسها وابتسم لها 
ريتال المسكينه كان راح تطيح من طولها مو قادر تتحمل الأحراج صار وجها احمممممممممممممممممممممممر ....... والبنات انواع الضحك ع شكلها 
طبعاً ام زياد بدأت تعطي زياد الشبكه عشان يلبس ريتال وزياد مرتبك مو عارف يلبسها بس كان يمسك الأسوار هو وام زياد تلبسها ....
ونفس الشيء مع العقد والحلق....... اما الخاتم كان اسهل شيء عنده اخذه ودخله بأصبعها بكل ارتياح واخذ الدبله ولبسها ريتال وهو مبتسم 
وبعدها قدمة ام زياد الدبله حقت زياد لريتال ... اخذتها ريتال ولبستها زياد بدون ماتناظر بعينه الي كانت تقيم جمالها......
وبعد هذا كله قربت منى طاولة الكيك ومسك زياد السكين وريتال منحرجه تحط يدها فوق يدها ......
زياد حس باحراجها ومسك يدها وحطها فوق يده.....قطعو الكيك......
وشالت منى القطعه الصغيره من الكيك وحطتة بالصحن الصغير الي كان كله كرستال بنفس اللوان فستان ريتال....
مسك زياد الشوكه واخذ قطعه صغيره من الكيك وقربها من فم ريتال...ريتال قربت فتحت فمها بهدوء....وزياد ابتسم و بعد الشوكه...
ريتال رجعت ع ورا وابتسمت وقرب الشوكه مره ثانيه وبعدها ريتال انقهرت منه....
زياد ابتسم وقرب الشوكه هنا ريتال داست ع رجله برجلها ومسكت الشوكه ودخلتها بفمها...... الكل ضحك كان شكلهم يضحك مثل توم وجيري خخخخخخخخخ
وبعدها اخذة ريتال قطعه صغيره من الكيك وسوت نفسه ابتسم لها زياد وقرب عند اذنها وقال:- الوعد مو اللحين الوعد اذا تزوجنا 
ريتال ابتسمت ونزلت راسها 
.............................................
بعد اسبوع مر على ابطالنا الحلوين.....................
الساعه 4,00 العصر 
((في بيت فهد))
ميار نزلت من الدرج وكانت لابسه هذه
 
وشعرها رافعته ذيل حصان وماحطت مكياج طالع شكلها نعوووووم وبنتوي كثير 
شافت ام فهد لابسه عبايتها
ميار بأبتسآمه بآست رآسهآ وبحب:- السلام عليكم 
ام فهد بحب اكبر :- وعليكم السلام هلا يمه 
ميار مبتسمه:- كيفك يمه 
ام فهد ابتسمت لهآ :- بخير جعلك بخير.....انتي كيفك؟؟
ميار:- دوم يالغاليه.....بخير دامك بخير 
ام فهد:- دوم يابنتي 
ميار بأبتسامه :- يمه شكلك طالعه!!
ام فهد بادلتها الأبتسامه وقالت:- ايه يايمه بروح عند جارتنا.... تجين معي؟؟
ميار:- اها.. لايالغاليه انا مشغوله اليوم 
ام فهد:- براحتك يابنتي يلا فمان الله
ميار:- فمان الكريم
ام فهد طلعت وشافت فهد بالحديقه كان جاي من الصلاه قال لها فهد انو راح يوصلها......وصل امه ورجع وقبل مايدخل البيت 
سمع ميار بالصاله تكلم جوال وحاطه سبيكر وتقول:- هلا سالم 
سالم بحب:- هلا بالغاليه 
ميار بأبتسامه:- هلا بك اكثر 
سالم ممبتسم:- كيفك؟؟
ميار ابتسمت :- تمام.... انت كيفك؟؟
سالم بحب:- بخير دامي سمعت هالصوت 
ميار بأبتسامه تذوب :- تسلم 
سالم:- يسلمك ربي.....هاه اجيك اللحين؟؟
ميار بخوف:- لاوش تجيني اللحين فهد اللحين راح يجي البيت 
سالم بقهر:- اها...ياليل ذا الفهد .... الموهيم جهزي نفسك المغرب راح اجي اخذك اوكك
ميار ابتسمت وقال:- اوكك... وسكرت الجوال
فهد خلاص مو قادر يتحمل الكلام الي يسمعه حس الدنيا سوده بوجهه فتح الباب بكل قوته <<الخدم كانو بالمطبخ والمطبخ شبه معزول عن البيت=)
ميار خافت من صوت الباب وخافت اكثر لما شافت وجه فهد كذا وكيف معصب كان الشر باين بعيونه 
تقدم عند ميار الي وقفت ورجعت ع ورا من الخوف ومسك شعرها بكل مافيه من قوه وقال:- تخونيني ياحقيره تخونيني وفي بيتي 
ميار بصراخ والم :- فهد اتركتي اقول لك اتركني 
فهد رماها ع الأرض وصار يضربها بكل قوته ع بطنها.....راح تموت من ضربه لها
فهد مااكتفآ بكذا ومسكها من شعرها وسحبها لعنده وتقدم لعند الزاويه الحاده من الجدار وصار يضرب راسها فيه بكل قوته وبقى يضرب فيها براسها وبطنها وكل مافي جسمها بالعقال....ميار حست روحها راح تطلع صارت تكح ويطلع من فمها دم بغزاره...... وبعد ماتعب من ضربه لها سحبها من شعرها وهي خلاص موحاسه فيه ابد بس تكح والدم يسيل من فمها....سحبها بكل قوته ورماها عند فتحت الباب وسكر الباب ودخل داخل وهو يلهث من التعب والعصبيه ويقول:- تخونيني تخونيني ياميار وانا الي حبيتك حبيتك يا((بصوت عالي))حقيرررررررررره 
,
وعند ميار كانت تكح والدم يسل من فمها ويديها ....وكانت تتألم ببطنها بقت ع هذا الحال الى قريب المغرب 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
((في بيت او خالد))
ام خالد ورنا الي جاتهم وراح تنام عندهم عشان ولادتها قربت كانو جالسين بالصاله ويسولفون ويخططون لولادة رنا
ام خالد بقلق:- انا حاسه انو في شيء راح يصير 
رنا خافت:- لا يايمه وش راح يصير مافي ا لا كل خير 
ام خالد مو متطمنه:- لالالالا انا قلبي مو متطمن احس في احد من عيالي فيه شيء او ابوك 
رنا فتحت عيونها ع الأخر وبقلق:- ابوووووووي لالالا يايمه ان شاء الله مافي الا الخير
ام خالد وهي تفرك يديها ببعضها دلآله ع‘توترهآ :- اتصلي عليه خليني اتطمن 
رنا بخوف:- ان شاء الله 
مسكت الجوال واتصلت عليه وقال لهم انو مافيه شيء الحمد لله 
وبعدها قالت ام خالد:- روحي شوفي اخوانك كل واحد بغرفته ولالا؟؟
رنا بتعب:- ان شاء الله
راحت رنا ورجعت وقالت انهم يلعبون وريناد ع الاب 
ام خالد تهز براسها بقلق وتقول:- لالالا انا حاسه فيه شيء قلبي مو متطمأن....اتصلي على اختك ميار بسرعه <~قلب الأم :(
.......................................
((عند فهد وميار ))
كانت من اول يوم دخلت فيه هذا البيت مثل الورده المتفتحه المنتعشه وكانت مثل الفراشه تتجول من ورده لودره لكن.....<<تابعو الأحداث^_^
فهد من جلس ع الكنبه لما ضرب ميار وهو في حالة ذهول من نفسه ومن ميار ماكآ ن شيء يتحرك بجسمه ابد حتى مايرمش كان مثل الصنم
, 
وميار خلاص لاتكح ولا تتحرك ابد ماعاد تحس بالدنيا كانت جثه مرميه عند فتحت باب البيت ع الدرج
,
فهد حس ع نفسه واستوعب الي صار وذبحه فضوله يبي يعرف وش صار عليها قلبه يقول له روح وعقله يقول له لا وبقى في صراع مابين قلبه وعقله..... وبالنهايه قلبه صآر دليله 
وقام فتح باب الحديد المزخرف بطرقه خياليه وحتى الكرستال موجود فيه فتح الباب بهدوء وهو يناظر جثتها المرميه مثل الورده الذبلانه 
,
فهد شاف شكلها كذا ماقدر يتحمل نزل ع ركبته ومسكها من خصرها ورفعها لحضنه وحضنها بكل قوته 
ميار طبعاً ماتحس ابد وحتى التنفس ضعيف مرررره....باسها ع جبينها وصار يمسح ع شعرها الناعم ويقول:- ليه ياميار تخونيني ليه وانا الي حبيتك وعطيتك كل ماعندي ليه ليه ياميار ليه.... ونزلت دمعه من عينه غصب عنه على خد ميار 
وبعد ثواني قليله صرخ بأعلى صوته :- سيتاااااااااااااااااااااااااااااااااااا
سيتا كانت قريبه عند الصاله ولما سمعت فهد يصرخ بالطريقه هذه خافت وجات تركض<<المطبخ كان بعيد يعني الي يحتاج أي خادمه لازم بالتيلفون 
سيتا وهي تلهث من التعب:- يس يس با......شهقت وفتحت عيونها ع الأخر لما شافت شكل ميار والدم كيف كان ع الأرض
فهد بعصبيه:- روحي جيبي عبايتها بسرعه 
سيتا بخوف:- اوك بابا<<تحب ميار ^_*
راحت سيتا ثواني ورجعت بالعبايه 
اخذ فهد العبايه ولبسها ميار وراح للسياره بدون جزمه وحط ميار بالمقعد الي ورا وهو صعد مكان السائق وانطلق بسرعة البرق للموشتفى 
بهذا الوقت دخلت ام فهد اسوار حديقة البيت وتقدمت بتعب ناحيت الباب الأساسي للبيت وهي تعبانه لأنها جات تمشيء وما رجع اخذها فهد....ولما حطة رجلها ع اول درجه شافت الدم سايل من اول الدرج لنهايته وحتى بممر الحديقه فيه دم بس هي ماانتبهت له لأنو االرخام كان اسود من النوع الفاخر.... شهقت بأعلى صوتها لدرجة انو سيتا الي كانت جايه ومعها ادواة التنظيف عشان تنظف الدم سمعتها وجات تركض وتقول:- ايس فيه ماما ايس فيه<<وش فيك ماما وش فيك^_^
ام فهد بخوف وهي تناظر سيتا وتأشر ع الدم:- من وين هذا؟؟
سيتا نزلت راسها بحزن:- هدا من ماما ميال((هذا من ماما ميار))
ام فهد حطة يدها ع صدرها وشهقت وفتحت عيونها ع الأخيروقالت:- ميار.....ليه وش فيها؟؟
سيتا بحزن اكثر:- ماما ميال واجد تأبان ممكن موت((ماما ميار تعبانه مره يمكن ماتت))
ام فهد فاتحه عيونها ع الأخر مب مصدقه:-ما...ما...ماتت؟؟
سيتا بحزن:- ماادري ماما امكن
ام فهد من صدمتها كانت راح تطيح ع الأرض فقدة توازنها لكن سيتا كانت اسرع ومسكتها وسندتها وساعدتها تدخل داخل
ولما جلست صارت تبكي :-اااااااااه عليك ياميار اه ماتهنيتي بشبابك ي‘بنتي 
وهذا حالها من اول مادخلت البيت الى ان نظفت سيتا المكان وهي تنظف شافت جوال ميار ع الأرض اخذت وتوجهت فيه لعند ام فهد وقالت:- ماما هذا جوال مال ماما ميال انا سوف هنا في طيه((ماما هذا جوال ماما ميار انا شفته هنا طايح))
ام فهد خذته بكل حنان الأمومه وضمت لصدرها و...........................؟!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
انتهى

البآآآآآآآآآآآآآآآآرت الثآآآآآآآآآآآآمن عشر ^_^
قرآئه ممتعه لـ الجميع =)
:
:
  
:
:
خطاي اني منحت الحب شخص وقابله بنكران

طمعت احسب طمع قلبي بحبك يكسب ارباحه

وعرفت انه ما تورثته من ابوي آدم طمع انسان

خسر ملك جنان وراحته باسباب تفاحه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
ام فهد أخذته بكل حنان الأمومه وضمت لصدرها وصارت تبكي اكثر وماتنطق الا بأسم ميار....واشوي و يهز الجوال بصدرها المسكنه ارتعبت...ردت وهي تبكي وصوتها مبحوح مو قادره تتكلم ردت بتعب:- الو
رنا بخوف بدون حتى ماتسلم:- ميار موجوده.؟؟
ام فهد زادة من بكاها وقالت وهي تبكي:- تـ...تـعـ.. تعالو بسرعه
رنا وقفت بخوف:- شسالفه ؟؟
ام فهد سكرت التيلفون بوجهها بدون ماترد لأنها كانت تعبانه بالحيل
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
((عند رنا وام خالد))
رنا وقفت بخوف وطاح الجوال من يدها :- يمه خلينا نروح بيت فهد بسرعه
ام خالد بخوف اكثر من بنتها :- ليه وش فيك؟؟
رنا دمعتها بعينها:- ماادري بس ام فهد تقول تعالو بسرعه
ام خالد ودموعها بعينها:- انا كنت حاسه انو فيه شيء ياربي الله يستر.....اتصلي على ابوك بسرعه
رنا بعجله:- ان شاء الله........ نزلت اخذت جولها من على الأرض بتعب واتصلت على ابوها الي كان قريب من البيت وقال لهم يجهزون 
وصل لهم ابو خالد واخذهم لبيت فهد
((عشر دقائق وام خالد ورنا وريناد الي تعلقت فيهم غصب تروح وصلو عند بيت فهد ونزلو ريناد كانت سانده امها لأنها حاسه بتعب مو قادره تمشي عدل ورنا كانت تتسحب تسحب لأنها خلاص بشهرها وابو خالد جلس ينتظرهم برا))
وصلو عند الباب الرئيسي للبيت وصارو يمشون ع الرخام الأسود الي كان يلمع وكانت عيونهم تغيم جمال الحديقه المنسقه بطريقه اوربيه ولفو انظارهم للمسبح كان بجد جنان ماينوصف الجوري كان منثور حول المسبح بجميع الألوان والأشجار الخضراء الكبيره وانواع من المسطحات الخضراء يعني الحديقه كانت خياااااااااااااااااااااال ماتنوصف من جمالها...وبعده لفوا انظارهم للجسر الي يقابله الباب الي يودي داخل الفله وكان تحت الجسر الخشبي مسبح صغير وكان فيه اسماك الزينه بألوان خياليه 
صعدو ع الجسر وبداخلهم مشاعر ماتنوصف كانو بقمة الخوف والتوتر رنا ماسكه نفسها بالموت, حاسه بتعب مو طبيعي وريناد سانده امها الي كانت بالموت تمشيء حاسه برجلينها مو شايلتها ابد 
ضربو الجرس وجاهم صوت الخادمه وقالو لها تفتح لهم الباب 
جات سيتا واستقبلتهم وودتهم للصاله الداخليه الي فيها ام فهد 
 
دخلو وشافو ام فهد منهاره وتبكي بكاء يقطع القلب 
الكل هنا ماقدر يتحمل رنا دورة لها اقرب كنبه وجلست فيها من الخوف والتعب وام خالد نفس الشيء وريناد بقت واقفه 
ام خاالد بتعب:- السـ.. السلآ..السلام 
ام فهد:-............<<كان يدور ببالها اجمل واروع الذكريات الي عاشتها مع ميار ولا ردت عليها
ام خالد صارت تناظر ببناتها بنظرات استغراب
ريناد كانت هي اكثر وحده متماسكه وتقدمت لعند ام فهد وحطة يدها ع كتفها وقال:- خير ياخالتي وش فيك؟؟
ام فهد وهي ببكاها :- را......راحـ...راحت الــ....ميار
الكل فتح عيونه ع الأخر 
ام خالد ويدها ع قلبها:- ميار؟؟
ام فهد هزة راسها بمعنى نعم
ريناد صرخت بأعلى صوتها وقالت:- لالالا مستحيل ميار لالالالالالالالالالا <<وصارت تبكي
ام خالد مصدومه مو قادره تستوعب الي سمعته وصارت تطيح دموعها وتناظر بذهول وولا ترمش حتى 
رنا صارت تبكي بكاء يقطع القلب ع حال اختها 
ام فهد وهي تبكي:- انا جيت البيت وشفت دمها ع الأرض سألت سيتا منو دمه هذا قالت لي دم ميار وتقول انو فهد اخذها ع الموستشفى 
ام خالد استوعبت الموضوع وبكائها اكثر من الكل:- واي موستشفى 
ام فهد ببكآآآهآآ:- ماادري بــ...بســ ..اااا..أأأكيد.. بـ..بالموستشفى الي يشتغل فيها
ريناد بخوف ودموعهآ تتنزل:- وشنو اسمها؟؟
ام فهد:- موستشفى الـ...............
ام خالد قامت ومن مكانها ع تعبها الا انها مااهتمت وقالت:-يلا وش تنتظرون خلونا نروح لهم يلا 
ريناد ورنا:- يلا...وقامو متجهين للباب ووقفهم صوت ام فهد وهي تقول:- خذوني معكم 
ام خالد بعجله :- يلا يلا بسرعه 
رنا سندت امها ولو انها يبغى لها من يسندها وريناد سندت ام فهد وراحو برا وريناد قالت لأبوها كل الموضوع وتوجه فيهم بسرعة البرق للموستشفى 
,
وصلو عند الأسعافات ودخلو داخل وشافو فهد جالس ع الكرسي وحاط يده ع راسه ينتظر الدكتور يطلع ويطمنه عليها وكان ثوبه كله مليان دم وحالته حاله 
الكل جاه يركض ونسا تعبه واولهم رنا.....وابو خالد راح لعنده ووقف قدامه وقال بصوت غريب:- وش فيها بنتي ووينها؟؟
فهد :-............<<لا رد
ابوخالد مسك فهد من كتوفه ووقفه وقال:- وش فيها بنتي تكلم
فهد مو قادر يتكلم كان منهر وشكله يقطع القلب
ابو خالد بصوت عالي وبعصبيه:- وش فيها ماتت؟؟
الكل هنا انصدم صارو يناظرون فهد بذهول مو قادرين يستوعبون الي اسمعوه 
فهد هز راسه بمعنى لا 
ابو خالد ارتاح اشوي وخفف عن عصبيته :- اجل وش فيها؟؟
فهد ماقدر يتحمل وجلس ع الكرسي منهار 
ابو خالد جلس ع الكرسي الي بجنبه وماكانت حالته افضل من حالة فهد وحط يده ع راسه 
,
وبعد مرور عشر دقايق 
ام فهد شافت جوال ميار بيدها ومدته لأم خالد وقالت:- ام خالد هذا جوال ميار 
ام خالد شافت الجوال وزاد بكاها 
ابو خالد وعيونه بالأرض يكلم فهد:- وش الي وصلها لهالحال؟؟
فهد نزل عيونه ولا رد
ابو خالد لف عليه وقال:- فهد!!
فهد بهدوء ويشتت انظآره بزوآيآ المستشفى:- ضربتها
ابو خالد قام من مكانه وهو مستغرب ومذهول وينآظر فهد بصدمه:-ضربتها!!
فهد ع‘نفس وضعه:- ايه 
ابو خالد بعصبيه:- ليه تضربها ؟!..وش الشيء الي يخليك تظربها كذا ..!!..وومكن انها تموت والسبب ظربك؟؟
فهد يتكلم بنفس طريقة ابو خالد وبنفس عصبيته وبنفس صوته العالي الي هز ارجاء الموستشفى:- تخوني بنتك تخوني قولي أي رجال يرضها ع نفسه وليتني سامع الكلام من برا سمعتها بأذني تخوني 
ومن بين هواش فهد وابو خالد 
رن جوال ميار...ام خالد شافت اسم المتصل "سلومي "....ردت ام خالد وهي تبكي:- هلا هلا يمه سالم 
سالم بخوف:- هلا بالغاليه وش فيك ؟؟ ووين ميار؟؟
ام خالد زاد بكاها من سؤاله وقالت:- ميار بالموستشفى 
سالم بخوف اكثر واكثر:- ليه وش فيها 
ام خالد تبكي:- ماادري 
سالم بقلق:- طيب انتو بأي موستشفى ؟؟
ام خالد:- موستشفى الـ............
سالم بسرعه:- اوك اللحين جايكم 
ام خالد تهدأه:- أهدأ يايمه ياسالم هي اللحين تحت رحمة الله
سالم بسرعه:- ان شاء الله يلا مع السلامه 
ام خالد:- مع السلامه 
فهد من اول ماسمع اسم سالم زادة عصبيته وقال:- شفت شفت حتى زوجتك تكلمه وش هالعايله المحترمه لا حسيب ولا رغيب 
ابو خالد استغرب هو ماسمع ام خالد ولا شيء ولف نظره لها وقال:- من كنتي تكلمين ؟!
ام خالد ببكاها:- كنت اكلم سالم 
ابو خالد نزل عيونه بالأرض مستغرب وقال بصوت واطي:- سالم 
فهد لما شافه كذا عصب اكثر واكثر واكثر وقال:- شفت يااستاذ يامحترم شفت وش تسوي عائلتك المصونه 
ابو خالد عصب بطريقه جنونيه وقال:- جب احترم نفسك اهلي اشرف من الشرف نفسه والي ماتعرفه يااستاذ انو سالم هذا يكون اخو ميار من الرضاعه وولد عمها بنفس الوقت امه توفت وهي تولده وابوه تزوج من بعد وفات امه عشان زوجته الجديده تربي ولده وماكمل سالم الست شهور الا وابوه مات بالسكت القلبيه وزوجة ابوه رمته عندنا وراحت عند اهلها ووبهذاك الوقت كانت بنية سالم ضعيفه وكان محتاج احد يرضعه عشان تقوا بنيته وام خالد رضعته هو اللحين عمره 27سنه عمره من عمر رنا وسافر يكمل دراسته برا وماكان فيه وقت نقول لك لأنو كل شيء صار بسرعه ومن عرف بزواجك من ميار خلص دراسته بسرعه ورجع 
فهد هنا صار مثل الصنم مصدوم مستغرب متضايق مذهول كانت حالته يرثى لها اما ابو خالد من بعد ما فرغ الي بداخله جلس ع اقرب كرسي يترقب حال بنته...فهد رما بنفسه ع الكرسي بتعب وهو يفكر بكل شيء يذكره بميار وكيف هو تسرع بالي سواه لكن أي واحد مكانه كان راح يسويا لي سواه واكثر 
ام خالد اتصلت ع ام محمد وقالت لها وفي ثواني الخبر وصل للكل 
وصل لهم سالم وجلس ينتظر خروج الدكتور واشوي ناظر بأم خالد وقال:- يمه وش الي جاب ميار هنا؟؟
ام خالد نزلت عيونها ولا ردة <<سمعت كل الكلام الي دار بين فهد وابو خالد 
سالم بخوف:- يمه وش فيك 
ام خاالد بضيق:- مضروبه
سالم بعدم استيعاب:- مضروبه؟!
ام خالد هزة راسها بمعنى نعم
سالم بعصبيه بسيطه:- ومن الي ضربها ؟؟
ام خالد اشرت ع فهد وقالت:- زوجها فهد
سالم وقف بكل عصبيه يمتلكها وكانت عيونه مثل الجمر من العصبيه تقدم لعند فهد المنهار ومسكه من ثوبه ورفعه وقال بكل عصبيه:- بأي حق تظربها انت كفو تظرب اختي ياحقير<<رفع يده كان راح يضرب فهد لكن وقفته يد ابو خالد وهو يهديه
ابو خالد مآسك يد سآلم ويتكلم بضيق:-اهدأ ياسالم اهدأأ خلاص الي صار صار وهي اللحين تبي دعواتك ومهما سويت ماراح يفيدها 
سالم بنفس عصبيته:- كيف تبيني اهدأا واختي بين الحياة والموت 
فهد طبعاً ماقدر يمسك سالم او يمنعه حتى من ضربه لأنو كان منهار وكان يقول بينه وبين نفسه انه يستحق الضرب واكثر بعد 
سالم رمى فهد ع الكرسي بكل عصبيه وراح جلس بجنب امه <<ام خالد=)
,
وصلت لهم ام محمد وابو محمد وريتال وبعدهم بالتدريج سارا ومحمد ودينا وعبد الله ومرام وجاهم زياد الي كان ببيت منى اخته يزورها ولما وصله الخبر جاهم هو منى والكل وحتى ابو عبد الله وام عبد الله 
,
ام فهد وام خالد وام محمد وام عبد الله يبكون ويدعون 
,
وسارا منهاره بحضن محمد وتبكي ع صديقة عمرها
,
وريتال بجنبها منى وتهدأأ فيها تبكي بكاء يقطع القلب ع حال تؤأم روحها 
,
وزياد متقطع قلبه ع حبيبته وده يروح ويهديها بس ماله مكان بجبنها المكان زحمة وفشله يروح ويقول زحفو لي وهم بهالحاله 
,
وسالم يناظر فهد بحقد ووده يقوم ويتوطا في بطنه بس مو مانعه غير ابوه 
,
وابو خالد كان يذكر الله ويدعي لبنته كان يقوي نفسه بنفسه لكن ابو محمد بجنبه ويهديه 
,
وعبد الله محتار يروح ويهديْ صديق عمره الي هو اساس المشكله والا يهدي بالي ملكت قلبه من وهم صغار وبقى عبدالله رايح جاي ساعه عند دينا وساعه عند فهد
,
بقو ع هذا الحال الى الساعه 12,00 بالليل وفهد رايح جاي ع الباب وكل اشوي يطلع دكتور ويسأله فهد والدكتور يهز راسه بأسا ويمشيء ويجون بعد 2او3 وع هذا الحال غرفة العمليات صارت كلها دكاتره وحتى الي في بيته جاء يشوف الحاله الغريبه
وفهد والكل ع اعصابه وام خالد من تشوف أي دكتور يزيد بكاها ونفس الشيء ام فهد وام محمد تبكي وتهدأأ بأختها 
طلع الدكتور الأساسي لحالة ميار والكل توجه له بسرعه واولهم فهد 
فهد بخوف:- هاه يادكتور بشر!!
الدكتور بحزن:-لاحول ولا قوة الا بالله والله ماادري وش اقول لكم
ام خالد وهي تبكي:- تكفى يا ولدي طمني الله يطمن قلبك 
الدكتور بهدوء:- هدي ياخاله هدي ان شاء الله مافي ا لا الخير 
فهد بقلة صبر:- تكلم يادكتور عبد الرحمن شسالفه وش فيها زوجتي<<الدكتور زميل فهد =)
الدكتور تنهد:-دكتور فهد انت تعرف الحالة الي مثل هذه صعبه لكن اللحين الحمد لله قدرنا نوقف النزيف الواضح انها كانت تنزف من فتر طويله نزيف داخلي لكن هي مااهتمت بنفسها ولاراجعت أي دكتور ولهذا السبب حالة المدام سات اكثر واكثر المطلوب منكم اللحين تتبرعون لها بالدم بأسرع وقت ممكن ولازم تكون فصيلة الدم المنقوله نفس فصيلة دم المدام واحب انبهكم الفتره محدوده جداا جداا جداا لكم مهله يومين والا.............
ابو خالد بقلق:- والا شنو يادكتور 
الدكتور بحزن:- والا راح تفقدونها بمعنى اخر راح تتوفا 
الكل بأدفآع:- انا راح اتربع لها<<طبعاً بأصوات مختلطه هع 
الدكتور:- اوك كلكم راح نشوف فصيلة دمكم وان شاء الله خير 
فهد بعجله:- انا رايح اشوف فصيلة دمي
ابو خالد يوقف:- خذني معك 
سالم وقف وناظر ابوه مآ يبغى يكلم فهد:- وانا يبه راح اجي معك
محمد وقف:- وانا ياعم
عبد الله وقف:- وانا بعد
زياد وقف:-وانا 
فيصل((زوج مرام وصل لهم متأخر ه)) وقف:-وانا جاي معكم 
ناصر((زوج منى الي وصلت له الخبر وجاهم )) وقف:-وانا بعد جاي معكم
يوسف((زوج رنا)) وقف:-وانا اكيد ياعمي راح اجي معكم ميار تستاهل كل خير 
ابو محمد وقف:- وانا بعد جاي معكم هذه بنتي 
ابو عبد الله ووقف:- وانا بعد 
ام خالد وهي تبكي:- وانا بعد جايه معكم 
فهد لف لـ ام خالد بهدوء:- لاياعمتي خلك هنا اللحين كلنا ياالرجال نروح وبعدين انتو يالحريم 
ام خالد نزلت راسها وحطت يديها ع راسها وصارت تبكي والكل بكاء معها بأستثنا الرجال طبعاً=)
,
راحو الرجال للمختبر واول واحد دخل فهد اخذوالعينه منه وطلع ودخل بعده ابو خالد وبعده ابو محمد وبعده ابو عبد الله وهكذا الى ان اخذو من كل واحد نسبه بسيطه عشان يحللونها ويشوفون اذا هي نفس فصيلة دم ميار او لا 
,

رجعو الرجال لعند غرفة العمليات<<الي فيها ميار 
واول ماشفتهم ام خالد قالت:- هاه نروح؟؟
ابو خالد يجلس بهدوء:- لايامره انتظرو خلونا نشوف نتايج التحليل الي حنا سوينها اذا مانفعت روحو انتو 
ريناد بقهر وحقد وتنآظر فهد:- انت السبب انت السبب يافهد لو صار بأختي شيء ماراح نسامحك فاهم <<وصارت تبكي 
فهد فوق همه زادته هم بروحه الي فيه كافيه ولا رد عليها 
كل الرجال ساكتين دايخين من بعد ما سحبو منهم دم ولا دققو بالموضوع
فهد طبعاً لأنو دكتور بالموستشفى بطريقته الخاصه جابو اوراق التحليل بغضون عشر دقائق 
فهد لما شاف الممرضه جايه ومعها اوراق التحليل تقدم لها بسرعه واخذ الأوراق منها وتركاها تروح 
فتح اول ورقه وكانت الورقه لـ ابو خالد وقال:-عمي
ابو خالد يقلق:- هاه بشر!!
فهد بحزن:- للأسف فصيلة دمك ماتتطابق مع فصيلة دم ميار 
فتح ثاني ورقه وكانت ورقة ابو محمد ونفس الشيء والثالثه ورقة ابو عبد الله ونفس الشيء وبعده عبد الله وثم محمد وثم ناصر وثم يوسف وثم زياد وثم فيصل وثم سالم وكلهم دمهم مايطابق فصيلة دم ميار 
وصل لأخر ورقه وكانت ورقته كان متردد يفتحها...!!!..... الكل حزن ع الحال وصارو يناظرون فهد بأمل وفهد يناظرهم بحيره 
غمض عيونه وسم بسم الله وفتحها و....................................؟!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ
انتهى

بسم الله الرحمن الرحيم
السلآلآلآلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته 
البآآآآآآآآآآآآآآآآآرت التآآآآآسع عشر ^_^
قرآآآه ممتعه جميعاً =)
:
:
 
:
:
- توُجعني أذني .. 
ولآ تنفع القطرهّ .. / 
مآينفع إلآ صدىّ صوُتكَك
~> | يلآمسهآ (l) 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
وصل لأخر ورقه وكانت ورقته كان متردد يفتحها الكل حزن ع الحال وصارو يناظرون فهد بأمل وفهد يناظرهم بحيره 
غمض عيونه وسم بسم الله وفتحها وطلعت نفس الشيء ماتطابق فصيلت دمها االحريم صارو يبكون والرجال يدعون وفهد انهار اكثر 
ريناد ببكاها وقفت:- يمه يلا خلينا حنا نروح نحلل يمكن فصيلة دمنا نفس فصيلة دمها
ام خالد قامت بتعب وحزن:- يلا يمه خلينا نمشيء 
الكل بأستثناء الرجال:- وحنا بنجي معكم
ام خالد زفرت بضيق:- يلا..ومشو كلهم متوجهين للمختبر
فهد حآول يتمآسك ووقف:- لحضه عمتي خليني اوصلكم
ريناد نآظرته بحقد:- موو محتاجين ارشادك ندل طريقنا يا....هه دكتور 
فهد انقهر من كلامها واسلوبها بس ماحب يبين اخذ نفس عميق وزفر بشويش وقال:- يلا عمتي............ ومشئ
مشئ الكل وراه واخر وحده ريناد لأنها كانت مقهوره منه ولا تبي يمشي كلامه عليها بس عشان اختها كل شيء يهون وراحت معهم وهي تتذمر 
اول وحده دخلت المختبر ام خالد وبعدها ام فهد وبعدها ام محمد وبعدها ام عبد االله ورنا منعوها لأنها حامل وممكن يضرها او يضر الجنين وبعدها كل البنات 
,
ورجعو كلهم لأماكنهم ينتظرون اوراق التحليل 
,
بعد عشر دقائق تقريباا جات الممرضه ومعها اوراق التحليل 
اخذهم فهد واول ورقه ورقة ام خالد وللأسف ماتتطابق وقرا كل الأوراق الى ان وصل لورقة ريناد وللأسف كلهم لا الكل هنا انهار وصار يبكي ويدعي ان الله يفرجها 
ام خالد من التعب والقهر ع حال بنتها انهارت وارتفع الضغط عندها وطاحت عليهم وانقلوها لغرفه وحطو عليها مغذي ساعتين بس ويطلعونها 
الكل كان ع اعصابه وخايف,, ينتظرون أي احد تكون فصيلة دمه نفس فصيلة دم ميار ومو لاقين الكل اتصل ع الييتعرفه ولا فيه فايده 
واشوي يرن جوال سارا ع اغنية ((؟؟؟؟؟؟)) شافت الرقم ,,طلع تيلفون بيت عرفت انو امها 
ردت بتعبت:- الو
ام راشد بخوف:- هلا يمه وش فيك يايمه ماتردين من زمان وانا اتصل !!
سارا تنهدة بضيق :- وش اقول لك يايمه 
ام راشد بخوف:- وش فيك خوفتيني تكلمي 
سارا صارت تبكي - يمه ميار بالموستشفى بين الحياه والموت 
ام راشد بصدمه:- ايش!!طيب اللحين وش صار عليها؟؟
سارا تبكي:- حالتها سيئه ومحتاجين دم ينقلونه لها ومالقينا احد فصيلة دمه نفس فصيلة دمها 
ام راشد بحزن:- لاحول ولا قوة الا بالله,, ان لله وان اليه راجعو طيب انتو باي موستشفى 
سارا بأستغراب:- بموستشفى الـ................!! ليه!؟
ام راشد بهدوء:- راح نجيكم انا وراشد بنشوف يمكن حنا نفس فصيلة دمها 
سارا وهي عندها امل:- ايه تعالو يمكن ليه لا 
ام راشد:- خلاص جاينكم يلا مع السلامه 
سارا:- مع السلامه
محمد لما شافها سكرت قال:- هاه بيجون؟؟
سارا تنهدت:- ايه 
الكل طبعاً سمع الحوار الي دار بين سارا وامها وصارو يتحرون جيتهم ع امل يكون واحد فيهم مناسب 
,
بعد ربع ساعه تقريباً ام راشد وراشد وصلو عندهم 
سارا اول ماشافت امها راحت تركض لها وارتمت بحضنها وصارت تبكي وامها تهدأأ فيها وراشد محتار مو عارف وش يسوي 
تقدم راشد عند الرجال وقال:- السلام عليكم 
الكل:- وعليكم السلام 
راشد يكلم فهد :- هاه كيفها اللحين؟؟
فهد تنهد بضيق :- ااااااااااااااه ع حالها 
راشد بحزن:- ان لله وان اليه راجعون... انا اللحين باخذ الوالده وبنروح نحلل يمكن ربي يفرجها 
فهد برجاء:- ايه روح تكفى روح... وقول لهم انك من طرفي 
راشد:- ان شاء الله 
راح راشد عند امه الي جالسه تهدأأ ببنتها وقال:- يلا يمه خلينا نروح نسوي التحليل
ام راشد بحزن ع حال بنتها وحال صديقتها:- ان شاء الله
قامت ام راشد وراحت هي وراشد عند غرفة التحليل وقال لهم راشد انهم من طرف فهد عشنا يطلعون النتائج بسرعه
بعد خمس دقائق تقريباً رجعو راشد وام راشد دايخين حدهم 
قامت سارا سندت امها ومحمد سند راشد وجلسوهم ع الكراسي
بعد تقريباً عشر دقائق 
وصلت الممرضه ومعها اوراق التحليل 
اول ماشافها فهد قام من مكانه متشوق واخذ منها الأوراق ولا قال للممرضه روحي وبقت الممرضه واقفه 
اول ورقه فتحها فهد هي ورقت راشد 
فهد ينآظر:- راشد 
راشد بقلق:- هاه بشر!!
الكل ع اعصابه ينتظر النتيجه 
فهد بحزن:- للأسف فصيلة دمك مو نفس فصيلة دمها 
الكل هنا حزن وبقو معلقين آمالهم ع ام راشد 
الكل ينتظر فهد يفتح ورقة ام راشد 
فهد يأشر ع‘ألورقه بقلق:- هذه املنا الوحيد
الكل:- افتحها يافهد وش تنتظر يلا...وتعالت الأصوات وفهد محتار مو قادر يفتحها وهم يترجونه 
ومن بين ترجيهم رفع فهد راسه وغمض عيونه ودموعه متعلقه بطرف عينه وقال بأعلى صوت مما خلا كل من بالموستشفى يلفون عليه:- موقاااااااااااااادر
ابو خالد لما شاف فهد كذا منهار قام من مكانه وسحب فهد للكرسي وجلسه واخذ ورقة التحليل من يد فهد واعطاها الممرضه الي جالسه تناظرهم بأندهاش وقال:- لو سمحتي خذي انتي وقولي لنا
الممرضه اخذة الورقه بخوف من ردة فعلهم لو كانت الأوراق سلبيه 
فتحتها وقرئتها ورفعة انظارها لهم وشافت بعيونهم الأمل والرجآء في انو تكون النتآئج إجآبيه =)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــ
انتهى

بسم الله الرحمن الرحيم
السلآلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته 
البآآآآآآآآآآآآآآرت الـ (20) ^_^
قرآآآئه ممتعه جميعاً =)
:
:
 :
:
لمسة تعب .. شفتهآ فيك
واحسآس ذآبل فٍ |
عيونك لمحته ..
سلامتك كلك شفني آطآلعك ..
لو بيدي آتنفس تعبك ..
والله شهقته..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــ
الممرضه اخذة الورقه بخوف من ردة فعلهم لو كانت الأوراق سلبيه 
فتحتها وقرتها ورفعة انظارها لهم وشافت بعيونهم الأمل والرجاء
بقت ساكته فتره طويله 
ام خالد لما شافتها كذا بكت اكثر وقالت:- طمنينا ي‘بنتي ؟؟
الممرضه:-بصراحه مع الأسف التحالي دي سلبيه <<الممرضه مصريه =)
الكل هنا انهار اكثر وفهد حس برجوله انشلت "تعب كثير" الي ملكت قلبه وروحه وعقله بين الحياة والموت كيف يقدر يتحمل فراقها ميار هذه حياته وروحه كيف يقدر الواحد يستغني عن روحه..!!.. لو راحة بيبقاء جسد بليا روح :(...وصآر يأنب نفسه لأنوهو السبب بالي ميار فيهم 
,
انتههت الزياره من الساعه 10,00 واللحين الساعه2,00( ادارة الموستشفى خلوهم عشان فهد لكن خلاص صار لازم يطلعون )
ام خالد بالموت طلعت تبي تجلس مع بنتها بس كلمه من ابو خالد وكلمه من سالم ومن رنا استسلمت للأمر الواقع وراحت معهم 
فهد اخذ امه عشان يوصلها البيت ويروح هو يتروش ويبدل ملابسه الي كلها دم وخصوصااً الدم جف وبعدين يرجع لميار مستحيل يخليها الكل حاول معه يجلس بالبيت بس هو مو راضي وقررو يخلونه ع راحته يعرفون فهد اذا يبي الشيء يسويه يسويه عنيد محد يقدر عليه 
الكل رجع لبيته وهم يطلبون ويدعون لميار 
ــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو خالد 
ام خالد من اول ماوصلت البيت وهي ع سجادتها تبكي وتدعي 
ابو خالد اول مادخل راح يقرا قرأان ويطلب ويدعي الله يقوم بنته بالسلامه 
ريناد اول ماوصلت راحت لغرفة ميار ورمت نفسها ع سريرها وصارت تبكي بكاء يقطع القلب لحد مانامت 
رنا دخلت في دوامت بكاء ع الألم الي يجيهآ بسبب جهدها الا انها مو مهتمه لنفسها كثر مو مهتمه بأمر ميار بكت وبكت وبعدها وقفت البكي وراحت صلة لها ركعتين ودعت لميار وراحت تنام وكل اشوي يتصل عليها زوجها يوسف يهديها ويتطمن عليها 
تركي الصغير كل الي يعرفه انو ميار بالموستشفى وكل اشوي يسال ميار بتموت؟؟ ميار ليه حاطينها هنا؟؟ 
خالد راح ع غرفته وصار يبكي ع حال اخته بعدها غسل وجهه ونام
ــــــــ 
في بيت ابو محمد
ام محمد بكت اشوي وبعدها صلت لها ركعتين ونامت 
ابو محمد ضايق صدره عليهم بس مابيده شيء صار يدعي لها وصلا ركعتين ونام
دينا في بيتها مع عبد الله الي اعتذر عن الرحله بسبب ظروف طارئه وجلس مع دينا يهديها ويخفف من بكاها الي يقطع قلبه الا حبيبتها دينا مايبيها تبكي يضعف كثير قدام دموعها جلسها بحضنه مثل الطفله وهي تبكي ودموعها بللة ثوبه وجلس يطبطب عليها لحد مانامت وهي بحضنه وبعدها رفعها وسدحها بالسرير وغطاها وطفاء الأنوار وراح ينام 
ريتال من وصلت البيت وهي تبكي ع تؤأم روحها وزياد حرق جوالها من كثر مايتصل عليها وهي ماترد بخاطرها ترد عليه بس مو قادره زياد خايف عليها مره من شافها كيف تبكي بالمستشفى وهو خايف حبيبته تعبانه وهو مو جنبها او حتى مو قادر يكلمها بالأخير رسل لها رساله يقول فيها((حياتي الله يخليك ردي علي ع الأقل طمنيني عنك )) قرت الرساله وماقدرة الا انها ترسل له رساله ومن بين دموعها كتبت له ((تطمن مافيني شيء بس مو قادره اتكلم ابي انام اكلمك بكرا)) وبكت بكت لحد ماغرقت الوساده بدموعها ونامت 
محمد وسارا في بيتهم سارا تبكي ومحمد يهداأ فيها لحد مانامت ع رجل محمد مثل الطفله 
ـــــــــ 
في بيت ابو عبد الله 
ام عبد الله وابو عبد الله مابيدهم شيء غير انهم يدعون وام عبد الله صلت لها ركعتي ودعت وراحت تنام 

مرام في بيتها بكت اشوي لأنها تحب ميار وتعتبرها اختها وبعدها هدأة اشوي وصلت ونامت وفيصل طبعاً اول ماوصل راح ينام هو الي عليه سواه ولا بيده يسوي اكثر
عبد الله قلت لكم وينه^_*
ـــــــــــــــــــــ
في بيت راشد 
راشد رجع البيت ونام وهو متضآيق بس وش يسوي اللي طلع بيده سوآه 
ام راشد ضاق صدرها على ميار جلست ع سجادتها تصلي واخذة القرأأن وقرت لها كم سوره ودعت لميار وراحت تنام 
ــــــــــــــــــــ
في بيت ابو زياد 
ام زياد وابو زياد وصلهم الخبر من زياد وحزنو اشوي بس وش يسووم غير الدعاء.....
زياد حالته حاله جالس بالغرفه ورايح جاي بالغرفه ,خايف ع ريتال ,نفسه يروح لها بس فشله الوقت متأخر وبعدها تعب من كثر التفكير والوقفه واخذ شاور وغرق في النوم بصعووووووووووووووووووووبه
منى في بيتها حزنانه ع حال ميار هي حبتها واعتبرتها اختها بس مابيدها شيء ألي عليها سوته والباقي على الله وقامت تروشت وصلت لها ركعتين ودعت لميار وراحت تنام وناصر كسرو خاطره اهلها وكيف كانت حالتهم ضاق صدره وقام يصلي ويدعي الله يفرجها عليهم وبعدها راح ينام 
ــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت فهد 

فهد وصل امه لغرفتها وراح ع طول للجناح واول مافتح الباب استقبلته ريحة ميار نزل راسه بحزن ونزلت دمعه كسيره من عينه كلها الم وحسره مو متخيل بين يوم وليله يفقدها كانت مثل الفراشه تنتقل من ورده لورده من غرفه لغرفه احيت البيت الي كان ميت ماكان فيه غير ام وولدها والخدم من دخلته والفرحه مافارقت هذا البيت ع الكل ع فهد امه الخذم الكل خلت النشاط يدخله كانت تداعب الكل حتى الخدم ماتخلي احد يتضايق بقى فهد يتذكر كل مواقفه الي معها طاحت عينه ع التسريحه تذكر اليوم الصباح لما صحى ومالقاها بجنبه 
(في بيت فهد الساعه 9,00 الصباح 
بجناح فهد وميار 
فهد فتح عيونه بشويش وجلس يفركهم بيده ولف لجهت ميار يبي يصحيها لكن مالقاها سمع صوت خربشه عند التسريحه 
لف انظاره لها وشاف ميار جالسه تسرح شعرها بطريقه عفويه وكان باين عليها النشاط ابتسم فهد بحب ع برائتها وهو يناظرها من تحت الطراحه مايبيها تحس فيه يبي يشوفها وش تسوي يحب برائتها عفويتها خفت دمها يعشق كل شيء فيها كانت تسرح شعرها بطريقه هبله ترفعه واذا ماعجبها شكله تنفشه مره خلته نص مفتوح ونص مآسكته ماعجبها ونفشتها وبعدها سوت لها قرنين بس ماعجبها ونفشته لحد مااستغرت ع ذيل حصان ووهي تسرح شعرها من غير ماتحس ضربت عطر بيدها وضرب بالأعطر الي بجنبه غمضت عيونها وحطت يدها ع راسها وصارت تناظر فهد خايفه يصحى ع صوت الأزعاج وبعدها رجعت تسرح شعرها وضربت العطر مره ثانيه وحطت يدها ع فمها وبعدها رفعت اصبعها لعند انفها وقالت:- اشششششششششششششششششششش..... وبعدها سرحت شعرها بشكل سريع ولفت تبي تروح تبدل لكن وقفها صوت فهد وهو يضحك
فهد:-هههههههههههههههههههههههههههههه
ميار فزت ولفت ع فهد خايفه وقالت:- بسم الله الرحمن الرحيم..انت من متى صاحي وبعدين وش الي يضحك؟!
فهد وهو مبتسم:- انا كنت صاحي من لما سويتي القرنين بشعرك وحركاتك الهبله 
ميار تمثل الزعل:- اهاااا يعني جالس تضحك علي!! طيب هين......ومشت من عنده غرفة التبديل وهي ماده فمها اربع اشبار
فهد قام ولحقها والأبتسامه ع وجهه 
كانت داخل تطلع لها ملابس وهي ممثله الزعل 
جاها فهد من وراها ومسكها من خصرها وهو مبتسم وطبع بوسه رايقه ع خدها الناعم وقال وهو يناظر عيونها البنيه الي تعذبه وتدوخه موت :-فديت الزعلان انا ي‘حبي لك والله اموت عليك ي‘بنت الناس اموت عليك وربي وهـ فديتك ((وهو ضامها بكل قوته بس بحنيه من ورا*_^))
ميار وهي تحاول تفك يديه الي محاصرتها وتعبد عن انفاسه الي مخليه قلبها عرس يدق بقوه ^_^ وتحاول تبعد نفسها عن كلامه الي يذوبها وماتقدر تقاوم كلامه وتخق بسرعه =) :- بعد عني جالس تضحك علي من الصباح واللحين تبيني ارضى عنك !! بعد عني زعلت عليك 
فهد وهو لحد اللحين محاوطها ولا تركها همس بأذنها بطريقه تذوب الصخر:- اهون عليك حياتي تخليني اتعذب ؟؟ي‘عمري انا مااقوا ع زعلك كنت امزح ي‘قلبي 
ميار خلاص ذااااااابت بس ماتبي تبين :- احم طيب خلاص بعد 
فهد باسها بخدها وقال:- ماراح ابعد الا لما تحلفين لي انك مو زعلانه !!
ميار ابتسمت ابتسامه خفيفه وقالت:- والله اني مو زعلانه خلاص بعد 
))فهد بعد عنها اشوي لكن لازال محاوطها من خصرها ولفها وخلاها مقابلته((يعني وجهها بوجهه
 ميار كل يوم يزيد حبها لفهد اكثر واكثر فهد خاق وذايب ع الأخر ميار حطة عينها بعينه وراحو اثنينهم ببحر عينهم 
فهد وهو يناظر بعيونها الا دوخته:- متى راح ترضين عني؟!
ميار بحب:- وليه يعني انا مو راضيه عنك؟! كل هذا وش تسميه؟!
فهد تنهد:- ميار انتي فاهمه قصدي زين, اثنيننا نحب بعض والحمد لله ,واثنينا بمكان واحد لكن كل واحد بعيد عن الثاني,الى متى هذا الحال؟! يعني الى اللحين شاكه بحبي لك؟! الى متى وانتي كارها قربي؟!
ميار لما سمعت كلامه نزلت راسها بخجل وندم وارتعشت من هذه الفكره لكن هذا حقه الشرعي اليوم او بوكرا بياخذه بياخذه مهما حاولت ,حست كأن فهد يقرآ افكارها 
رفعت راسها وهي مبتسمه الأبتسامه الي يعشقها فهد وغمضة عيونها بحنيه وقالت:- ومن قالك اني شاكه بحبك لي ومن قالك اني كارها قربك 
فهد وهو يناظرها ومعدق حواجبه:- يعني وش قصدك؟!
ميار وهي منزله راسها بخجل ومبتسمه نفس الأبتسامه:- يعني ابشر بعزك اليوم 
فهد فتح عيونه وفمه مو مصدق الي يسمعه حلم والا علم:- ميار انتي تتكلمين جد والا بس تصرفيني؟!
ميار بخجل شديد:- لا اتكلم جد
 ))فهد رفعها لصدره وضمها وصار يدور فيها المكان كله 
 وقبل يطلع كتب ه الأبيات=) مو متخيل انها راح تروح عنه وتغيب عن عينه وتطفي النور الي دخل بحياته الظلماء, تنهد بظيق وحس بأن الدنيا تدور فيه كان راح يطيح ع الأرض لكن مسك نفسه وجلس يرتاح ع الكنبه اشوي,وبعدها راح وتروش ورجع لميار المستشفى تذكر هذا الحوار الي دار بينهم وتحطم قلبه اكثر بعد ما رضت عنه رجع وزعلها ويمكن تروح وهي زعلانه  
~..اسف حبيبي جرحتك وانت غالي
اسف جرحت احساسك ولا قدرته

ضقت بعدك ولا عرفت وش حالي
يا بعد عمري ويا حلاة الحب قربه

اسامر طيفه لا بغيت اوطي راسي
واتخيله يناديني لا سمعت صوته

بحبه يا عرب انا وصلت مرادي
ومن بين هالناس قلبي بيته ومحله

يا مكثر الناس حولي وانت ف بالي
يا مشغلني وشاغل اهله وربعه

حبك حبيبي ملكني بأول وتالي
والقلب كل ما شفتك يختلف وضعه

خلك على قلب حسادي وعذالي
احرق بك قلوبهم في حزة الطلعة

مهما تمر الليالي انته الغالي
ما زلت احبك وروحي فيك متولعه..~ 
ــــــــــ
ام فهد اول ماوصلت راحت لغرفتها وهي تبكي وتوضت وفرشت سجادتها وجلست تصلي وتدعي وتبكي وبالأخير مسكت المصحف وجلست تقرا لحد ما نعست ونامت وهي ع السجاده 
ــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالموستشفى عند فهد وميار 
فهد لبس البالطو تبع الموستشفى عشان محد يمنعه من الدخول والخروج من أي مكان خصوصاً انو ماعنده مناوبه اليوم وراح لغرفة العنايه المشدده اللي فيها ميار
فتح الباب بشويش كان متردد يدخل او لا مايبي يشوفها محاوطه بالأسلاكه والأجهزه خايف من منظارها منظر حبيبته روحه وعقله خياف 
سم بالله وفتح الباب وتقدم لعند الورده الذبلانه المرميه ع السرير الأبيض حس بأنو قلبه انكسر من منظرها كان شكلها يعور القلب وين ميار الحلوه الي بسمتها ماتفارق شفاتها مياراللي مرحها وعفويتها وبرائتها وفرفشتها تملي كل مكان تكون فيه , تقدم اكثر شاف الأسلاك ع يديها ووحده من يديها ملفوفه وصدرها مليان بالأسلاك وحاطين بوجهها الأكسوجين وكمان في خرطوم ضعيف حاطينها بداخل انفها وراسها ملفوف ووجها اصفر وشااااااااااحب وتحت عينها اسوووود من الأرهاق.... هنا فهد حس بأنو خلاص جسد بليا روح روحه معها لو صحت بتصحا روحه معها...!
سحب له كرسي وتقدم لعند سريرها وجلس وظل يتأمل وجهها اللي يعشقه بجنون وصارت حياته معها تمر بباله مثل الشريط بتفاصيله ومع كل موقف مضحك يبتسم بحزن وهو يتأمل وجهها واذا تذكر كيف عذبها واهانها وداس ع كرامتها يكره نفسه وتتغير ملامح وجهه للغضب منقهر من نفسه كثير كيف قدر يكسرها كيف
رفع يده وجلس تحسس وجهها الناعم الي ملامحه مخفيه بسبب الأسلاك ونزل بيده ع صدرها وتحسس الأسلاك اللي ماليته وسحب يده وحطها ع يدها اللي محاوطها جهاز النغظ ع اصبعها الكبير والمغذي عليها مسك يدها بيديه الثنتين ورفعها وصار يكلمها وعينه ع‘وجهها :- ميار حياتي قومي اسف والله اسف ماكنت اعرفه انه اخوك انتو ماقلتو لي ,كيف يكون لزوجتي وحبيبتي وروحي ودنيتي اخو وانا ماادري عنه ؟! حبي لك عماني عن الدنيا من سمعتك تكلمينه كنت اضن انك تخونيني والله ماكنت ادري ,الله يخليك ميار اصحي تكفين لاتخليني انا من دونك اضيع والله اضيع ,ميار انا والكل عارفين انك قويه وماتخلين أي شيء يسيطر عليك, الله يخليك لاتخلين المرض يبعدك عني , تكفين انا بكل ساعه تكونين انتي بعيده عني اموت فيها الف مره لاتخليني وتروحين الله يخليك اصحي اصحي انا عارفك قويه تكفين اصحي احبك وربي احبك وندمان ع قد شعر راسي ع اللي سويته فيك والله ندمان اذبحيني اضربيني سوي اللي بخاطرك فيني بس تكفين لاتخليني 
وصار يتكلم ويتكلم لحد ماتعب وحط راسه ع حافة السرير وهو ماسك يدها ونزلت دموعه اللي بللت يدها بكاء وبكاء لحد مانعس ونام وهو ع نفس الوضعيه 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
اليوم الثاني الساعه 4,00 العصر الكل كان متواجد بالموستشفى عدا ام زياد وابو زياد 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى

بسم الله الرحمن الرحيم 
السلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته
البآآآآآآآآآآرت الـ (21) ^_^
قرآآآئه ممتعه جميعاً =)
:
:
 :
:
ليت التعب بعروق قلبي ولافيك
وليت الوجع غلطان ساهي ولاجاك
لو الشفاء بضلوع صدري لاداويك
وأطحن جميع ضلوع صدري فداياك
الله من شر المقادير يحميك
والله يحفظك ياعيوني ويرعاك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــ
اليوم الثاني الساعه 4,00 العصر الكل كان متواجد بالموستشفى عدا ام زياد وابو زياد 
.............................
فهد بعد جهدأأ جهيد قدر يطلع من غرفة ميار وهو ماوده يتركها ,صار يباشر عمله كَـ دكتور يشرف ع حالات ويعالج مرضى مصابين وغيره لكن قلبه وعقله وروحه عندها وكل اشوي يجي عندهم ويتطمن عليها 
ام خالد تبكي:- تكفى ي‘ابو خالد خلهم يدخلوني اشوفها طلبتك 
ابو خالد بحزن:- يأام خالد اذكري ربك الدخول للعنايه ممنووووووووع
ام خالد:- طلبتك بس خمس دقائق 
ابو خالد :- لاحول ولا قوة الا بالله طيب اذا طلع الدكتور من عندها بكلمه وبشوف وش يقول
بعد عشر دقائق طلع الدكتور من العنايه ووجهه مايبشر بخير  
الكل راح لعنده وأولهم ابو خالد 
ابو خالد:- هاه طمنا ي‘دكتور؟!
الدكتور:-.....................
ابو خالد بقلق:- دكتور وش صاير تكلم ؟!
الدكتور بحزن:- والله مو عارف وش اقول لكم بسـ.........
ابو خالد خلاص ماعاد فيه صبر:- ي‘دكتور تكلم وقفت قلوبنا
الدكتور:- بصراحه ماراح اخبي عليكم حالت المدام سيئه جدا جدا جدا واذا مالقيتو لها متبرع اليوم بأسرع وقت راح نظطر نشيل عنها الأجهزه لأن ماعاد فيه فايده والله يعوضكم بغيرها
رنا لما سمعت كلامه صرخت بأعلى صوتها :-اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ه
الكل لف عليها وراحت لها ريناد تركض 
ام خالد بخوف وبكي:- وش فيك ي‘بنتي؟!
رنا وهي تبكي:- يمه بولد اااااااااااااااااااااااااااااااه لحقونيييييييييييييييييييييييييييي
الدكتور المشرف ع حالت ميار راح بسرعه وطلب نقاله علشان رنا 
وبسرعة البرق جاو الممرضات ومعهم النقاله ونقلو رنا لغرفة الولاده والكل لحقهم وتركو ميار تحت رحمة رب العالمين محد ارحم من الله عليها=(
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ
صارت الساعه 6,00 المغرب والكل ع اعصابه رنا لازالت بغرفة الولاده تطلق وميار كل ساعه حالتها تسوء اكثر واكثر 
من بين بكاء البنات والأمهات وتوتر الرجال وحزنهم ع حالة ميار اللي كل مالها تسوء ورنا اللي تطلق 
رن جوال سالم ع اغينة((؟؟؟؟؟؟؟؟؟))
رد سالم ببرود وحزن والتعب كان باين من صوته
سالم:-الو
.........:-الو السلام عليكم
سالم بضيق يحآول يخفيه:- وعليكم السلام هلا احمد 
احمد عقد حوآجبه من صوت سآلم:- هلا فيك اخبارك؟!
سالم تنهد بضيق:- ماشيء الحال
احمد بقلق وحس انو سالم فيه شيء:- خير يااخوي وش فيك ؟!
سالم بضيق:- سلامتك مافيني شيء
احمد بقلق:- سالم!! انت قلت لي امس انك راح تجي انت واختك !!ليه ماجيتو ؟! عسى المانع خير
 والأخ زوجهآ مو رآضي نأخذ من الدم اللي بالمستشفى يقول ملوث :@سالم بحزن:- والله ماادري وش اقول لك يااخوي بس اختي بالموستشفى وحالتها لاتسر لاعدو ولا صديق ومحتاجين لها متبرع وكلنا للأسف ماننفع 
احمد حزن كثير ع حال ميار:- ان لله وان اليه راجعون لاحول ولا قوة الا بالله طيب واللحين وش صار عليها
سالم تنهد:- هذه تحت رحمة رب العالمين وحالتها كل مالها وتسوء اكثر واذا مالقينا متبرع اليوم ماراح تعيش
احمد خآف:- ان لله طيب انتو باي موستشفى انا والأهل راح نجيكم يمكن ربي يفرجها ميار تستاهل كل خير اللي سوته واللي تسويه فينا مو قليل والله ان افضالها علي ماتنوصف 
سالم بيأس:- لا يااحمدلاتتعب نفسك اذا حنا اهلها مانفعناها انتو كيف؟!
احمد بهدوء :- خلي ايمانك بالله كبير ماتدري عن ربك يلا قول لي انتو بأي مستشفى؟!
سالم:- بمستشفى................بس ماله داعي تتعبون نفسك النتيجه معروفه
احمد بأصرآر:-يلا مسافة الطريق ونكون عندكم
سالم:- اوك
احمد:- مع السلامه
سالم:- مع السلامه
.................................................. .................................................. .......................
بمكان ثاني بعيد عن اجواء الموستشفى 
بمكان شبه مهجور بيوت مهدومه وبيوت اللي مشكوف منها اكثر من اللي مخباء وبيوت تخافون تلمسونها عشان ماتطيح بيوت تستغربون كيف الناس عايشه بكذا اماكن 
من ضمنهم بيت احمد لكن بيت احمد يهون عنهم لكنه صغير مرا وبابه نصه طايح ومغطا بستارا صبغته طايحه يعني بالعربيه الله يعين احمد ع ذا المكان 
((احمد انسان طييييييييييييب محترم يخاف ع نفسه وعائلته يحاول يوفر لهم كل شيء يقدر عليه مايشتغل شغلته اعمال حره وسيييييييييييييم عمره29 سنه))
احمد متجه للمطبخ ينادي:- منار ي‘مناااار
منار بالمطبخ:- نعم انا بالمطبخ تعال وش فيك؟!
احمد وهو يدخل المطبخ:- وش تسوين!؟
منار:- جالسه ارتب المطبخ ماتشوفه حوسه!!
احمد بقلة صبر:-اقول اتركي عنك كل شيء وتعآلي معي
منار بأستغراب:- وين؟!
احمد:- اممممممم تذكرين سالم اللي يجيني كل شهر؟!
منار لفت ونآظرته بأستغرآب:- ايه اذكره وش فيه؟!
احمد تنهد :- اخته بالموستشفى ومحتاجين متربع خلينا نروح لهم يمكن نقدر
منار بحزن:- ان لله وان اليه راجعون الله يشفيها ويصبر اهلها
احمد:- يلا خلصيني خلينا نروح
منار وهي تطلع من المطبخ:- طيب انتظر اغسل واللبس عبايتي واجيك
احمد:- اوك بس بسرعه لاتتأخرين مافي وقت 
منار :- اوك بس خمس دقائق
احمد طلع برا البيت ينتظر منار وبعد تقريباً خمس دقائق طلعت منار ووقف احمد تاكسي وانطلقو للموستشفى 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
((في الموستشفى))
عند غرفة رنا الكل مجتمع هناك وينتظرون طلعة الدكتوره 
ام خالد تبكي وتدعي:- يآآ رب احفظ لي بنتي واحفظ ولدها يآرب ...واحفظ لي ميار يآرب اللهم رب الناس مذهب الباس اشفي انت الشافي لاشفاء الا شفائك شفاء لايغادر سقماً يآرب انت اعلم بحالهم يآرب انك تخليهم لي وتقر عني بشوفتهم يآرب 
طلعت الدكتوره من غرفة الولاده وهي هلكآنه
ام خالد راحت تركض لها:- هاه ي‘بنتي طمنيني
الدكتوره بأبتسامه:- مبروك جاكم ولد
جاء يوسف يركض مب خايف ع الولد خايف ع حبيبته:- طيب ورنا كيفها اللحين؟!
الدكتوره:- انت زوجها؟!
يوسف بقلق:- ايوا
الدكتوره بأبتسامه:- الحمد لله ع سلامتها ومبروك ماجاكم يتربى بعزكم
يوسف بفرح:- الله يسلمك ويبارك بعمرك يآرب مشكوره 
الدكتوره مبتسمه:- عن اذنكم<<ومشت 
الكل رفع يديه وصارو يحمدون ربهم ويدعون
ابو خالد:- هاه وش ناوي تسميه ي‘يوسف؟!
يوسف بفرح:- ناوي اسميه عزام
ابو خالد:- عاشت الأسامي والله 
بعد ماتطمن فهد ع رنا رجع لميار وهو قلبه يألمه عليها كل ما طافت ساعه يحس بدقات قلبه تزيد اكثر واكثر 
..................................................
بعد ربع ساعه تقريباً وصل احمد ومنار للمستشفى وقبل يدخلون اتصل احمد ع سالم 
احمد:- الو هلا سالم
سالم:- هلا احمد
احمد:- سالم انا تحت انتو وين؟!
سالم :-خلاص ثواني وانا عندك, انت وين بالظبط؟!
احمد:- انا عند الكوفي شوب اللي تحت
سالم:- اوك جايك سلام
احمد:- سلام
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد خمس دقائق سالم وصل عند الكوفي وصار يدور بعيونه ع احمد 
لف يمين يسار مالقاه,,شاف واحد يأشر له من بعيد
راح سالم وهو راسم ابتسامه حزينه ع وجهه الوسيم واللي طلعت غميزاته 
سالم يمد يده لأحمد:- هلا والله كيفك
احمد بأبتسامته الحلوه:- اهلين تمام الحمد لله انتو كيفكم وكيف اختك؟!
سالم تنهد بضيق:- والله هذه كل ساعه تسوء حالتها اكثر
احمد:- ان لله وان اليه راجعون طيب يلا خير البر عاجله خلني انا مع الأهل نروح نسوي االتحليل!!
سالم:- ايه يلا 
احمد:- لحضه بس انادي اهلي <~لأنو منآر وقفت بعيد عنهم 
سالم:- اوك 
وبعد ثواني جاء احمد مع منار وراحو لغرفة التحليل وسحبو منهم دم وطبعاً الممرضات عرفو انهم جاو يتبرعون لميار لأن سالم معهم وقالو بعد عشر دقائق راح تكون التحاليل عندهم 
احمد ومنار طلعو من الغرفه دايخين 
احمد سند منار وسالم سند احمد وراحو جلسو بجنب فهد من بعد ماسلم عليه احمد وقال له انه جاي يتبرع وصارو عندغرفة ميار((العنايه)) ينتظرون النتيجه طبعاً سالم معهم وهو اللي عرف احمد ع فهد مع انو كاره انو يشوف فهد بس مجبور يسوي كل هذا عشان الناس وعشان ابوه
,
((عند غرفة رنا))
ام خالد تكلم ام محمد
ام خالد:-اقول ياام محمد خذي الحريم والبنات وروحو عند ميار لاتخلونها لحالها وانا بلحقكم بعد اشوي 
ام محمد:- ان شاء الله مايصير خاطرك الا طيب
ام خالد:- تسلمين ي‘بعد عمر تعبتك معي
ام محمد:- يسلمك ربي وش تعبه وش فايدة الخوات اذا ماوقفو مع بعض
ام خالد اكتفت بأبتسامه حزينه للأختها
ام محمد بادلتها الأبتسامه ولفت وجهها لجهت الحريم والبنات
ام محمد تنآظر الحريم:- يلا ياحريم خلونا نروح عند ميار المسكينه مابجنبها احد 
الحريم والبنات:- يلا
ام خالد لفت تكلم ابو خالد
ام خالد:- اقول ي‘ ابو خالد خذ الرجال وروح عند ميار انا ويوسف بنجلس عند رنا 
ابو خالد:- ان شاء الله 
راحو كلهم متجهيز لغرفة ميار 
وصلو كلهم لغرفت ميار واولهم ام فهد 
ولما وصلو كلهم اسغربو وجود شاب غريب بينهم والي زاد استغرابهم اكثر وجود وحده معه وطبعاً الرجال كلهم راحو وجلسو وماعليهم من منار 
ام فهد من بعيد تنادي بصوت واطي:- فهد...... فهد
فهد سمع امه وقرب عندهم وبعدين جاته ام فهد 
ام فهد: بهمس- اقول يمه منو هذول؟!
فهد نفس الهمس:- هذول ي‘يمه صاحب سالم ومعه الظاهر اخته او زوجته مااادري والله 
ام فهد:- اها
فهد تنهد:- يمه ساعدو البنت واخذوها معكم فشله تجلس معنا 
ام فهد بتفهم:- ان شاء الله
لفت ام فهد لجهت ريناد وقالت:- اقول يايمه ي‘ريناد روحي للبنت المسكينه شكلها دايخه من تأثير الدم اللي سحبوه منها
ريناد مالها خلق شيء ابد بس وش تسوي شكل البنت من جد كسر خاطرها, تقدمت بخطوات ثقيله ناحية منار وحطة يدها ع كتفها وقالت:- لو سمحتي اختي
منار لفت ع ريناد بتعب:- هلا
ريناد بأبتسامه:- انا اخت المريضه 
منار لما عرفت انها اختها قامت بتعب وهي مبتسمه وسلمت عليها
ريناد: بأبتسآمه- كيفك اللحين؟!
منار بهدوء:- الحمد لله احسن 
ريناد:- تعالي معي نروح نجلس هناك 
منار:- اوك 
راحو وجلسو وتعرفو كلهم عليها وحسوها محترمه جدااا وارتاحو لها=)
بعد عشر دقايق جات الممرضه ومعها اوراق التحليل
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى
البآآآآآآآآآآآآآآآآآرت الـ الثآني والعشرون 
قرآآئه ممتعه للجميع ^_^
واعتذر ع‘تأخيري لكن ان شاء الله يكون هذآ البآرت [/COLOR
]:
:
 
:
:
ياآآرب 
( مآ غيرهـ ) يمليني فَرحْ !لآ تغيبْ عيونَهْ ، لآ يموتْ وجودهْ !
لآ افقدهْ - لآ اصرخَهْ - لآ يختفي صوتهْ !
لآ اختنقْ - لآ آغتربْ - لآ يجيني يومْ بدونَهْ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ
منار:- اوك 
راحو وجلسو وتعرفو كلهم عليها وحسوها محترمه جدااا وارتاحو لها=)
بعد عشر دقايق جات الممرضه ومعها اوراق التحليل
الممرضه:- دكتور فهد تفضل هي دي التحاليل الجديده 
قام فهد من الكرسي بسرعه متشوق واخذ الأوراق وصرف الممرضه
اول ورقه كانت ورقة احمد
فهد :- احمد
احمد بقلق:- نعم 
فهد فتح الورقه ولما قرا اللي فيها تنهد بضيق وقال:- للأسف مايطابق ?
احمد هنا بجد ضااااااااااااااااق وانقهر مرررره بس وش يسوي مابيده شيء
فهد مسك الورقه الثانيه وصارت يده ترجف رفع راسه وعيونه فوق وصار يذكر الله ويدعي وهو يفتح الورقه 
طلعها من الظرف لكن مانزل عيونه لها وصار ينزل راسه بشويش وبعدها طاحت عيونه عليها وقرا اللي فيها ورفع راسه لهم وقالت باعلى صوته:- مناااااااااااااااااااار
منار والكل لفو عليه
عبد الله خآف:- وش فيك ي‘فهد؟!
فهد وعيونه تلمع وحس براسه يدور لكن ماسك نفسه:- يطاااااااااااااااابق 
كلهم ماصدقو فرحو انفعلو صرخو أي ردة فعل ع بالكم صارت بهذاك الوقت فرحو فرحه مو طبيعيه الكل صار يضم الثاني من الفرحه وريناد حضنت منااار ومارضت تتركها صارت تبكي وهي بحضنها والحريم يبكون ويدعون 
عبد الله ضم فهد بفرح:- مبروووووووووووك عقبال ماتفرح بسلامتها 
عبد الله بعد عن فهد لكن اللي اكتشفه ان فهد اغمى عليه من تأثير الفرحه بعد كل الضغوط اللي جآته مو اول مآ سمعهآ تكلم سآلم وهو مو مرتآح ولآ يآكل ولآ يشرب وفرحته بـ وجود المتبرع وسهره هذه اسبآب كآفيه لجل يطيح عليهم 
عبد الله صرخ:- فهدددددددددددد
الكل لف عليه وشافو فهد ممدد ع الأرض وراسه بحضن عبد الله 
الرجال كلهم تجمعو عنده وعبد الله صار يضرب فهد على خده بخفيف 
عبد الله بخوف:- فهد ,,فهد اصحى...نآظر اللي حوله صرخ فيهم خآيف ع‘اخوه :-عطوني مويه
احمد بسرعة البرق جاب كاس مويه من برادة الموستشفى واعطاه عبد الله
عبد الله بلل طرف بلوزته بالمويه وصار يمسح ع وجه فهد
فهد بدأأ يفتح عيونه بشويش وبعدها صحصح وقال بخوف:- ميار ميار كيفها؟!
عبد الله بحنيه:- اهدء ي‘فهد ان شاء الله بتقوم بالسلامه 
فهد وهو يقوم بتعب:- انا بروح لدكتور عبد الرحمن عشان ميار 
عبد الله بهدوء:- انت ارتاح وانا اروح اكلمه
فهد بأصرار:- لا انا بروح له انت بس ساعدني ابي اقوم
عبد الله ماحب يجادله وساعده يقوم وعدل فهد ملابسه اللي احتاست من تأثير الأغماء وراح ببسرعه لغرفة الدكتور عبدالرحمن
ريناد بفرح:- انا بروح ابشر امي
الكل:- طيب
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
((عند رينا دوام خالد))
ريناد وهي تضرب باب الغرفه اللي نقلو فيها رنا وكانت معها ام خالد ويوسف 
ام خالد ماسكه المصحف ومقابله رنا وتقرا وتنفخ بوجهها :- منو 
ريناد برآحه وسعآده:- انا يمه
ام خالد بهدوؤء:- ادخلي ي‘بنتي 
ريناد دخلت وهي مبتسمه:- السلام عليكم
ام خالد ويوسف:- وعليكم السلام 
ريناد بفرح:- يمه ابشرك لقينا المترع 
ام خادل هنا كأنو احد رامي عليها مويه بارده تجمدت انصدمت صارت تنزل دموعها دموع فرح ونزلت ع رجولها وسجدت سجود شكر لله سبحانه 
ريناد نزلت لمستوا امها وضمتها وصارت تبكي 
ويوسف طبعاً فرحان للأخر 
اما رنا ماتحس فيهم لسى تعبانه من تأثير الولاده 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
((عند فهد والدكتور))
فهد يضرب الباب تبع الغرفه
الدكتور من داخل:- تفضل 
فهد فتح الباب وقال ببفرح لك يغلفه الخوف والغلق:- السلام عليكم
الدكتورنآظر فيه وابتسم:- وعليكم السلام 
فهد نفس قلقه وفرحته:- دكتور واخير لقينا متبرع
الدكتور وهو يقوم من الكرسي :- مبرووووووووووووك
فهد ابتسم:- بارك لي لما تطلع زوجتي واللحين يلا باشر بعملك كفايه اللي ضاع 
الدكتورمبتسم:- ان شاء الله تامر امر 
فهد مبتسم:- تسلم نخدمك بالأفراح يااخوي
الدكتوربتسآئو:- يسلمك ربي,,,امممممممممم منو المتبرع ذكر او انثى؟!
فهد بهدوء:- انثى
الدكتور بعجله:- اها,, يلا وخر مناك خلني اروح اشوف شغلي
فهد بأبتسامه حزينه :- تفضل 
الدكتور بادله الأبتسامه:- زاد فضلك 
,,,,,,,,,,,
عند العنآيه
جاء فهد والدكتور 
الدكتور :- السلام عليكم
الكل:- وعليكم السلام 
الدكتورينآظرهم وبـ الأخص ينآظر رينآد:- امممم لو سمحتو وين المتبرعه؟!
منار قامت من ع الكرسي بتعب وساعدتها ريناد ووقفت معها عشان تسندها
مناربتعب:- انا
الدكتور بأبتسسامه:- تفضلي اختي لهذه الغرفه((وهو يأضر ع الغرفه^_*)) هناك الممرضه تنتظرك راح تحط لك مغذي علشان بعد اشوي راح نسحب منك دم والكميه ماراح تكون قليله علشان كذا لازم ترتاحين اشوي 
منار بهدوء:- ان شاء الله 
ريناد ساعدة منار ودخلتها الغرفه وجلست معها=)
الدكتور ابتسم وهو يشوفهم يدخلون الغرفه وبعدين قال:- عن اذنكم 
الكل:- اذنك معك
دخل الدكتور عند ميار يتطمن ع الأوضاع وشافها مثل ماهي وبعدها طلع وتوجه لغرفة منار ضرب الباب
ريناد من داخل:- منو
الدكتور:- انا الدكتور عبد الرحمن
ريناد ومنار عدلو حجابهم وقالت ريناد:- تفضل دكتور
دخل الدكتور عبد الرحمن وقال:- السلام عليكم 
ريناد ومنار:- وعليكم السلام 
الدكتورمبتسم برآحه:- كيفكم؟!
البنات:- الحمد لله بخير
الدكتور يكلم منار وعينه ع ريناد يناظرها بنظرات غريبه بس هي مو مهتمه ومو معطيته وجه:- اختي تجهزي هم بعد اشوي راح يجون يسحبون منك الدم
منارلآحظته:- ان شاء الله
الدكتور وهو يناظر ريناد ويبتسم :- قواك الله
منارفيهآ الضحكه وبنفس الوقت مستغربه:- الله يقويك
الدكتور وبنفس الأبتسامه والنظرات الغريبه لريناد:- عن اذنكم
البنات وخصوصاً رينآل قآلتهآ وكأنهآ تقول انقلع فكآك منك:- اذنك معك 
طلع الدكتور وع طول لفت ريناد ع منار
ريناد بأستفهآم:- شفتي اللي شفته والا انا يتخيل لي؟!
منار:- الا شفت وانا استغربت اكثر منك 
ريناد بأستغراب:- ي‘ترا وش قصده من اللي يسويه؟!
منار بأبتسامة خبث:- الظاهر ان حنا طحنا في هواكم
ريناد فهمت قصدها وقالت:- وجع امداك تقطين الميانه تونا اول يوم مع بعض 
منارابتسمت:-الأنسان لازم يكون صريح مع الناس من البدايه والا انتي وش رايك؟!
ريناد ابتسمت لهآ :- ايه والله صدقتي بس والله جد جد شيء غريب!!
منار ترفع اكتآفهآ :- ي‘خبر اليوم بفولس بوكرا ببلاش
ريناد بفضول قآتل:- مو قادره انتظر فيني فضول مو طبيعي 
منار تخزهآ وهي مبتسمه:- اركدي ي‘بنت الناس بلاش فضايح 
ريناد بملل:- اوف ركدنا 
منار ابتسمت واسكتت
ريناد بأهتمام:- الا تعالي منار انتي منو يعني احمد هذا وش يقرب لك ومن عرفك علينا؟!
منار بأبتسامه:- اوف كل هذا تبين تعرفينه
ريناد بحماس:-يب
منار مبتسمه:- يعني بتسمعيني وماتميلن؟!
ريناد:- ايوا
منار:- اوكك اسمعي................
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
(عند الرجال في غرفة الأنتظار )
ابو خالد جالسه يكلم سالم بصوت واطي:- اقول سالم منو هذا احمد واللي بتتبرع من تكون؟!
سالم:- احمد هذا تعرفت عليه لما كنت بالمطار وانا جاي من السفر انسان اخلاق وذوق عجبني اسلوبه واخذت رقمه وصرنا ربع وجاء يوم حبيت اني اتعرف عليه اكثر وسئلته عن عائلته ووين ساكن وكذا يعني وقال لي انه انسان فقير وعايش ع الأعمال الحره وساكن بحاره مايعلم فيها الا الله وفعلا لما رحت عنده البيت شفت كل شيء بعيوني والله استغربته انو احمد ماكذب علي او قال كلام فاضي!! سئلته قلت له ليه ماكذبت علي وقلت لي انك غني مع انو شكلك مايوحي للفقر قال الفقر ماهو عيب العيب انك تركض ورا الفلوس لكن بالحرام وانا الحمد لله عايش وحامد ربي ع اللي انا فيه احسن من العيشه بالشوارع ولا اكل ولا شرب وهذا اللي زاد اعجابي فيه وجاءيوم كلمت ميار ع الجوال وقلت لها عن احمد وقالت لي انها راح تتبرع كل شهر بمبلغ لهم 
ابو خالد هنا بجد افتخر بعياله ولمعة عيونه ع حال ميار وكمان فرحه من اللي سووه:- طيب ميار من وين لها فلوس؟!
سالم تنهد:- انا بعد سئلتها وقالت لي انها تاخذ الفلوس اللي يعطيها فهد وتتبرع فيها قلت لها ليه قالت انا مو محتاجه لهم <<تذكرون لما حلفت ميار انها ماتاخذ شيء من فلوس فهد هذا هي تتبرع فيهم=)
ابو خالد مفتخر بميآر:- اها...طيب وهذه اللي معه من تكون؟!
سالم:- هذه زوجته 
ابو خالد:- اها الله يوفقه ويسر له دربه 
سالم:- امين
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
((عند ريناد ومنار)) 
ريناد:- اها يعني احمد يكون زوجك اممممم
منارمبتسمه:- يب
ريناد ابتسمت:- طيب عندك اطفال؟!
مناربحب ابتسمت:- ايوا عندي ولد وبنت ولد اسمه ريان عمره 3سنوات وبنت اسمها جود عمرها سنه ونص((منار بنت رقيقه جداا ناعمه وحساسه جميله شعرها اسود صابغه لها خصل بنيه وبشرتها قمحيه طولها حلو عمرها 26سنه ))
ريناد بمرح:- ياي وناسه يالبى قلبهم ابي اشوفهم
منار:- ان شاء الله اذا طلعت ميار راح اجيبهم تشوفونهم
رينا:- اوكك...طيب منار انتي وحده ماشاء الله عليك حلوه ومملوحه امممممممم يعني جمالك يعطيك دافع انك تتزوجين واحد غني ليه تزوجتي فقير؟؟!
منار ابتسمت:- قال الرسول صلى الله عليه وسلم [اذا جائكم من ترضون دينه وخلقه فـزوجوه]ماقال من ترضون جيبه 
ريناد انحرجت وابتسمت لها:- بصراحه غلبتيني بأجابتك ?
منار ابتسمت لها 
واشوي ضرب باب الغرفه 
ريناد من داخل:- من
الممرضه:- انا
ريناد بملل من الممرضآت :- ادخلي
الممرضه فتحت الباب ودخلت
الممرضه:- مدام منار انتي جاهزه علشان راح نسحب منك الدم اللحين؟!<<سعوديه?
منار بتوتر:- ايوا جاهزه 
الممرضه:- اوك اعطيني يدك ولفي للجها الثانيه وقولي بسم الله 
منار مدت يدها ولفت للجها الثانيه وغمضت عيونها 
الممرضه ابتدأت بشويش تدخل الأبره بيد منار لحد مادخلتها كلها
منار صرخت بألم:- اممممممممممممممم
الممرضه ابتسمت:- تأملك؟!
منار بألم:- ايوا اشوي 
الممرضه ابتسمت:- مآعليه اتحملي اشوي هي تألمك لأني جالسه اسحب منك دم وهذا شيء طبيعي 
منار تتوجع:- طيب بسرعه 
الممرضه تلهيهآ:- انتي مو فرحانه باللي تسوينه؟!
منارتتألم:- الا كثير بس يألم 
ريناد خلاص طفح الكيل عندها هي اكره شيءعندها انها تشوف احد يتألم بجنبها وطول الوقت ساكته لأنها ماحبت تدخل بشغلها بس خلاص منار تتألم وهي تتألم معها:- اقول هيه انتي حرام عليك المتيها بشويش لو انتي مارضيتي حسي اشوي
الممرضه ابتسمت لـ رينآد :- انتي وش تقربي لها؟!
ريناد رفعت حوآجبهآ متعجبه:- شوفو انا وين وهي وين
منار والممرضه ماتو عليها ضحك
ريناد انقهرت:- تضحكين علي ي‘مناروه هذا جزاي 
منار وهي مبتسمه:- عمري ماشفت حد يخاف علي غيرك بجد فرحتيني حسستيني بأنو لي اهل يحبوني ويخافون علي
ريناد اسكتت تأثرت كان نفسها تسألها وين اهلك؟! بس الممرضه موجوده عشان كذا سكتت
الممرضه تكلم منار:- يعني هي مو اختك؟!
منار:- لا مو اختي هذه اخت المريضه 
الممرضه:- اها....ماشاء الله علييها شكلها تحبك
منار ابتسمت بوجها رينا:- حبتها العاافيه
ريناد ابتسمت لها:- يعافيك ربي بصراحه لحد يلومني لأنك تدخلين القلب بسرعه 
الممرضه سحبت الأبره بشويش بدون ماتحس منار وهي لازالت ماده يدها لأنها تضن انها ماخلصت وصارت تستمع لهم لحد ماخلصو وقالت:- بتبقين ماده يدك كثير؟!
منار لفت لها وناظرت يدها:- خلصتي؟!
الممرضه وهي مبتسمه:- ايوا 
منار بأستغراب:- مألمني!!
الممرضه مبتسمه:- ايوا لأنك انتي مااهتميتي للأبراه ورحتي للسوالف ولاحسيتي فيه ?
مناربأبتسامه:-مشكوره
الممرضه بادلتها الأبتسامه:- العفو
ريناد بأحراج:- مشكوره واسفه اذا كنت ضايقتك
الممرضه بتفهم:- العفو..لاعادي حبيبتي حصل خير وانا مقدره شعورك يلا عن اذنكم
البنات:- اذنك معك
توجهت الممرضه بكيس الدم للعنايه المركزه اللي فيها ميار وكان الدكتور ومساعدينه ينتظرونها وشافت الكل مجتمع عند الباب ومعهم ام خالد اللي استأذنت من رنا اللي وصلها الخبر وصارت نفسيتها عال العال بعد ماخسرت دم كثير 
بسبب ضيقتها ولكن رجعت صحتها مثل اول وفرفشت وصارت دوم مبتسمه
,
طبعاً فهد دخل مع الدكتور يشرف على قلبه اللي ع السرير الأبيض 
دخلت الغرفه وقلوب الكل معها 
صارت الساعد8,30 العشاء والغرفه كل مالها وتكثر من الأطباء لأنو..................؟!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى

السلآلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته 
البآآآآآآآآآآآآآآرت الثآلث والعشرون
قرآآئه ممتعه جميعاً =)
:
:
 
 :
زعـلان لأنك سمعت العالم المرضى
تبعتهمـ وأنت تدري ما يدانونيـ.
حتى ولو جيت قداميـ تبي أرضا..
لاشفتك أقسم قسم لأغمّض عيونيـ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ
صارت الساعد8,30 العشاء والغرفه كل مالها وتكثر من الأطباء لأنو اثناء نقل الدم حصلت اشويت مضاعفات لميار وهم جالسين يحاولون ينغذونها ويبعدون عنها أي نوع من الأصآبآت?
وصارو الأطباء والممرضات راحين وجاين وام خالد وام فهد كل مايشوفونهم يزيدون من البكي اما الباقي يهدؤن فيهم وريناد مع منار ماحبت تترك منار لوحدهآآ وموحابه تشوف الموقف عشان ماتضعف ميار عودتها ع انها تكون دايم قويه
,
اشوي وطلع فهد وهو حالته حاله حوسه ووجها احمر ودايخ ..!!
عبد الله اول ماشافه ع طول سحب له كرسي وجلسه عليه 
ابو خالد بقلق:- هاه ي‘فهد وش صار؟!
فهد رفع نظره له بعد ماكان منزل راسه ولما رفعه شاف الكل يناظره بتوتر وقلق ورجاء ابتسم بألم:- الحمد لله قدرنا نلحقها في اخر دقيقه
الحريم صارو يزقرطون ويبوسون في بعض ويحضنون بعض والرجال طارو من الفرحه وسلمو ع بعض وباركو لبعض وطبعاً اكثر شخص جاته التهانئ هو فهد ? <~زين والله يضرب ويهنونه :@ <~بالله مو قهر خخخخخ
,
ريتال راحت عند ريناد ومنار الغرفه 
ريتال تضرب الباب
ريناد بتوتر:- مـ..منو؟!
ريتال بمرح:- ايوا انا رتول الحلوه
ريناد بلعة ريقهآ :- ادخلي
ريتال دخلت وهي تزقرط
رينا قامت من على الكرسي :- هاه وش صار؟!
ريتال بأبتسآمه:- يعني بالله عليك شوفيني ازقرط يعني وش معناه 
ريناد من فرحتها نزلت وضمت منار وبعدها بعدت عنها وهي تبكي وقالت:- مشكوره ي‘منار مشكوره والله ماانسى لك جميلك طول حياتي
منار بأبتسامتها الحلوه :- شدعوه ي‘ريناد ترا ميار اختي مثل ماهي اختك
ريتال بأمتنآن:- الله يعطيك الصحه والعافيه ماقصرتي والله الله يرزقك الزوج الصالح اللي يعرف قيمتك
هنا منار وريناد ناظرو ببعض وماتو ضحك 
ريتال بأستغراب:- وش فيكم؟!
منار وهي مبتسمه:- انا زوجة احمد
ريتال تفاجئت بس فرحت:- اما ي‘حليلكم والله جد مناسبين لبعض الله يهنيكم يآرب 
منار بأبتسآمه عذبه:- امين تسلمين
ريتال ابتسمت:- يسلمك ربي..يلا عن اذنكم بطس حق رنو ابشرها ?
منار وريناد مع بعض:- طسي
ريتال رفعة حآجب:- ول ول ول امداكم تتفقون ؟!
منار وريناد:- يب من زمان
ريتال كشت عليهم:- قل اعوذ برب الفلق اروح لرنو احسن لي من فيساتكم باي<<وطلعت 
,
وصلت الخبر لرنا وطبعاً فرحتها ماتنوصف وكانت راح تنزل بس منعوها لأنها تعبانه وبقت مكآنهآ وهي مبوزه بس فرحانه 
,
((نرجعل لهم عند العنايه))
طلع الدكتور من العنايه وشافهم كيف فرحانين ويلمون بعض بفرح وعيونهم كانت كلها امل ليوم جديد....
ابتسم وانتظر احد يلف عليه عشان يتكلم ودور بعيونه على ريناد لكن مالقاها عرف ع طول انها مع منار انتظر وانتظر الى ان حس ابو خالد ولف عليه
ابو خالد مبتسم بفرح ورآحه:- هاه خير ي‘دكتور؟!ان شاء الله ماتدهورت حالتها؟!
الدكتور مبتسم:- لا تطمن بس حبيت اقولكم انها ماراح تصحى طول اربعه وعشرين ساعه وبكرا الساعه 9,00راح ننقلها لغرفه عاديه وتقدرون تشوفونها =)
ابو خالد بأمتنآن:- مشكور ي‘دكتور تعبناك معنا 
الدكتور مبتسم:- تعبكم راحه هذا واجبي يلا عن اذنكم والحمد لله ع سلامتها
الكل:- اذنك معك,يسلمك ربي
,
توجه الدكتور عبد الرحمن من عندهم الى غرفة منار 
ضرب الباب بخفه 
ريناد من داخل:- منو؟!
الدكتور وهو مبتسم:- انا
ريناد تتأفأف:- اففففففففففف تفضل <<من دون نفس 
دخل الدكتور وقال:- السلام عليكم
ريناد ومنار:- وعليكم السلام 
توجه لناحية السرير اللي منسدحه عليه منار ومسك يدها عشان يشبل المغذي وهو عينه ع ريناد ومبتسم:-خلاص انا اللحين راح اشيل المغدي عنك وتقدرين تطلعين يعطيك ربي الف عافيه وجزاك الجنه ان شاء الله 
منار وهي فيها الضحكه ع شكل ريناد وهي منقهره بس ماسكه نفسها:- الله يعافيك دكتور مشكور ماقصرت
الدكتور وهو ع نفس الوضعيه وشال المغذي:- العفو لاشكر ع واجب 
ريناد بقهر:- خلاص شلته تقدر تقوم اللحين؟!
الدكتور وهو ذايب ع صوتها:- ايوا 
ريناد مسكت يد منار وقفتها وقالت بنرفزه:- عن اذنك<<وطلعو ومنار تضحك بس من تحت البرقع 
الدكتور تنهد وصآر يناظر المكان الللي كانت جالسه فيه وصارت تلمع عيونه..جذبته بعيونهآ الجذآبه ودفآعهآآ عن اختهآآ عند فهد وقوتهآآ اللي اكتسبتهآ من اختهآآ... وبعدها لف وطلع من الغرفه وراح لمكتبه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــ
يوم جديد ع الكل يوم ملء بلأمل والفرح والسعاده يوم ابتأدت الدنياء تضحك لفهد من جديد
.........................
الساعه9,30 بالليل
فهد بالبيت جالس يتروش ويحلق ويكشخ اخر كشخه حق حبيبته ميار
..........................
الساعه 9,30 بالليل وتحديداً بغرفة ميار الي صارت حديقه من كثر الورود الكل يجي ويبوس فيها من جها 
ام خالد تضم ميار وتبكي وميار تهدأ فيها وهي ودها تبكي?:- الحمد لله ع السلامه ي‘بنتي الحمد لله ع السلامه
ميارمبتسمه بتعب:- الله يسلمك يالغاليه بس عاد مافي داعي تبكين هذا انا بجنبك بألف صحه وعافيه ?
ريناد تدخلت وهي العبره خانقتها بس مثل ماعودتها ميار ماتبيها تبكي بجنب احد:- يمه خلاص بعدي خليني اسلم ع ااختي وش فيك فتحتي فلم هندي بعدي اشويات كلكم سلمتو عليها الا انا بعدي اشوي
جلسو سوالف وضحك وفرفشه وكل اللي بخاطرهم قالوه وتعليقات عليهم وكل شيء سووه لحد الساعه11,00 وطلعو
,
بعد ماطلعو جلست ميار وحيده بالغرفه صارت تسترجع اللي صار بذاك اليوم وتغمض عيونها بشده ماالمها أي شيء كثر ماالمها اهانت فهد لها ومن بين سرحانها انظرب الباب 
ميار بعد ماتعدلت :- تفضل 
دخل عليها الأنسان اللي تعشقه بجنون دخل وهو معه باقة ورد خياليه بالجوري الأحمر والأصفر اللي تكون حدوده من فوق باللون الأحمر وكان تنسيقه فيها بشكل خيالي شكلها كان فخم مره وحتى لفها من تحت بالنهايه كان ملفوف بكرستال فخم وراقي 
وعليها بطاقه مكتوب فيها((أحبک ~
كثر‎ ‎ما صدري غدآ بحرماني
الراهي
أحبک ~
كثر ماصوتك يخدرني و
أدمنتہ
أحبک ~
كثر ما الجوري يغآر من خدك
الباهي
أحبک ‎~‎
كثر شعر معك يفرض من أول بيت
هيمنتہ
أحبک‎~ ‎
كثر ماكنتي فبالي كثر ماكنت بك 
ساهي
أحبک ‎~‎
والخفي أعظم من اللي عنك 
بينتہ ..!))
باقه من الورد اللي تعشقه بس تعشق فهد اكثر واكثر واكثر كان نفسها تقوم وتحضنه وتقول له اشتقت لك 
بس اللي سواه فيها مو قليل =(
دخل عليها وهو مبتسم الأبتسامه اللي تذوب ميار مهما كانت زعلانه......... لكن هالمره صارت مثل الجماد ماحركت فيها شعره وحده
,
تقدم لعند سريرها وبعيونه الفرحه والسعاده وكأنه بحلم مو بعلم ميار بجنبه وجالسه تناظره بعيونها اللي تسحره مو مصدق
وصل لعندها ومسك يدها وقال بحنين:- الحمد لله ع السلامه يااغلى من لي بهالدنيا
ونزل يبغى يبوس راسها لكن وش كان رد ميار له؟!
لفت وجهها للجهه الثانيه وسحبت يدها منه وصدت عنه 
فهد تفاجأ:- ميار انا........
مااكمل جملته الا ويد ميار ع فمه:- بس خلاص كافي ماجاني منك ماعاد ابي اسمع منك شيء لو سمح اطلع برا 
فهد بحزن:- ميار الله يخليك اسمعيني خليني اشرح لك موقفي 
ميار بحده:-هه وش تشرح لي؟؟! تشرح لي انك انسان متسرع مايهمك شيء اللي يجي ببالك تسويه؟!تشرح لي انك انسان قاسي مافي بقلبك رحمه؟! فهد لأخر مره اكلمك بأحترام لو سمحت اطلع برا وماابي اشوفك هنا مره ثانيه 
فهد برجآء قآتل:- ميار تكفيين طلبتك اسمعيني 
ميار بشوية صراخ :- وش تبيني اسمع ؟! تبيني اسمع اني خاينه؟! لاتخافه تراها ترن بأذني الى اللحين والا تبيني اسمع اني حقيره!؟ واني انسانه رخصيه؟! واني ارخصت باللي يحبوني؟! والا تبيني اسمع انك عزيتني وسويتني شيء وانا ولا شيءواعطيتني كل ماتملك ؟!هاه وش تبيني اسمع اكثر, كافيني اهانات خلاص ي‘فهد انت اهنتني بما فيه الكفايه وانا انسانه عندي كرامه ومااسمح لأي مخلوق يدوس ع كرامتي حتى لو دست ع قلبي واللحين ي‘فهد اترجاك تطلع برا والله مو ناقصتك اللي فيني كافيني 
فهد ضايقه كلامها واثر فيه وعرف انها مستحيل راح تسمعه وقرر انه يخليها هاليومين ترتاح بعدين يتفاهم ممعها تنهد بضيق وحط الباقه ع الطاوله وطلع ورايح متوجه للبحر كاتم اسراره وهمومه وقبل يروح وصا الدكتور عبد الرحمن عليها 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
اليوم الثاني 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
انتهى
بسم الله الرحمن الرحيم 
السلا م عليكم ورحمة الله وبركآته 
البا رت الرابع والعشرون 
قرآآآئه ممتعه جميعاً 
:
 
:
:
بــنــت ٍ وبـــي [ رقـــه ] ولي [قلـب ] حــســاس
[ لـكـن ] لـيـا جـــات [ اللوازيــــــم ] ذيـــبـــه
فــي غرفــتـــي[ ورده ] و [ شمــعــه ] وكـراس
و فــســتـان[ وردي ] فــيـه [ قــصـه] غريــبــــه
لـكـــن !! [ طــرف ] ثـوبي لو [ شـوي ] ينداس
أدوس [ خــــشم ] اللي [ يدوســه ] وأجيــبــهـ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــ
اليوم الثاني 
الساعه 4,00 العصر في بيت ابو خالد 
ريناد ع التيلفون تكلم ريتال
ريناد:- اقول رتول امي بتروح للبنات المستشفى واتوقع الحريم كلهم بيروحون و انا بنزل المول المغرب بروح اشتري لخواتي هدايا تروحين معي؟!
ريتال ابتسمت:- اكيييييييييد مايبيلها سؤال حتى انا ابغى اشتري هدايا بس لحضه من راح يوديك؟!
ريناد:- اكيد سالم مافي غيره =)
ريتال:- اها اجل انا بقول لباباتي يجيبني وانتي انتظريني هناك 
ريناد:- اوكك طيب شوفي دينا اذا بتروح ووساراومرام بنت عمك
ريتال:- طيب 
ريناد تنهدت:- انا بكلم منار المسكينه احسها وحيده ابغى اطلعها معنا واونسها
ريتال بأستغراب:- كيف بتكلمينها؟!
ريناد:- ع الجوال طبعأأ يعني كيف بالله عليك
ريتال:- اها..متى اخذتي رقمها؟!
ريناد:- وش ذا الغباء يعني بالله عليك متى لما كننا بالموستشفى
ريتال كشرت:- اها طيب لاتدفين يلا تبين شيء؟!بروح اكلمهم 
ريناد:- سلامتك وشسمه اذا كلمتيهم عطني خبر اوك
ريتال بدلع:- اوك يلا سي يو 
ريناد:- باي
ريتال كلمت البنات ووافقو واتفقت معهم ع الساعه 6,00 يكونو هناك وكمان ريناد كلمت منار وقالت راح تجي واحمد هو اللي راح يوصلها 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ
ع الساعه 6,30 كلهم كانو مجتمعين ونزل معهم احمد وسالم وكمان عبد الله هو اللي وصل دينا بس مانزل لأنو كان مشغول ,,,وراحوسالم واحمد للكوفي وتركو البنات يتسوقون ع راحتهم 
,
سالم كان لابس سكيني جينز ازرق ومعه هذه البلوزه
  
وجزمه بولو نفس لون التي شيرت وطبعاً جسمه معضل طالعه عليه البلوزه واااااو ومحدد السكسوكه وشعره مثل هذا يحب يسويه حوسه بس يطلع عليه جنااااااااااااااااااااان
  
ولآلآ بس هذه السآعه 
 
صاير كووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووول 
واحمد كآن لآبس هذه 
  
وسكيني ابيض عآدي
وهذه الجزمه ( الله يكرمكم) 
  
وهذه السآعه
  
وشعره هيك ^_^
  
 بس احمد من النوع اللي يحب يدلل نفسه صاير احمد روووووووووووووووووعه اللي يشوفه يقول هذا ولد عز مايدرون بصدق الحآل 
,
جلسو ع طاوله من طاولات ستار بوكس وسوالف وضحك ومرو بجنبهم بنتين 
,
وحده منهم كانت عبايتها ماسكه ع جسمها ولا كأنهالابسه عبايه واكمامها كلها الوان من فوق الى تحت وفيها اشياء تلمع وعند الصدر فيه تل شفاف يعني اللي لابسته يبان ومتلثمه واللثمه اشوي وتطيح وشعرها من وراء وقدام طالع وحاطه ميك اب ناعم بس ملفت للنظر وعيونها كانو رووووووووووووعه 
والبنت الثانيه كان كمان عبايتها واكمام العبايه كانت شفافه ومبطنه من داخل بقماش الوان وكان يلمع ومن ورا من بداية الظهر الى نهايته فيه فيونكات ملونه بحجم متوسط وكانو المشابك من قدام كلها مفتوحه بس اول اثنين مسكرين وكان اللي لابسته واضح كانت لابسه سكيني جينز وبلوزه بدون اكمام باللون الوردي الصارخ وكان بطنها باين واللثمه كمان اشوي وراح تطيح وشعرها كان واضح من قدام ووراء 
,
البنت الأولى تسبل بعيونها اللي تجذب الواحد لناحية سالم وتسوي لها حركات تلفت انظاره لها 
والبنت الثانيه تأشر لأحمد وتتدلع وتحرك خصل شعرها وتحرك يديها البيضاء بجد كانت يديها رووووعه 
,
احمد وسالم منتبهين لهم بس مو معطينهم وجه ويحمدون ربهم ويشكرونه ع عقولهم ,..جد ناس ماتستحي صارو البنات يلحقون الشباب استغفر الله بنات اخر زمن 
,
تعمدت البنت الثانيه تمر من عند احمد بحيث انو اطراف يديها تلمس يد احمد وكان احمد مقابل سالم يعني البنت اذا مرت وتبغى تروح لازم تمر عند سالم 
لمست اطراف يديها يد احمد واحمد المسكين ارتعش وارتبك وتوهق 
سالم جاته الضحكه ع احمد بس مسكها وغمز لأحمد يعني "شوف وش راح اسوي" 
البنت تمشي وتتدلع وراحت بجهت سالم تبغى تمشيء وسالم مد رجله والبنت ماانتبهت له وطاحت 
طبعاً هنا كل اللي بالمول ماتو ضحك عليها 
البنت الأولى شهقت :-انت وش سويت حرام عليك 
سالم لما طيحها مات ضحك ولما سمع هذه كشر وقام من الكرسي وتفل بوجهها وقال:- انا اللي حرام علي والا انتو ياللي ماتربيتو وين اهلكم عنكم ليه مايجون ويشوفون بناتهم وش يسوون
هنا البنت صارت تبكي بكاء يقطع القلب لكن سالم ماعطاها وجه وقال لها وش فيك لف بيمشي وقام احمد بيروح معه وكان لازم يروح لجهت البنت اللي طايحه ومنحرجه مو قادره تقوم مشاء من عندها وتعمد يدوس ع رجلها بكل قوته وراااح
اما البنت صرخت بأعلى ماعندها:-ااااااااااااااااااااااه ي‘حيوان 
احمد وسالم راحو ولا اعطاوهم وجه 
,
اما البنات طلعو بنات الدار وكل مره يسون هذه الحركه وتجي الهيئه وتاخذهم وكمان هذه المره جاتهم الهيئه وخذتهم 
,
سالم كره انو يجلس بالمول طلع هو واحمد وركبو سياره وحده لأنهم راح يرجعون للبنات
سالم وهو بالسياره يكلم ريناد
سالم بضيق:- رنود انتو مطولين والا خلصتو؟!
ريناد عقدة حوآجبهآ:- لا مابعد نخلص ليه؟!
سالم تنهد:- انا واحمد طلعنا واذا خلصتو كلموني عشان نجيكم 
ريناد:- اوك باي
سالم:- باي
ـ.ـ.ـ..ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ .ـ..ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.
صارت الساعه 9,00بالليل والبنات بالمول 
ريتال بتعب:- خلاص بنات انا ماعاد فيني حيل تكفون خلونا نجلس خلاص بعد شرينا الهدايا وش باقي كمان؟! 
ريناد بتعب:- من جد والله حتى انا تعبت تكفون خلونا نجلس 
دينا بملل وتعب:- بصراحه حتى انا تعبت خلاص ابغى اجلس مو قادره اتحمل
مرام بتضجر:-ترا اذا ماخليتوني اجلس بجلس بالأرض وافشلكم قدام الله وخلقه
منار بلآ مبآلآة:- انا عن نفسي عادي مابعد اتعب 
سارا بقهر:- عفيه عليك كل هالمشيء اللي مشيناه ولا تعبتي لفينا المول مرتين ولا تعبتي؟! لالالا انا بصراحه عن نفسي تكسرت ومو قادره امشي خطوه بعد
دينا:-يلا يلا بنات خلونا نجلس
البنات:-يلا 
سارا:- لحضه لحضه بنات خلونا نشتري لنا وجبات قبل نجلس عشان ما نقوم ونجلس كل اشوي 
كل البنات ايدو فكرتها وراحو اشترو لهم وجبات واللي متزوجه شرت لزوجها وراحو يجلسون
نتعرف ع الهداياء اللي شروها البنات ^_*
ريناد شرت لرنا وميار سلسله ذهب نفس الشكل عشان مايزعلون =)
  
وريتال شرت ساعتين من شانيل لرنا وميار نفس الشيء <~بس بدل اللون الذهبي فضي لكن السير اسود ^_^
  
دينا شرت حلق ذهب ناعمه مره
  
سارا شرت خواتم ذهب لهم ثنتينهم كمان نفس بعض
  
مرام شرت لهم عطر سكادا واساور ذهب ناعمه
 
ومنار بحكم امكانيتها المحدوده شرت لهم تي شيرتات من بيرشيكا كيوت وحلوين ناعمين 
 
ريناد وهي جالسه ع الطاوله.. كان فيه واحد مقابلها يأشر لها ويغمز لها ويأشر لها ع الجوال يعني افتحي البلوتوث وهي واصله حدها معه بس ساكته وتهز برجولها 
قالت بنرفزه: افففففف انا بروح اشتري لي كوفي من تجي معي؟!
منار:- انا 
ريناد:- اوك يلا قومي 
قامو وقام معهم هذا الشاب ريناد حست فيه بس ماعطته أي اهتمام شرت لها الكوفي ورجعت 
رن جوال ريناد وكان المتصل سالم
ريناد تنهدت:- الو هلا
سالم:- هلا يلا انزلو حننا تحت 
ريناد:- اوكك باي
سالم:- باي
ريناد تكلم البنات:- يلا بنات اخوي واحمد برا 
سارا:- يؤؤؤؤ محمد ماجاء ياخذني
دينا:- وانا عبد الله ماجاء ياخذني
ريتال:- وانا ابوي ماجاء ياخذني 
مرام:- انا الحمد لله سيارتي ع اللي جابتني هع انتي جبتيني يادينوه انتي رجعيني 
دينا بملل:- نقطينا بسكاتك واللي يرحم والدينك مو ناقصينك 
ريناد:- قومو انا اوصلكم 
سارا:- لالا يؤؤؤؤؤ احراج
ريناد:- اقول قومو بس قومو صراحا انا ماراح اجلس انتظر احد حدي تعبانه وابغى اروح البيت 
ريتال وهي توقف:- خلاص يلا بنروح معك
ريناد:- يلا 
شالو كل البنات اغراضهم من على الطاوله ومشو متوجهي للسلم المتحرك عشان ينزلون 
لحقهم الشاب ومشاء بسرعه ومسك يد ريناد وقال:- ي‘حلو عطنى وجه وش فيك؟! ماعجبناك؟!
هنا ريناد خلاص ماعاد فيها تتحمل اكثر وانصدمت بشكل مو طبيعي وكان بيدها الكوفي حار مابعد تشرب منه شيء وكان مغطاء فتحت الغطاء ورمته بوجه الشاب 
الشاب هنا صآر مثل الصنم متجمد واخوياه ميتين ضحك عليه اما البنات كملو طريقهم
واحد من اخوياه:- هههههههههههههه هذا اللي تقول بتجيب راسها والله انها مب سهله افاء ي‘مازن كذا تسوي فيك هذه؟! لالالا ماهقيتها والله مازن ولد الــ.... يصير فيه كذا هزلت والله 
مازن هنا حقد بمعنى الكلمه اشر بيده للبودي قارد وقاله يلحقهم 
مازن في نفسه"هين ي‘بنت الــ............انا مازن الــــ........ تسوين فيني انتي كذا ي‘حشره هه انتي جنيتي ع نفسك راح تدفعين الثمن غالي غالي"
البودي قارد اتبع الأوامر ولحق ريناد للبيت اما الباقي لا لأنه ميزها بسبب اللي سوته
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى 
سآمحوني ادري قصير 
بس اولاً هذآ اليوم مو موعد البآرت 
&
فيه صور كثير واتعبتني في التنزيل 
اتمنى ينآل اعجآبكم 
سآمحوني ع‘الفصور

للبآرت الخآمس والعشرون 
قرآئه ممتعه جميعاً 
:
:
 
:
:
ياللي تظن بغيبتك أقدر أنساك
لا في غيابك مابقى لي بقايا
أقولها من قلب صادق فقدناااااااك
شف؟!! دمع عيني والجروح العطايا
هاك القصيد اللي كتبته بفرقاك
وهاك\\" الرسائل تحمل أحلى التحايا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد مرور اسبوع ونصف 
في بيت ابو خالد الساعه 6,00 المغرب 
ام خالد بصراخ ع ريناد:- رينادوه ووجع يلا بسرعه وينك خواتك اللحين راح يطلعون من الموستشفى وحنا ماجهزنا الغرف وتونا بس بهالصاله
<<ميار اصرت انها تروح بيت اهلها ماتبغى ترجع مع فهد 
وفهد ماعارض ووافق غصب عنه لأنو ميار محتاجه تجلس لوحدها وتفكر بحياتها من فهد هل راح تستمر ام راح تنتهي >> 
ريناد وهي تركض بـ البخور من غرفة امها :- ان شاء الله جيت جيت((وهي تعطي امها الأغراض))تفضلي 
ام خالد بنرفزه:- اشوف يلا سنه !!
ريناد: تنهدة- وش اسوي يمه جالسه اجهز ملابسهم وارتب الغرف خلاص ماله داعي ترتبينها
ام خالد بسرعه:- طيب يلا يلا رتبي الكنب والطاولات قبل يجون 
ريناد:- ان شاء الله
وهم بين حوستهم دخل ابو خالد ومعه البنات ورنا بيدها ولدها عزام 
,
ريناد اول ماشافتهم ع طول رمت اللي بيدها وباست كل وحدها بخدها واخذت عزام قبل تاخذه امها 
,
ام خالد ضمت رنا وهي خانقتها العبره:- الحمد لله ع السلامه ي‘بنتي ومبروك ماجاك يتربا بعزك وتشوفينه معرس ان شاء الله
رنا بأبتسآمة حب:-الله يسلمك يمه تسلمين ي‘الغاليه الله يخليك لي ولا يحرمني منك <<وباست يدها 
بعدت عن حضن رنا ولفت ع ميار ناظرتها بحزن ويأس ع حال بنتها غرقت عينها بالدموع.........حضنتها.....ماقدرت تمسك نفسها اكثر وبكت 
ميار تحاول تهدأ فيها وهي اصلا خانقتها العبره مو قادره تسوي شيء..,ضمة امها وحست بحنانها كانت محتاجه هالحضن....محتاجه تبكي على صدرها,,وتقول لها يمه انا تعبانه تبغى تشكي لها لكن هذه هي ميار كتومه من عمرها 
ام خالد بعدت عن حضن ميار:- الله يسامحه ويهديه حياك ي‘بنتي ارتاحي 
رنا تمثل الزعل بعد ماتفرجت ع الفلم الهندي اللي صار:- وانا مالي تفضلي والا انا بنت البطه السودا؟!
ضحكو كلهم 
تقدم ابو خالد لعند رنا وحط ايده ع كتوفها:- رنو الغاليه بنت ابوها وحبيبته الي جابت له الحفيد اللي يتمناه ولايهمك يابعد قلبي تعالي عند ابوك 
رنا سوت نفسها مستحيه ومشت مع ابوها وجلسو 
ام خالد وهي ماسكه يد ميار بيجلسون:- كلهم والله حبيباتي وبناتي 
جلسو وسوالف وضحك وتعليقات ولعب مع عزوم
قامت ميار بتعب:- عن اذنكم بروح غرفتي 
ناظرها ابو خالد بحزن:- روحي ي‘بنتي الله يسهل لك دربك 
راحت ميار وعيون الكل تتبعها بحزن ع حالها
تنهدة ام خالد بضيق:- الله يسامحه
اشوي ودخل عليهم سالم وهو حده تعبان من الشغل
دخل وشاف رنا جالسه وباسها ع راسها وشاف عزوم اللي لعبت فيه ريناد جننته باس خده وسلم ع ابوه وامه وشال الشماغ من ع راسه نزلها ع الكنبه وجلس بتعب:- ااااااااااااااه تعبت وش ذا الشغل اللي يهد الحيل
ام خالد بحنان الأمومه:- الله يعينك يايمه ويقويك 
سالم ابتسم بحب:- تسلمين يالغاليه 
ام خالد:- يسلمك ربي,,اقول يمه ياسالم انت خلاص اللحين كبرت وماشاء الله الله رزقك بأحسن الوظائف خلاص عاد يايمه مو ناقص غيره العروس خلني ازوجك وافرح فيك واشوف عيالك قبل اموت وان تالف بنت تتمناك 
ابو خالد وهو مبتسم:- ايه يلا خذ وش يفكك منها اللحين 
ام خالد برفعة حآجب :- انا وولدي نصلح انت خلك بعيد
سالم ضحك
لفت ام خالد لسالم:- ايه ماقلت لي يمه وش رايك اخطب لك
سال وهو مبتسم:- بعدين يالغاليه مو اللحين.. الا وين ميار؟!
ريناد بقهر:- وهذا سوا فيها خير عشان تجلس معنا وتضحك ميار ماهي الأوليه اللي دوم ضحكتها ماتفارقها غيرها الله يغير عليه دنياه ال********
ابو خالد بعصبيه لدرجة انو ريناد خافت منه لأنها اول مره تشوف ابوها كذا:- رينادوه عيب احترمي نفسك هذا زوج اختك واذا مو عارفه كيف تحترمينه انا اعلمك 
سالم انقهر من ابوه بعد كل اللي سواه في ميار جالس يدافع عنه بعد والله قهر قام وهو متنرفز لعند ميار 
((عند ميار))
دخلت الغرفه وقفلة ع نفسها راحت للسرير ولمة رجلينها لعند صدرها وراسها بين رجيلنها ويديها ماسكتهم وتفكر بحزن
...كانت تناظر فهد وهم يقولون له انها ماتبغى ترجع معه 
شكله كان يكسر الخاطر كسر خاطرها وهي اصلآ حدها مخنوقه لأنها بتكون بعيده عنه 
تحبه ي‘ناس والله تحبه ومو قادره تبعد عنه بس اللي سواه فيها مو قليل 
تحملت كثير بس الى متى وهي ساكته ظلت في صراع بين عقلها وقلبها هل راح تستمر معه ام ينفصلون ؟! 
الى ان ضرب باب غرفتها
ميار بصوت مبحوح:- منو
رد عليها من ورا الباب بصوت حنون:- انا سالم
قامت ميار بتعب وفتحت له الباب وهي مبتسمه:- هلا سلوم تفضل 
دخل وبادلها الأبتسامه وسلم عليها باس راسها وبهمس حنون ونظره دآفئه:- كيفك اللحين!؟
ميار تنهدت:- الحمد لله احسن,وانت كيفك مع الشغل؟!
سالم جلس ع‘السرير وهو مبتسم:- الحمد لله ماشيء
سالم بتردد:- احم احم اممممممممم ماقلتي وش راح تسوين مع زوجك؟!
ميار اختفت ابتسامتها وتبدلة ملامحها للحزن وجلست مقآبله سآلم:- ماادري 
سالم:- كيف ماتردين والا تحبين حنا نقرر عنك,, ميار هذه حياتك وانتي اللي بتعيشينها مو غيرك واذا علينا حنا فـ انا اقول لك لاتهتمين ومحد راح يزعل 
لأنو بالنهايه كل شيء راح يكون ع راسك انتي اما حنا لا مالنا دخل 
ميار بحيره:- والله ماادري ي‘سالم ساعه اقول برجع وساعه اقول لا
سالم بنظرة شك:- تحبينه؟!
ميار بعد تردد هزة راسها بمعنى نعم
سالم تنهد هذآ اللي مآ يبيه:- اذا تحبينه فـ من الصعب انك تتركينه وهو بعد يحبك كان واضح عليه هذا الشييء 
واكبر دليل لما اغمى عليه لما لقينا المتبرع صدق اني مقهور من تصرفه لكن اللي سواه لأنه يحبك ويغار عليك 
ميارننآظرته بحيره:- طيب انت وش رايك؟!
سالم بتأكيد:- انا مالي دخل الراي رايك انتي انا قلت لك وجهة نظري انتي ي‘ميار 
تحبينه وصعب انك تعيشين من غيره وحتى لو عشتي من غيره مارح تكونين سعيده لأنو حبك له باقي بقلبك 
ماراح يضيع ولا تخلين العناد يضيع حياتك <<وطلع تاركها تفكر بكلامه 
ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ. ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.
بعد يومين الساعه9.00 بالليل الكل كان مجتمع في بيت ابو خالد 
وهم بين سوالفهم واستهبالهم رن الجرس راح ابو خالد يشوف منو وطبعاً البنات داخل عشان الرجال 
انفتح الباب 
شاف انسان وكأنو ماشافه بحياته,, انسان غريب بملامح وجهه ولبسه الحوسه وحتى ماكان نظيف وشعره ولحيته اللي بدأت تطلع 
انسان كان واضح انو تعبان ومهمل نفسه بشكل كبير 
ابو خالد انصدم من شكله وحزن كثير ع حالته واللي يشوفه مايقول هذا فهد القوي اللي مايهزه شيء 
قطع الصمت اللي بينهم وماكان بينهم غير النظرات:- ماراح تدخلني ي‘عمي 
ابو خالد تنهد بحزن:- حياك ي‘ولدي تتفظل للمجلس الداخلي لأنو هنا في عندي ناس 
دخل فهد بدون ماينطق بكلمه ودخل معه ابو خالد 
ابو خالد:- وش تشرب ؟!
فهد بحزن:- انا مو جاي اتظيف انا جاي اشوف زوجتي 
ابو خالد تنهد:- بروح اشوفها لك عن اذنك 
فهد تنهد:- اذنك معك 
دخل ابو خالد قريب من الصاله وهو ورا الباب:- احم احم ي‘ولد 
ام خالد من بعيد:- سم ي‘ابو خالد!!
ابو خالد:- سم الله عدوك ناديلي ميار 
ام خالد:- ان شاء الله 
ميار سمعته وقامت وهي بطنها يمغصها من الخوف حست انو فيه شيء خايفه وقلب وجهها اصفر 
راحت عند الباب:- امر يبه!!
نزل راسه بتوتر:-اااااااااا... فهد بالمجلس طالب يشوفك 
ميار كانت حاسه بهذا الشيء فـ ماانصدمت وقالت بحزن:- يبه اانت عرف اني ماابغى اشوفه
ابو خالد بهدوء:- بس ي‘ميار هذا زوجك وهو ندمان ع اللي صار 
ميار برجاء:- يبه قوله يروح ميار ماراح تطلع لك (مآ تبغى تشوفه الى ان تقرر..خآيفه اذا شآ فته تضعف وتقرر قرآر تندم عليه طول حيآتهآ..لذلك هي محتآجه تبعد عنه)
ابو خالد لف وراح:- لاحول ولا قوة الا بالله الله يهديكم 
رجعت ميار وهي تسمع صوت تصفيق وصارخ 
ميار بخوف:- خير وش فيكم؟!
ريناد بفرح:- حددو موعد زواج رتول 
ميار بفرح:- صدق؟! الف الف مبروك وراحت وضمة ريتال اللي ميته من الحياء ووجهها قلب طماطه
بعدت عنها وقالت:- طيب متى؟؟!
ريتال بأبتسمه وهي منزله راسها بحياء:- احم بعد ثلاث اسابيع ان شاء الله 
ميار بفرح:- مبروك ي‘قلبي الله يتمم لك ع خير 
ريتال بخجل:- تسلمين 
ميار:- يسلمك ربي
,
دخل ابو خالد للمجلس وهو متردد يقول له او لا 
جلس وهو ساكت
فهد صار يناظره يبغى يقول له شيء بس ابو خالد ساكت
فهد بحزن تنهدد:- ماتبغى تشوفني صح 
ابو خالد هز راسه بمعنى نعم 
فهد تنهد بضيق:- طيب ابغى اشوف سالم 
قام ابو خالد بدون مايقول شيء وراح للرجال قال لسالم وتررد سالم يروح له او لا بس بعد اصرار من ابوه دخل عنده وهو مكشر وساكت وجلس بالزاويه قريب من الباب
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ
انتهى

بسم الله الرحمن الرحيم 
السلآلآلآلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته 
البآرت السآدس والعشرون 
قرآآئه ممتعه جميعاً
:
:
 
:
:
لآٍشْيءٌ !
يُقدّر كَميةةِ الإٍشْتيَآٍق التَّي تتسْآقطّ بغزارة فٌيَّ قلوَبنَآٍ . .
سٌوى ملآٍمحنآَ إٍ ’
المّعبرة التَّيْ تُوحٌ’ـيْ بِ الآٍرهاقْ وً التععّبِ !
وُ أْعيننآٍ التيْ تعْبر عنَّ موتنْآٍ البطّيءٌ ,
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
قام ابو خالد بدون مايقول شيء وراح للرجال قال لسالم وتررد سالم يروح له او لا بس بعد اصرار من ابوه دخل عنده وهو مكشر وساكت وجلس بالزاويه قريب من الباب 
قطع فهد الصمت اللي بينهم وهو ينآظر سآلم بضيق:- انا عارف انك متضايق من اللي صار بس حنا شباب ونفهم ع بعض حط نفسك مكاني لو سمعت زوجتك تكلم واحد وتقول انها بتطلع معه راح ترضى؟! 
اكيد لا؟! وانا لأني احب ميار تصرفت بهمجيه ماكنت واعي للي اسويه لأني كنت في حالة ذهول وصدمه من اللي سمعته 
وصار اللي صار لكن لما عرفت انك اخوها ندمت والله ندمت وكرهت نفسي ع اللي سويته واللحين مااتمنى غير انك تسامحني وتحللني يمكن اطلع من هنا ولا ارجع مع السلامه...وقام متوجه للباب بيطلع 
,
سالم صار يفكر بكلامه ولما مر من عنده فهد مسكه من يده وقام وصار وجها بوجه فهد:- عاذرك ومسمو يعفهد بس لو انت بعد مكاني مارضيت تشوف اختك بهالحاله وتسكت 
ولا والمصيبه انو زوجها اللي ضاربها لو احد غريب بتكون صدمتنا اخف اما زوجها والله قويه ع العموم انا مسامحك واذا ع ميار ان شاء الله انا بكلمها وماراح يصير الا الخير 
,
فهد من فرحته ضم سالم وعيونه كلها فرح:- ريحتي الله يريحك والله يهدي ميار وترضى عني مااوصيك عليها حطها بعيونك وشوف وش اللي تحتاجه واي شيء ناقصها عطني خبر وانا اجيبه لها 
سالم وهو مبتسم:- ان شاء الله لاتوصي حريص
فهد:- مع السلامه
سالم:- مع السلامه <<وطلع 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
مرو الأسبوعين وكأنهم دهرين ع فهد اللي حالته كل يوم تزيد سوء وحتى الشغل مايروح ع طول بالجناح حتى امه مايشوفها 
نحف اشوي وشعره طال ولحيته طالت وامه كل يوم دمعتها ع خدها ع حال ولدها وكيف هو كل يوم يتعذب وحتى المسجد مايروح صار يصلي بالبيت 
وتحديدا بالجناح واذا بيطلع يروح لميار ويرجع وهي رافضه تشوفه..... 
وميار ع طول حابسه نفسها بالغرفه وتبكي وتفكر وكل يوم يقولن لها انو فهد تعبان اكثر من اليوم اللي قبله يتقطع قلبها واكل ماتاكل 
يشيلونه ويحطونه مثل ماهو واذا اكلت ماتاكل الا قليل عشان امها اوبوها,,
سالم ورنا كل يوم يجونها ويهدونها وينصحونها ويطلعون,
, امهاوابوها يدعون لها,,,
ريناد تحرضها اكثر وتقول لها تتطلق وترتاح منه لأنو مايستاهلها ع اللي سواه فيها,,
وهي محتاره مو عارفه وش تسوي...سالم صار يزور فهد كل يوم وصارو اصدقاء 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
يوم الزواج
فهد بالموت طلع بعد اصرار من سالم وعبد الله وخلوه يحلق ويصق شعره ويكشخ ويتعطر ويرجع فهد الأولي وان شاء الله ربي راح يحقق له مراده وترجع له ميار 
*
*
ميار ماراحت تشتري الفستان وشرته لها ريناد ع ذوقها بس بعد ماقالت لها عن اللون والمواصفات اللي تبغى استغربت ريناد بس طوفت كفايه انها بتطلع من البيت 
*
*
الساعه 1,00 بالليل 
بعد مازفو ريتال الكل كان ع المسرح يرقصون وانواع الأستهبال والحوسه عدا ميار مو معهم 
كانت برا ماسكها جوالها وع بايتها ع يدها وامها معها 
ميار وهي تكلم ع الجوال:- الو هلا يبه...........ايوا جاهزه..........ان شاء الله بس اللبس العبايه.......ان شاء الله مع السلامه <<وسكرت الجوال
ام خالد ناظرتها بعيون دامعه:- خلاص بتروحين؟!
مياربحنآن وابتسآمه:- خلاص لازم اروح ي‘يمه 
ام خالد تنهدت:- الله يوفقك ي‘بنتي 
ميار ابتسمت وهي تلبس العبايه 
خلصت لبس وضمت امها :- يمه الله يخليك ماابغى احد يحس بأني مو هنا وخصوصاا ام فهد 
ام خالد بحب:- ان شاء الله ي‘بنتي ولا يهمك 
ميار بأبتسآمه توتر:- يلا مع السلامه<<وطلعت 
بعد االرقص والأستهبال الكل رجع ع بيته
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ام فهد وفهد كانو يمشون عالجسر اللي يودي ع باب مدخل البيت وكانت توصف له شكل ميار كيف كانت مثل الحوريه كانت هي اميرة الحفله 
شبه غطة ع ريتال كانت بجد قمة في الجمال تمشيء وعيون خلق الله عليها ع وصف امه كان يتمنى انو يشوفها 
حسد الناس اللي شافوها
كان يمشيء وهو حزين وسرحان ....
فتح باب البيت واستقبلته ريحت عطرها......... انصدم بس قال في نفسه"لهذه الدرجه مشتاق لك ي‘ميار خليتيني حتى ريحتك اتخيلها ااااااااه ي‘ميار اشتقت لك وربي اشتقت لك واحبك موت" 
,
ام فهد دخلت ومادققت بشيء لأنها كانت تعبانه من الهيصه فـ دخلت جناحها واخذة شاور سريع وراحت تنام 
,
فهد توجه لعد المصعد وضغط ع ازرار جناحه وهو يحس بشعور غريب مو عارف ليه وشنو هذا الشعور 
فتح باب الجناح وجاته ريحه قويه فتح عينه ع الأخر وابتسم بفرح وعدم تصديق" لا انا مااحلم ميار هذه ريحة ميار ايه ميار هنا هنا"صرخ بأعلى صوته وهو فرحان:- ميـــــــــــــــــــــــــــــــار 
,
كانت ميار بغرفة التبديل وجاته وهي ع وجهها ابتسامه فرح وحب لفهد لفت له وهي فرحانه 
كانت جايه من الزواج وهي مابعد تبدل وكان عليها هذا
 
كانت متعمده تشتري هيك فستان وبهذه الفخامه لأنها كانت حابه تدخل بيت فهد وكأنها عروس جديده 
,
فهد شافها وماكان مصدق انها قدامه وانصدم من شكلها كانت روعه×روعه×روعه واكثر كمان 
,
تقدم عندها وصار يلمسها بيديه:- انتي هنا والا انا بحلم انتي جد ميار والا خيالها
ميار ابتسمت بدلع ونزلت رسها بخجل :- احم مااشتقت لي؟!
فهد بفرح وعينه تلمع مسكها من يديها:- مااشتقت لك؟!الا اشتقت واشتقت واشتقت وذايب من الشوق 
ورمآها لصده وضمها بكل قوته وشالها من ع الأرض وصار يدور فيها صالت الجناح كلها وهي تضحك 
وتقول له نزلني وهو يقول لا ماراح انزلك الا اذا صدقت انك حقيقه مو خيال وهي تقول والله حقيقه حقيقه بس نزلني وهو يضحك عليها الى ان نزلها 
نزلها وهو لازال محاوط خصرها بيديه الثنتين.... صار يناظر عيونها اللي سحرته وذوبته.. اشتاق لها ولعيونها ولبرائته ودفاء احساسها وصدق مشاعرها 
فهد وهو يناظر عيونها:-
أغلى الصدف صدفةٍ ويـاك تجمعنـي
من عالم الغيب رب الكـون سايقهـا


الله لا يجيـب يـوم فيـك يفجعنـي
ولا يعيدها ساعـةٍ مانـت بدقايقهـا


يا علّ يومـي قبـل يـوم يروعنـي
فيك أنت يا سكن أفكـاري وسارقهـا


قلـي بربـك منـو عقبـك يقنعنني 
والله لو أعطوني الدنيـا ومشارقهـا


إحساس قلبي على شوفتـك يدفعنـي
وخطى المشاعر تسابقني واسابقهـا

أحس بالكون لا من جيـت يتبعني 
من فرحتي ترقص الغيمـة وبارقهـا


وأن غبت عني صدوف الوقت تلفعني
والهم كاتم على أنفاسـي وخافقهـا


ترى بعـادك علـى كبـدي يلوعنـي
ويلوّع أقصى عروقي مـن مدافقهـا


وعيونك النجل تسرقنـي وتخدعنـي
جذّابـة وناعسـة سبحـان خالقهـا


الحسن عيّا يروح وتشتكـي دعنـي
كالظل من ويـن ماحلّـت يلاحقهـا


دايم هواها معي وأن جعـت شبعنـي
عنقـودةٍ والدلـع كاسـي عواتقهـا


ما غيرك أحدٍ يا جارة بالحكي أعنـي
ياللي الدلع والحسـن عيّـا يفارقهـا


ياليـت قلبـك إذا ناديـت يسمعنـي
يا من سناء البرق لخدودك مصادقها


وياليتني دمعـةٍ وعينـك بتدمعنـي
انساب عالخـد وأنفاسـك تصافقهـا


شوقي الى من نويت أبعـد يرجعنـي
عن نن عيني غصب أرجع وأوافقهـا


عيّا فوادي عـن اللوعـة يطاوعنـي
والنفس تعشـق معذبهـا وخانقهـا


من وين ماهب ريح الشوق يصفعنـي
موج يحز الكبـد بأقصـى معالقهـا


الخوف لا هاج بحر العيـن يبلعنـي
ويتوه مركب غرامـي فـي مغارقهـا


ما دري وش اللي مصبرني ويمنعني
وأنت الذي متلف أعصابي وحارقهـا

أن كان حدّك حياك .. فهم يردعنـي 
نفس الحياء اللي كسى نفسك وعانقه
نسيت أقلك أحبك يووووه ...يقطعني
يا أغلى صدفة ورب الكـون سايقهـا
*
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى
البآآآآآآآآآآآآرت السآآآآآآآبع والعشرون 
قرآآئه ممتعه جميعاً =)
:
:
 
:
:
أنا مشتاق لـ عيون الأحباب ..
...................... ولـحبهم ولـ شوقهم دووم توواق ..
اشتقت { لـ ملامس } يديني يدينك ,,
............ محتاج أدفن بيـن يديهم كل الاشواق
... وأبيـع لك روحي .. دمي .. وفكري""
.... وآحضنك فـ عالم مجانين.............. [ عـ ـش ـاق ] 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
*
بعد ماخلص فهد القصيده ميار دمعة عينها بس مسكت نفسها وباست فهد ع خده بكل نعومه:- صح لسانك حبيبي
فهد بفرح:- تسلمي ياقلبي...هاه تعشيتي؟!
ميار بأبتسامتها اللي يعشقها فهد:- لا كيف اتعشاء من غير حبيبي 
فهد بقرحه :- فديتك والله الله يخليك لي ولا يحرمني منك 
مياربخجل:- ويخليك لي,, 
فهد مو عآرفه يظيط حاله من الفرحه: اجل يلا خلينا نروح مطعم نتعشاء
مياربخجل:- لا حبيبي انا قلت لهم يجيبو العشاء هنا انا اشرفت عليه ونسقت كل شيء وهم بيجيبونه اللحين
فهد بنرفزه بس مبسوط بوجودها:- اف خاطري اتعشاء معك ولو مره وحده بمطعم 
مياربدلع عفوي:- خلاص ولا يهمك نطلع بكرا بس اليوم خليها هنا 
فهد بتأيد:- اوك...اشوي وانظرب الباب 
راح فهد يفتح الباب وكانت الخادمه اللي نظفت الدم ذاك اليوم(سيتآ) وابتسامتها من الأذن للأذن من فرحتها بميار
دخلت وحطت الأكل ع الطاوله اللي مزينتها ميار بشكل خيالي وقالت وهي تناظر فهد وهي مبتسمه :-
Praise God for the safety Madam Professor Fahd
بادلها فهد الأبتسامه وقال:-
God bless
ابتسمت لميار وطلعت 
,
لف فهد لميار وهو فرحان مرررره
,
ميار ابعدت نظراتها عن فهد اللي مخليها تذوب من الحياء وجلست ع الكرسي..وفهد واقف يناظرها 
ميار وهي منزله راسها بخجل:- احم ببتبقى واقف كثير وانت تناظرني..اجلس ولآ تنآظرني كذآ 
فهد جلس وهو ماسك يدها بحالميه:- واخيرا حنيتي علي ورجعتي والله العظيم احبك,,سامحيني ع اللي صار 
ميار بأبتسامه :- مسموح يالغالي يلا عاد من ايدك وكل قبل يبرد الأكل وانت بعد شكلك نحفا نيلا تغذا 
فهد بحب:- تامرين امر 
مياربخجل:- مايامر عليك ظالم 
,
وجلسو ياكلون وكلام الحب والعشق يتبادلونها بين بعض 
خلصت ميار:- الحمد لله شبعت 
فهد ابتسم بحنان:- بالعافيه ي‘قلبي وانا بعد شبعت
ميارابتسمت:- الله يعافيك حبيبي,, بالعافيه 
فهد مبتسم:- الله يعافيك ي‘روحي وعمري ودنيتي كلها 
ابتسمت ميار وهي تلم الصحون وتنظف الطاوله 
فهد مو عآرف وش يقول عشآن يخليها تجلس معه وهو يحس انها للحين زعلانه:- امممممممممم حبيبتي اللحين بيجيبون فلم وش رايك نتفرج عليه مع بعض
مياربتوتر:- لا حبيبي انا نعسانها وابغى اروح ابد وانام انام 
فهد بتذمر وخوف من اللي في باله:- اففف يعني اتابعه لوحدي اهون عليك
مياربأندفآع:- لاماتهون بس حدي تعبانه من الفجر وانا صاحيه ومانمت الى اللحين
فهد بأرتيآح:- اوك نوم العوافي ي‘قلبي اهم شء راحتك
مياربتوتر اكبر:- الله يعافيك 
لمت كل الصحون وراح غسلت يديها ودخلت غرفة التبديل 
,
فهد راح اخذ بيجامه من غرفة التبديل ودخل دورة المياه لأنو ميار بغرفة التبديل تبدل بدل وطلع فتح الـtv ينتظر الفلم 
,
ميار شالت الأكسسوارات والجزمه وبدلت وراحت عن التسريحه ومسحت المكياج وفكت التسريحه 
وحطة لها من كريماتها وحطة مرطب شفايف برائحة الكرز وتعطرة من عطر جيفنشي وطلعة متوجها لعد فهد وهي حجلآنه :$
,
فهد عيونه ع الـtv ومتحمس ع الفلم 
جات ميار ووقفت قدامه وقالت وهي مبتسمه ومنحرجه:- احم ماودك تنام؟!؟
فهد بدون مايناطرها:- لا حبيبتي مو اللحين بعـ..........طاحت عينه ع اللي لابسته تذكر انو هذا هو القميص اللي قالت له ميار عنه من قبل...
ابتسم بفرح ومسك الريموت وطفاء الـtv وقام وقال:- اكيد..اكيد ي‘حياتي ااااه واخيراا حنيتي علي,ــ’ـــ, مسكها من يدها وراحو للغرفه
ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ..ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ .ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ
اليوم الثاني 
بفندق الـ...........
يجناح خاص وكبير وفخم اخذه زياد عشان يجلسون فيه يومين قبل السفر
ريتال صحت قبل زياد ودخلت دورة المياه وتروشت وطلعت بس بالروب والفوطه ع راسها 
قابلت التسريحه وشالت الفوطه اللي ع راسها وصارت تجفف شعرها 
,
صحى زياد وهو يحوس بيديه عيونه وشاف ريتال عند التسريحه ابتسم:- صباح الخير ي‘ احلى عروس 
ريتال بادلته الأبتسامه وبخجل:- صباح النور 
زياد بحب:- هاه حبيبتي طلبتي الفطور والا حابه ننزل نفطر تحت!؟
ريتال بدلع عفوي:- لاحبيبي ابغى انزل تحت 
زياد اتبسم بحب:- تامرين امر كم رتو عندي اللحين بس اروح اتروش واصلي وننزل..وقام باس ريتال ع خدها ودخل دورة المياه 
خلصت ريتال من تجفيف شعرها وراحت غرفة التبديل وطلع لها هذا
 ورجعة عند التسريحه وحطة لها مكياج بتدرجات البني الفااااااتح وكحله ثقيله اشوي وبلشر باللون المرجاني 
وقلوس مائي باللون الأحمر الهادء واضائه تحت العين عشان تخفي العيوب مع انو مافيها عيوب 
وحطة اضائه كامله باللون الفضي الخفيف وشعرها خلته ياخذ حريته ماسوت فيه شيء لبست تاج فضي وفيه لؤلؤ صغير حلو وفخم وناعم بنفس الوقت
ولبسة اكسسوار باللون الفضي وجزمه لف ع الساق باللون الفضي الامع صار شكلها واااااااااااااو وكيوت 
,
طلع زياد من دورة المياه وهو يجفف وجها بالفوطه ولما بعدها بلٍم وفتح فمه 
ريتال ضحكت ع شكله ونلة رآسهآ بخجل
زياد بلع ريقه:- احم وش رايك مانفطر اليوم 
ريتال فهمت قصده وقالت وهي مبتسمه:- لا مو وقته انا ابغى انزل واذا انت مو نازل انا بنزل بروحي 
زياد نزل الفوطه من على راسه بنرفزه ولف لغرفة التبديل يبدل ملابسه 
ريتال ماتت ضحك عليه وراحت تطلع عبايتها
ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ. ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ
في بيت فهد 
فهد صحى قبل ميار وتروش وصلى ونزل تحت عند امه 
ام فهد وفهد ع طاولة الفطور وفهد الأبتسامه نصف وجها ومبسوط ومرتاح 
ام فهد لاحضة هذا الشياء وقالت وهي مبتسمه:- اقول فهد وش عندك اليوم الفرحه مو سايعتك ومحد قدك ووجهك منور عساه دوم
فهد وهو مبتسم:- حرام افرح وابتسم ؟!<<فهد ماقال لأمه انو ميار موجوده حب يخليها مفاجئه
ام فهد برآحه من وجه ورلدهآ اللي تغير من غيآب ميآر:- لا مو حرام بالعكس انا مااتمنى اشوفك الا مبسوط ومرتاح بس وش الطاري؟!
فهد كان راح يتكلم بس سبقته صوت خطواتها الأنيقه ع الجدر وسبقتها ريحتها اللي تدوخ لف فهد يناطرها ابتسم بحب وعيونه ع الحرويه اللي تمشي بكل خفه كان لابسه هذا
 
والأكسسوارا اللي جابوه البنات وجزمه باللون الأسود لف ع الساق وفيها كرستاله فضيه 
ومكياجها كان باللون الوردي الفاتح وكحل فوق العين وكحله داخل العين باللون الأرتكواز وماسكارا باللون الأسود وايضائه تحت العين واضائه لامعه خفيفه ع وجهها 
وشعرها عملته بف ولبست تاج باللون الأسود وفيه من الجنب ورده متوسطه الحجم صاير شكلها كيوت وحلو ونعوم 
,
تنزل وهي مبتسمه وعيون ام فهد قامت من مكانها وصارت تناظرها وكأنها مصدقه ومو مصدقه فرحانه ودمعة عيونها 
,
فهد وقف وهو مبتسم وناظر امه وكيف هي تناظر ميار بفرح وحب 
وصلت عند الطاوله وسلمت ع ام فهد وضمتها ورحبت فيها :- هلاوغلا هلا ببنتي هلا تو مانور البيت 
ميار بأبتسامه:- البيت منور فيك ي‘يمه 
ام فهد بفرحه:- ياحبيبتي والله 
ميار لفت لفهد اللي كان يناظرهم وهو مبسوط ومبتسمه نزلة راسها بخجل ومبتسمه:- صباح الخير حبيبي 
فهد حاوطها من خصرها وباسها في خدها:- صباح النور ي‘عمري 
ام فهد بلهفه قربت الكرسي بجنبهاوهي تأشر ع الكرسي:- تعالي ي‘حبيبتي اجلسي اجلسي
ميار جلست بجنبها بدلع عفوي وام فهد صارت تمسح ع شعرها:- بسم الله ماشاء الله قمر الله يحفظك من كل عين 
ميار ابتسمت:- تسلمين يالغاليه 
فهد بمزح:- لاعاد كذا انا اغار 
ميار وام فهد ضحكو 
فهد مبتسم:- احم اقول ي‘حلوين انا مجهز المزرعه بكرا بنروح اذا حابين تقولون لأحد يجي قولو لهم لأنو نجلس هناك يومين 
ميار ببرائه:- ياي وناسه من زمان عن البنات خاطري استهبل معهم 
فهد غمز لها وهو مبتسم:- خلاص كبرنا ع الأستهبال صرتي مره اللحين 
ميار ابتسمت ونزلت راسها بخجل وقلب وجهها طماطه ولا انطقت بحرف
فهد ضحك عليها وهمس بأذنها:- اللي صار امس ولا شيء من اللي جاي بعدين 
هنا ميار خلاص ماتت من الحيا ولفت وجها للجها الثانيه وبعد الكرسي عنها وصارت بجنب ام فهد ع طول مايفرق بينهم ولا شبر واشوي وتكون بحظنها 
وعيون ام فهد تراقبهم بس ساكته ماحبت تقطع عليهم فرحتهم 
ميار بخجل:- احم انا بكلم اهلي وبقول لهم 
ام فهد مبتسمه:- ايوا وكلمي ام عبد الله وام زياد وبعد البنت اللي تبرعت لك تراها حبوبه وبعد ام راشد بصراحه حبيتها وقعدتها ماتنمل 
ميارابتسم لهآ بحب:- ان شاء الله لاتوصين حريص 
فهد مبتسم:- وحتى الرجال انا بعزهم اخذت ارقامهم لما كننا بالموستشفى 
ام فهد بتأيد:- خير ان شاء الله 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو خالد 
رينا د اول ماعرفت انو ميار رجعت لفهد ماتت من القهر وحبست نفسها بالغرفه مقهروره<<تكره فهد وماتبغى اختها ترجع له
ورنا مع عزوم وابوه يفطرون بالمجلس لأنو رنا قالت له يجي يفطر معها من زمان مافطرت معه
وام خالد وابو خالد وسالم وخالد وتركي جالسين بالصاله يفطرون ويحمدون ربهم انو ميار رجعت لزوجها وماتطلقت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو محمد 
ابو محمد وام محمد ع طاولة الفطور وكل اشوي تدمع عين ام محمد لأنو البيت صار فاضيء مافيه احد غيرهم وابو محمد يهديها وهذه سنة الحياة 
ودينا وعبد الله في بيتهم عبد الله اخذ اجازه يبغى يجلس مع حبيبته اشتاق لها موووووووت 
ومحمد في بيته مع سارا يفطرون ويتغزلن في بعض
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو زياد 
ام زياد حالتها نفس حالة ام محمد بس فرحانه كثيرا واخيرا زوجة ولدها 
وابو زياد مبسوط وتارك ام زياد ع راحتها ولا قال لها شيء ولا هداها حتى وجالس يفطر والدنيا مو سايعته من الفرح 
ومنى في بيتها جالسه مع ناصر يفطرون وتفطر عيالهامي وجاسم وحبهم لبعض كل يوم يزيد اكثر واكثر
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــ
في بيت راشد 
ام راشد وراشد جالسين يتقهون بعد ماخلصو الفطور ويسولون سوالف عاديه ونفسها تزوج راشد بس توه صغير ع الزواج 
وهي تعودة ع وضعها انو سارا مو بالبيت وتحمد ربها انها شافت بنتها مستقره ببيتها 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو عبد الله 
ابو عبد الله وام عبدالله نفس الشي تعودو ع هدوء البيت وجلسو يفطرون بصمت 
ومرام وفيصل في بيتهم رجعت بيتها بعد ماطلعت من النفاس مع ولدها مشعل ومبسوطين معه ومرتاحين =)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ
في بيت احمد 
احمد ومنار جالسين بالأرض ع سفره بسيطه جداا جداا جداا بس مرتاحين وحامدين ربهم وشاكرينه وبجنبهم جود وريان ويسولفون سوالف حلوه وهادئه 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ
ميار وصلت الخبر للكل واكلت تهزيئه من ريناد بس مااهتمت والكل وافق ع الرحله عدا ريتال لأنها بتسافر ماليزيا بيوم رحلتهم للمزرعه 
ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ. ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ. ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ
ثاني يوم بالمزرعه 
الكل كان تعبان من الطريق وصلو وع طول نامو....فهد ارسل الخدم قبل يجون علشان يجهزون المزرعه
المزرعه كانت كبيييييييييييييييييييييييييييره ورووووووووووووووووووعه تتكون من قسمين قسم للرجال وقسم للحريم وكان فيه اسطبل خيول 
وفيه حديقه من ورا كانت مسوره ومقفل عليها ومفتاحها عند فهد مايدخلها احد غير الناس العزيزين لفهد وهو اللي يدخلهم مو احد غيره 
كانت خيااااااااال فيها بحيره صغيره وورد الجوري والياسمين والفل ودوار الشمس وكل انواع الورد موزعه بكل مكان وكانت بجميع الألوان ,الوانها رووووووووعه 
وكان فيه كمان شلالات واحواض سمك واحواض ورد والمسطحات الخظراء بكل مكان معطيتها شكل خيالي واذا جاء وقت الغروب تشتغل انوار بالشلالات بألوان رومنسيه وهادئه
وفيه بجنب البحيره شلال كبير وينزل منه مع المويه ورد جوري باللون الأحمر والأصفر المايل للبرتقالي وكان فيه بجنب البحيره طاوله وكراسي من خشب 
قاعدة الطاوله كانت شجره بس قصوها ووسوها طاوله وفيها كراسي وفيه بنص الطاوله دائره كبيره محفوره وزرعوها ورد جوري باللون الأحمر ولأصفر والأبيض 
وكان نازل ع الطواله بطريقه خياليه معطيها شكل جذاب وملفت وكانت الطاوله فوقها مثل الكوشه معطي الطاوله شكل احلى واحلى 
وفيه حوله انوار بألوان هادئه ورومنسيه وطبعاا كان فيه جسر يودي لهذه البحيره وعند الطاوله كان الجسر خشبي والديرابزين حقه كان ع شكل × بس فهد غيره وحط مكانه اسم ميار 
ممدود ع شكل الجسر من الجهتين وكان ملفوف عليه ورد جوري احمر وكان فيه بجنب الجسر شجره كبيره مايله ع الجسر اشوي 
وكان فيه بعيد اشوي عن البحيره مو كثير قليل بس , كان فيه غرفه خشبيه مو صغيره ولا كبيره لها درج ولها اربع نوافذ وسقفها كان ع شكل مثلث 
والسرير كان لشخصين من خشب وفيه ابجورات خشبيه وراقيه وناعمه وفيه طاولتين من الجهتين للسرير وفيهم مزهريتين فيهم ورد جوري باللون الأحمر واللون الوردي والبرتقالي
وكان فيه مرايه بشكل دائري ع الجدار وتحتها طاوله معلقه من نفس خشب الغرفه وفيه خزانه صغيره من نفس خشب الغرفه وبرا الغرفه فيه دورة مياه صغيره 
وكان فيه بجنب الغرفه من برا شجره كبيره مغطيه ع الغرفه من فوق 
ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ. ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ. ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ
اليوم الثاني الساعه10,00 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى
اتمنى ينآل اعجآبكم
السلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته 
البآآآآآآآآآآآآآآآآرت الثآآآآآآآآآآمن والعشرون 
:
:
 
:
:
ابي ح’ــب لاسس’ـمعته ولا شش’ـافتـه ع’ــيون ..
تع’ـــآإل اح’ــضن هوآ قلبـي ..
تع’ـــآإل اسس’ـكن بقلبي ..
تع’ـــآإل وخ’ــذ ورد الح’ـب وانثــرها على دربـــي ..
اح’ــبك
…..اح’ــــبك
……..آاح’ــــــــــــبك
ومـآإابـــي اشش’ـوف
غ’ــيـر !!
ع’ــيونك ~> ع’ـيووونـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ. ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ. ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ
اليوم الثاني الساعه10,00 
بمجلس الرجال
فهد يكلم راشد 
فهد:بتسآآئل - الا اقول ي‘راشد انتي وش تخصصك؟!
راشد :- تخصص ادارة اعمال 
فهد ابتسم:- اها ماشاء الله تبارك الله,,اجل احتاجك عندي بالشريكه 
راشد بأبتسامه:- حاضر وبالخدمه 
فهد بادله الأبتسامه:- تسلم,,انا عندي نائب المدير متقاعد ومحتاجين نائب جديد وش رايك تجي مكانه؟!
راشد بفرح:- ايه ولا يهمك حاضر متى تبغاني اجيك؟!
فهد بهدوء:- تعال لي بعد بكرا في الشريكه (ومد له الكارت)وخذ هذه كل ارقامي وعنوان الشركه تعال ومايصير الا الخير
ابتسم راشد وجلس يكمل بيالته
لف فهد على احمد اللي يسولف مع سالم 
فهد بأرتيآح لـ احمد وحب :- احمد انت متخرج من الجامعه؟!
احمد بتنهيده:- ايه
فهد ابتسم ع‘تنهيدته:- وش تخصصك؟!
احمد بضيق ع‘الرغم من الشهآده الا انو مآحصل ع‘وظيفه:(:-انا تخصص محاسبه 
فهد بفرح:- اوه الحمدلله الله جابك مدير الحسابات اللي عندي بيسافر ديرته مصر وش رايك تجي مكانه؟!
احمد بفرح اكثر:- والله ياليت انت تدري اني على الله ثم على الأعمال الحره ويوم اطلع فلوس واسبوع لا 
 وخذ هذا كارتيفهد كسر خاطره احمد بس ماحب يبين:- خلاص حياك مع راشد وكراسيكم تنتظركم  <<ومد له الكارت
اخذه احمد بفرح ورجع يكمل سوالف مع سالم 
بين سوالف الشباب والشياب 
نقز عبد الله :- اقول شباب وش رايكم نلعب اونو؟!
فهد ضحك عليه
عبد الله رفع حاجب:- وش اللي يضحك اخ فهد؟!
فهد مبتسم :- وش هذا التوراث من وين طلعتها؟! 
عبد الله يحرك حوآجبه:- من مصادري الخاصه.. هاه بتلعبون او لا؟!
الشباب بحماس:- بنلعب 
عبد الله: تحمس اكثر- اوك بس شوفو ماراح نلعب اونو راح نلعب لعبد اسمها "المجن"
كل الشباب استغربو 
فيصل بأستغرآب:- وش هذه المجن؟!
عبد الله جلس ع الأرض:- انا اشرح لكم شوفو هي اللعبه تتقسم ع اربعا مثلا انا وفهد فريق وسالم واحمد فريق نجلس اربعتنا ع الأرض وانا وفهد متقابلين واحمد وسالم متقابلين 
يعني بشكل دائري ونجيب الأونو ونجمع كارت تغير اللون اربع مع بعض ونجمع كارت عاكس الدور اربع اوراق احمر واخضر واصفر و ازرق 
ونجمع كارت اللي يوقف دور الاعب اربع اوراق واحمر واخضر واصفر وازرق ونجمع كارت اللي يسحب الشخص ورقتين احمر واخضر واصفر وازرق 
ونجيب وحده بس من اللي تسحب الشخص اربع اوراق ونسميها"الديفور" نجمع كل هذه الأوراق مع بعض والباقي نخليه ع جنب ونوزع اربع اوراق لكل واحد بدون مانكشفهم لبعض 
وشخص واحد بس تكون عنده خمس اوراق وتكون البدايه من عنده يشوف اوراقه ويحط بباله نوع من هذه الأوراق يجمعها 
مثلا قررت انا اجمع اللي تغير اللون اجمعهم كلهم الأربع واذا جمعتهم اكون انا وفهد متفقين ع حركه معينه بدون مايحس خصمنا فيها مثلا اغمز له او احك رجلي او خشمي 
او المس شعري او أي حركه معينه بس تكون بيني وبينه وهو اذا شافني سويتها ع طول يقول المجن عند عبد الله وبكذا نفوز والأوراق اللي بقت من الأونو نسحب لنا منها ثلاث 
اما اذا كشفنا خصمنا اللي هم احمد وسالم واذا قال سالم المجن عند عبد الله ياخذون هم ست اوراق واي واحد تكون عنده كارت اللي يسحب الشخص اربع اوراق 
يكون مثل الشخص المسجون يعني حتى لو جمع الأربع وصار يقدر يفوز والديفور عنده مايفوز لاهو ولا اللي معه ولازم تكون عنده دوره كامله 
وبعدها يقدر يعطيها اللي بعده ويتحرر هو واذا كان الديفور عند احمد وصار بأمكانه يتخلص منه وبيعطيه فهد يقول الديفور عند فهد وهاكذا تمشيء اللعبه 
الى ان نشوف من اكثر فريق جمع اوراق يكون هو الفريق الفائز فهمتو للحين؟!
الشباب بحماس اكبر:- فهمنا 
تجمعو الشباب في الأرض والشياب ع الكنبه يسولفون
تقسمو جزئين 
احمد وسالم فريق وخصمهم عبد الله وفهد 
الجزء الثاني 
فيصل وناصر وخصمهم راشد ومحمد
بدأت اللعبه وتحمسو الشباب وتفاعلو بشكل كبير وصار كل واحد يضرب الثاني وانواع التهزيئ والأستهبال والضحك والأزعاج والتصفيق والتصفيير 
والجزء الأول فاز فيه فهد وعبد الله 
والجزء الثاني فاز فيه فيصل وناصر 
قال عبد الله:- وش رايكم شباب بما ان انا وفهد فزنا وناصر وفيصل فازو نتجمع حنا يالفريقين ونشوف منو يفوز والفريق الخسران يعشينا ع حسابه اليوم؟!
الشباب كلهم بأستثناء فيصل وناصر :- موافقين 
لف فهد لناصر وفيصل:- هاه وانتو وش قلتو؟!
اثنينهم ناظرو في بعض نظره سريعه في وقت واحد وقالو:- موافقين
نزلو الشباب ع الأرض واشتدت اللعبه بينهم وتحمسو وبالأخير انتصر فهد وعبد الله وصارو ينططون من الفرحه مو عشنا الفوز بس لأنهم ارتاحو من هم العشاء خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
فيصل وناصر منزلين راسهم بأحراج ويناظرون بالأرض وكأنهم يدورون شيء ضايع عليهم 
فيصل بحرج:- ايه بس كيف نعشيكم وحنا بمزره ومقطوعه وجاله والطباخين ذابحين عمرهم بالعشاء حرام يعني نرميك!!
فهد رفع حاجبه:- اقول لاتتحجج خلاص مو لازم اليوم اذا رجعنا تودونا وتعشونا كلنا 
فيصل وناصر:- اوك ولا يهمكم <<اهم شيء افتكو من الجيش اللي هنا هذول وش يعشيهم 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ
((وعند الحريم))
انواع الأستهبال والرقص والفرفشه والضحك بعدها جلسو ياكلون شبس ويلعبون صراحه جرائه 
لفت ميار عطرها سكادا وجاء الدور انها هي تسال دينا 
قالت ام محمد لميار:- تكفين اسأليها اذا مخبيه لنا شيء بالطريق او لا!!<<طبعاا الحريم ساعه يسولون وساعه مع البنات 
ميار بأبتسامه:- ولا يهمك ي‘خالتي...ولفت لدينا...هاه ديون مخبيه شيء والا لا؟!
دينا ابتسمت ونزلت راسسها بخجل وحطة يدها ع بطنها:- الا في بيبي بالطريق 
ام محمد بأنفعال وفرح:- من جدك تتكلمين؟!
دينا هزت راسها بمعنى نعم وهي مبتسمه بفرح<<طبعاا عبد الله يدري وحرصها ماتشيل شيء ثقيل ولا تجهد نفسها ويبيها ع طول جالسه وماقال لأحد لأنها قالت هي تبغى تبشرهم
وهي سمعت كلامه ولا سوت شيء جلست هادئه 
البنات كلهم صوتو وقامو يبوسونها ويحضنونها وام محمد ضمتها وصارت تبكي والحريم يباركون ويدعون انو الله يتمم لها ع خير 
بعد الهبال والفرحه اللي عمت المزرعه كلها ارسل فهد لميار رساله يقول فيها 
"لاتتعشين"
ميار استغربت بس قررت تنفذ وتشوف وش السر 
صارت الساعه 11,00 والكل دخل غرفت الطعام يتعشون حريم ورجال عدا ميار وفهد الحريم يقولون لها تتعشاء وهي تقول مو مشتهيه وهي بالعكس ميته جوع 
بس وش تسوي مع فهد 
وفهد نفس الشيء يقول للرجال مو مشتهي,,,وهم بين حوستهم دخل فهد المطبخ وجهز كل شيء ورسل وحده من الخدم لميار وهي معها صندوق احمر كبير 
ملفوف بشريطه حمرا كبيره وفيه كرستال كان شكل الصندوق رووووووووعه وقال لها توديه لــ ميار بدون مايكون معها احد 
,
راحت الخادمه لميار بالصاله كانت جالسه لوحدها ومتملله 
,
جات الخادمه وحطة العلبه ع الطاوله المقابله لميار وقالت:-
Go ahead, Mrs. Meyer is Professor of Fahd
ميار بأستغراب:-
What is it??
الخادمه:-
I do not know that he only told me you Aoti Aik him and did not say another Xia
ميار:
Ok thank you go
راحت الخادمه وامتدت يدين ميار للصندوق الأحمر الكبير بحيره فتحت العلمه وانبهرت من اللي داخله فتحت عيونها ع الأخر 
كان فيها هذا
 
ومعه طقم ذهب ابيض فخم وراقي وفيه احجار كريمه والماس زمرد وياقوت كان شكل الطقم وااااااو فخم بمعنى الكلمه ومعه جزمه((الله يكرمكم)) باللون الأورنج 
ميار انبهرت من العلبه واللي فيها وكانو مزينين بطريقه حلوه وجذابه وكتب ورقه وحطها بالعلبه يقول فيها
" مهما اقدم لك من هدايا ماتعبر لك عن مافي قلبي من اعتذار الله وحده العالم قد ايش انا ندمان ....ان شاء الله عجبتك الهديه ي‘قلبي؟!
......اللبسي وانزلي من الباب اللي ورا ماابغى احد يشوفك وانا انتظرك هناك"
قرت الكلام واخذت العلبه وراحت فيها الغرفه اللي لها هي مع سارا وهم بغرفة الطعام 
لبست الفستان وكان عليها خياااااال جاي ع جسمها مره صاير رووووووعه صارت مثل الحوريه فيه وحطة مكياج باللون الوردي الفآتح ثقيل اشوي بس صاير روعه عليها 
وكحلته خفيفه وكحله داخل العين باللون الأزرق وماسكارا باللون الأسود ومن الجنب باللون الأزرق وقلوس باللون الوردي الهادء مائي وبلاشر باللون الوردي المايل للأحمر 
واضاءه تحت العين خفيفه واضاءه كامله خفيفه وطالعه وااااااااااااو وشعرها لورته كله واخذة ورده جوري طبيعيه من الحديقه اللي برا مو الخاصه 
باللون الوردي على بنفسجي وحطها بالجنب فوق اذنها واللبسة الطقم والجزمه((الله يكرمكم))
وتعطرت من عطرها بلاكxs وحطت كريمها ع يديها من بودي شوب واخذة عبايتها احتياط ونزلت من الدرج الخلفي بكل خفه ورشاقه 
وعيون فهد تتأملها بكل حب واعجاب......... كان ينتظرها عن الدرج من تحت وهو لابس ثوب ابيض وشماغ احمر ومحدد السكسوكه وجزمه((الله يكرمكم)) 
باللون الأسود وكبك وريحت عطره عامه المكان كان له هيبه ورزه عند الناس...... نزلت وهي مبتسمه الأبتسامه اللي يذوب عليها فهد .....
ابتسم ومد يده لها وحطت يدها ع يده وباس يدها وهي ابتسمت ونزلت راسها بخجل ....ومشو متوجهين للحديقه الخاصه 
كان فهد مجهز الطاوله بعشاء راااقي ومنضم ومرتب بشكل حلو.............وصلو للحديقه وميار انبهرت من شكلها كل شيء فيها عجبها 
واكثر شيء الورد وكان الجو رايق هادء ورومنسيه وكلاسيكي والأنورا بكل مكان وبجميع الألوان 
بجد ميار انبهرت واعجبت بالحديقه بشكل كبير مشو ووصلو عند الجسر وقفها فهد وهو مبتسم:- حبيبتي مالفت نظرك شيء هنا؟!
ميار بأستغراب وفهاوه من المنظر الخيالي اللي تشوفه:- مثل وش؟!
فهد ضحك ع فهاوتها بس مااستغرب لأنو جد المنظر يجنن وحتى هو اعجب بالمكن مع انو كان يدخله من قبل:-ناظري الجسر وانتي تعرفين 
ميار لفت انظارها للجسر وحاولت تلاقي شيء بس مافي:-مافي شيء!!
فهد لفها للجسر وخلاها مقابلته واشر ع الديرابزين:- دققي وتعرفين 
دققت في الجسر ودققت وبعدها فتحت عيونها ع الأخر فرح وحب لفهد ناظرته وهو مبتسم وباسته في خده:- احبك ,الله يخليك لي حبيبي ولا يحرمني منك 
فهد بحب وحاوطها من خصرها وقربها له وباس جبينها :-وانا اموت عليك ,ويخليك لي ي‘قلبي
وسحبها لعند الطاوله وانبهرت ميار منها وكيف كان الورد نازل عليها بطرقه خياليه وروعه ابتسمت وجلست 
بعد ماجلس فهد وصارو ياكلون بصمت ويتابدلون نظرات الحب والشوق وكان فهد مشغل موسيقى هادئه ورايقه 
,
وبعد الأكل صارو يسولفون اشوي ولفت نظر ميار الغرفه الصغيره اللي تحت الشجره من فوق
ميار بأستغراب:- حبيبي وش هذه؟!<<وهي تأشر عليها 
ابتسم لها فهد ولف لشيء اللي تأشر عليه ورجع لف عليها وهو مبتسم:- هذا اللي بننام فيه انا وانتي
ميار بعبط:- ننام فيه!!
فهد ابتسم:- ايه 
مياربرفض:- لا حبيبي انا ماقلت لأحد اني معك اللحين يدوروني ويقلقون علي وبعدين حنا مااتفقنا ع كذا اتفقنا انو نتعشاء وبعدين نرجع
فهد بأصرآر:- وانا غيرت رايي بننام هنا واذا عليهم لاتخافين انا موصي عبد الله لاتخافين <<ماوصها ولا شيء هع
ميار بتردد:- اوك 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ
((عند الحريم))
خلصو العشاء 
وانواع الضحك والأستهبال عند البنات 
والحريم يتقهوون ويسولفون ويحشون بخلق الله 
وهم بين الحوسه ام خالد بأستغراب تكلم البنات:- ي‘بنات وين ميار؟!
البنات كل وحده فيهم صارت تناظر الثانيه وبعدين قالو وهم مسغربين:- ماندري 
ام خالد بخوف:- يؤؤؤؤ وين راحت بنتي 
ام محمد بهدوء:- ي‘وخيتي بنتك مب بزر مشاء الله مره ومتزوجه مافي خوف عليها 
ام خالد بقلق:- أي مافي خوف البنت اول مره تجي هنا والمزرعه كبيره ومو بعيده طلعت وضاعت فيها او احد خطفها 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ
انتهى
اتمنى ينآل اعجآبكم 
+
سآمحوني ع‘القصور 
البآرت التاسع والعشرون يوم الثلآثآء ان شاء الله ^_^
+
لآتنسون ذكر الله
"لآ إله إلآ الله محمد رسول الله....سبحآن الله وبحمده..سبحآن الله العظيم...استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم"
<~اقرأهو لآ تخلونه يمر مرور الكرآم هع 
كرروه صدقوني هو اللي رح يفيدكم مو الروآيه ^_^
كررو سبحآن الله 100 مره 
واستغفر الله 100 مره 
خمس دقآئق مآ رح تضرك بشيء ^_^
لكم المآيك 
ودي
بسم الله الرحمن الرحيم 
السلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته
البآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرت التآآآآآآآآآآآآآسع والعشرون ^_^
قرآآئه ممتعه جميعاً =)

:
:
 
:
:
الحكيّ صدممَه .. !
و و آنّ سكتنآ , " غبيَيييينه "
وبعض الاوآدمّ بـ الخطآ مآيحسوَن .. !
وترىـآ " الميآنه " بعض الاحيـآن - شّشّينه -
لـ جآك شخص يدبل التسبد و / .. يُمو و و ن !
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ
ام خالد بقلق:- أي مافي خوف البنت اول مره تجي هنا والمزرعه كبيره ومو بعيده طلعت وضاعت فيها او احد خطفها 
,
هنا الكل خاف وخافو جد انها تكون انخطفت وصارو يدورن عليها بكل مكان لكن مالقوها 
,
ام فهد بخوف:- انا بكلم فهد وبخليه يدور عليها 
اتصلت عليه لكن مارد مره ومرتين وثلاث لكن مايرد :(
ام فهد بخوف:- مايرد 
ام خالد هنا صارت تبكي والبنات خايفين وريناد كمان تبكي 
دينا بتوتر:- انا بكلم عبد الله بخليه يدور عليها 
الكل بأصوآت متفرقه:- ايه الله يخليك بسرعه 
مسكت الجوال واتصلت عليه ورد 
عبد الله بحب ووله:- هلا حياتي اشتقت ك واشتقت لولدي
دينا بنفاذ صبر:- حبيبي مو وقته اسمعي اللحين 
عبد الله بخوف:- وش فيك وش صار لآيكون ولدي صار له شيء؟!
دينا بعجله:- لاتطمن ولدك مافيه شيء بس ميار:(
عبد الله عقد حواجبه :-وش فيها؟!
دينا اشوي وتبكي:- من زمان وحنا ندورها لكن ماقليناها ماندري وين راحت تكفى روح دور عليها ...واتصلنا ع فهد لكن مايرد :(
عبد الله بخوف لف ع الجهه اللي كان فيها فهد:- فهد مـ........<<ماكمل كلمته لأنه مالقا فهد موجود ...
فهمها عبد الله وعرف انهم مع بعض ابتسم ورجع يكلم دينا وهو مبتسم:- لاتخافين حبيبتي ميار مع فهد 
دينا بأستغراب:- مع فهد!! وش تسوي؟!
عبد الله ابتسم بمكر ورفع حاجب:- يعني بالله عليك وحده مع زوجها وش بيسون مثلاً؟! اذا تبين تعرفين وش يسون تعالي عندي وانا اعلمك
دينا لما سمعته يقول كذا قلب وجها اللوان ونزلت راسها بخجل وصار وجهها حاررر وسكرت بوجها
عبد الله مات عليها ضحك:- اخ منك والله احبك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
((عند الحريم))
ام خالد بخوف:- هاه ي‘بنتي وش قالك زوجك؟!
دينا بعالم ثاني وماردت
ام محمد بخوف:- دينا وش فيك وش قالك عبد الله
دينا انتبهت لهم وقالت وهي مبتسمه ووجها احمر:- هلا يمه امري
ام محمد ينفآذ صبر:- اقول لك وش قالك زوجك ؟!
دينا بنفس الأبتسامه :- يقول انو ميار مع فهد 
الكل هنا اعصابه ارتخت بعد ماكانت مشدوده عدا ريناد اللي صارت من قهرها تكره فهد بشكل مو طبيعي راحت الغرفه وسكرت الباب بعصبيه وانسدحت 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
((عند ميار×فهد))
بعد ماخلصو السوالف والضحك وسوالف العاشقين صعدو للغرفه اللي ابهرت ميار بشكلها كانت بسيطه بس راقيه وحلوه ومميزه 
ابتسمت ميار من منظرها:- ماشاء الله حبيبي ذوقك مرا حلو في تنسيق المزرعه 
فهد بأبتسامه تذوب وبحب:- عيونك الحلوه ياقلبي..يلا حبيبتي خذي((وهو يمده له)) بدلي ملابسك هنا وانا بروح دورة المياه اللي برا((وهو يغمزومبتسم بمكر))وبجي ننام
ابتسمت ميار ونزلت راسها بخجل واخذة الثوب وطلع فهد دورة المياه يبدل ويلبس البيجامه 
بدل فهد ودخل الغرفه بعد مابدلة ميار وهو مبتسم وسكر الباب والستاير وطفاء الأبجوره ونامو*_^
ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ. ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ. ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ
((عندريناد))
بالليل السآعه 12,00
ريناد من القهر اخذت جوالها ونزلت تحت تتمشى بالمزرعه وكانت قريبه من قسم الرجال بس ماانتبهت لأنو كانو متشابهين 
مسكت الجوال واتصلت ع تؤأمها ليان 
ريناد بقهر:- والله مقهروره ي‘ليون تخيلي تروح ولا تقول ماحطت لنا أي اعتبار
ليان بهدوء:- انتي مقهوره لأنها ماقالت والا مقهروه لأنها راحت معه؟!
ريناد بأندفآآآع:- الأثنين
ليان بتفهم:- ي‘رنود ي‘حبيبتي هذا زوجها وشيء طبيعي تكون معه واذا ببالك انها بتتركه فـ هذا شيء مستحيل ع حسب كلامك عنهم معناه انهم يحبون بعض كثير 
وبما انهم يحبون بعض مافي شيء راح يوقف بطريقهم لا انتي ولا عشره من اشكالك وعشان كذا اهدي واذكري ربك وحسني علاقتك معه 
,الي اعرفه انو ميار مو من النوع اللي تحب بسهوله واذا حبت ماتحب أي احد لازم تكون عارفه انه يستاهل حبها وتضحيتها وهي حبته هذا معناه انه رجال والنعم فيه 
بس انتي مو فاهمته,,واذا ع اللي صار من قبل,, هذا لأنكم ماكنتو عارفينه اما اللحين غير واكبر دليل شوفي اختي كيف مرتاحه معه ولو انها مو مرتاحه ماكان رجعت له 
ريناد بحيره:- والله ماادري وش اسوي محتاره
ليان بكل عقلآنيه:- انتي مقتنعه بكلامي لكن تتهربين ماتبين تعيشين الواقع تبين احلامك تتحق وبس 
ريناد تنهدة:- طيب خلاص سكري الموضوع مالي خلق اتكلم فيه 
<<ريناد ابداا مب حاسه بالعيون اللي تناظرها بأعجاب وانبهار كان واقف منبهر ومتجمد مكانه من جمالها ابدا ماشاف مثلها ولا يبغى يشوف 
جلس يسمعها وهي تكلم صديقتها بهيام مايدري ليه
ليان بمرح:- اوكك يلا سولفي قولي لي كيف المزرعه عندك؟!حلوه؟!
ريناد ابتسمت:- هي بس حلوه!! الا تسدح تجنن رووووووووعه الورد بكل مكان ووالشلالات واحواض الورد واو خيال روعه
ليان ابتسم هي الثآنيه:- ماشاء الله الله يهنيكم ويزيده من نعيمه 
ريناد:- امين..........اقول ليون ممكن اطلب منك خدمه؟!
ليان:- اكيد ولو امري انتي بس 
ريناد بأبتسامه:- مايامر عليك عدو ي‘قلبي... بس اذا ماعليك امر ابي تفتحين الاب وتدخلين منتدى......... وتسجلي دخولك بأسمي "شموخ انسانه"
فيه وحده طالبه مني توقيع من قبل اجي المزرعه وماسويته لها ونسيت اعتذر لها فـ اذا ممكن ابيك تعتذرين لي منها وتقولين لها اني بسويه بس لما ارجع وماراح اطول
*
*
صدمه........صاعقه...........عدم تصديق..............فرحه ............حلم والا حقيقه.........معقوله........
وش هالصدف.......... صدق الدنيا صغيره....بعد مآ يئأس منهآآ...وفقد الأمل في انو يمتلك قلبهآآ...وكل امره لـ ربه وتركهآ لحآل سبيلهآآ...بعد مآ صآر يحآول ينسآهآ لجل مآ يضيعهآ بطيشه 
هو قآدر ع‘ان يمتلكهآآ بطرق كثيره ...لكن مآ يبي يجرحهآآ...مآيبي تنرسم له صوره سيئه في مخيلتهآآ....يبي يكون مثآلي بالنسبه لهآ....مآيبي يفرض نفسه....يبيهآ تحبه مثل مآ حبهآآ
سبحآن الله بعد طول الغيآب وبعد مآ انسحب من المنتدى لجل مآ يضعف ويجبرهآ علي....طلعت بطريقه للمره الثآنيه...لـ تثبت وجودهآ بحيآته وتقول"انا ببآلك وين مآ تروح"....لكن هذه المره
مو خلف شآشه واسلآلآلآك....!!..لآ بال بالجسد والصوت والصوره 
*
*
ليان ابتسمت :- بس هذا اللي تبينه!!حاضرين للطيبين ماطلبتي شيء يلا الأنسا ريناد تبغى مني شيء ثاني؟! لازم اسكر اللحين امي تنادي
ريناد بدلع مصطنع:- الأنسه ريناد ماتبغى غيرسلامتك ي‘قلبي ومشكوره 
ليان:- يسلمك ربي.....العفو...يلا باي 
ريناد:- باي 
سكرت الجوال ورفعت راسها وشافته بوجها تفاجئت......انصدمت......وش فيه هذا......وليه واقف كذا!!
لفت تبغى تروح............ لكن وقفها صوته وهو يصرخ:- لالا لحضه طلبتك لاتروحين اسمعيني واذا على وقفتي هنا راح اصد عنك بس الله يخليك اسمعيني 

,
ترجاها واضظرت توقف وتسمعه وخصوصاً لما وعدها انه راح يصد 
,
ابتلع غصة الحرف اللي وقفت ببلعومه وفتح فهمه يطلق العنآن لـ حروفه المتحجره بفم الكلمآت:- طلبتك حسي فيني حرام عليك كافي عذبتيني صرت اسهر اللي افكر فيك وانتي مو مهتمه 
ومو مقدره مشاعري حلفت لك احبك بس ماصدقتيني واللحين ارجع وا قول احبك ويشهد الله علي 
,
صرخت بأنفعال:- هيه انت,,انت وش تقول انا من متى اعرفك او كلمتك انا مااعرفك غير انك اخو سارا وبس...!! 
غير كذا لا...!!!..... حتى حرف واحد مانطقته معك كيف تعرفني وتقول انك تحبني 
,
راشد يدافع عن حبه :- لا اعرفك واعرفك زين واعرف انو مافي مثلك ,نسيتي!! نسيتي الأنسان اللي قالك احبك وصديتيه !!نسيتي الأنسان اللي حلف بالله لكن ماصدقتيه !!
نسيتي اللي كان يترجاك علشان بس تقدرين مشاعره لكن وش جزاه منك غير الجفا؟!
,
ريناد اشوي وتبكي من اللي تسمعه متى وشلون وكيف؟!:- كيف تعرفني وانا مااعرفك متى كلمتني وانا ماكلمتك متى فهمني !!
,
راشد بأندفآع اكبر:- انا اللي عذبتيه بحبه لك انا كبرياء((وبصراخ))كبرياء انسان اللي يعشقك مو بس يحبك وانتي شموخ انسانه اللي بمنتدى...........
بتقولين كيف عرفتك؟! انا سمعتك اللحين وانتي تكلمين صاحبتك 
,
صدمه ماتوقعتها...!!... معقوله كذا الدنيا صغيره؟؟؟ كيف..!!... وشلون..!! وليه...!! يالله حلم ...!!!..معقوله الأنسان اللي صدته وكذبته واقف الليحن قدامها ويعترف بحبه لها للمره الألف....؟!!
انعقد لسانها ماعرفت وش تقول...!!
راشد بأمل كبير يتجدد بقلبه :- طلبتك افهميني شوفي تصرفاتي اذا كانت تدل على كذبي معك صديني لكن لاتعذبيني وانا والله احبك 
رينا ماقدرت انها تقول غير:- عن اذنك 
راشد يوقفهآ:- لحضه
وقفت وهي تحس بالدنيا تدور من حولها مو عارفه وش تسوي 
تكلم بتردد:- انا بخطبك من اهلك 
هنا ريناد وكأن مويه بارده طاحت عليها تردد الكلمه بأذنها"اخطبك.........اخطبك......اخطبك"توقف مخها عن التفكير مو قادره تفكر ابد 
,
كمل راشد وهو حاس بصدمتها:- واذا ع دراستك انا بعد ادرس وراح انتظرك سنتين منها انتي تخلصين دراستك الثآنويه ومنها اكون انا خلصت الجامعه 
واذا ع الوظيفه الحمد لله انا متوظف اللحين بوظيفتين ومن حقكم تسالون عني.........بس طلبتك لاتعذبيني وترفضيني <<<ومشاء تاركها بصدمتها
,
بعد عشر دقائق تقريباا رجعت وهي مفهيه ولازالت مصدومه مو مصدقه ابد راحت غرفتها وقفلت على نفسها 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ
((اليوم الثاني))
الساعه 4,00 العصر 
كل الشباب عند اسطبل الخيول 
كل الشبآب متحمسين
فهد مبتسم بحماس:- انا باخذ الأبيض محد ياخذه 
عبد الله مثل صآحبه :- وانا البني الفاتح اللي ع اليمين 
سالم بحمآس لأنو مبدع في الخيل ..مره شآرك في سبآق خيول واخذ البطوله لمآ كآن يدرس برآ:- وانا البني الفاتح اللي ع اليسار 
راشد بحماس:- وانا الرمادي 
احمد مبتسم:- وانا البني القامق
فيصل محتار:- امممم وانا الأسود 
ناصرمبتسم:-وانا الأبيض مبقع بني 
محمد بحماسس:- وانا االبني اللي شعره اصفر 
كل واحد اخذ الحصان اللي اختاره وصارو يتجولون فيه في السطبل 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ
((عند البنات))
ريناد جايه تركض وبأنفعال:- بنات الحقو تدرون الشباب وينهم؟!
رنا برعب:- وش فيك خرعتينا قولي وينهم؟!
ريناد بحماس :- في اسطبل الخيول 
البنات كلهم بصراخ وهبال:- واو نبغى نروح 
ريناد بحماس:- قومو نروح نتفرج عليهم 
البنات :- اوكك يلا 
وتطامرو البنات كلهم متوجهين للأسطبل عدا..........!!
ام محمد بأنفعال تكلم دينا اللي قامت معهمم:- دينوه ووجع اجلسي مكانك ماراح تروحين معهم انتي حامل وتوكد بشهورك الأولى يلا اجلسي
دينا بترجي:- يمه تكفين ماراح اسوي شيء بس بتفرج عليهم 
ام محمد بأصرار:- قلت لا اجلسي 
دينا جلست وتأفأفت بس كمان فرحانه 
,
كل البنات وصلو للأسطبل وراحو لمكان مغطاء بحيث مايشوفونهم الشباب وكل وحده عيونها مع حبيبها 
,
ميار تناظر فهد بحب واعجاب كان هو اوسم واحد بينهم يجنن وكان شكله كيوت وهو لابس الخوذه وبيده العصا ويركض بالخيل 
ابتسمت على شكله وهو متفاعل مع الخيل ويسوي حركات وصاير واو
,
سارا ذايبه ع محمد وتتذكر كل لحضه حب بينهم وتبتسم وهي تناظره 
,
وكل البنات طبعاً نفس نظرات الحب والأعجاب 
,
:(ريناد تناظر راشد بحيره وقلق...معقوله يكون صادق معها لكن هي صدته؟! محتاره.......خايفه 
تذكرت لما قال لها انو راح يخطبها خافت من هالشيء راح توافق عليه اولا؟! ماتدري محتاره 
,
محمد لمح سارا اللي كانت واقفه اول وحده وشبه مغطيه عليهم لأنو المكان اللي يناظرونهم منه كان صغير 
ابتسم محمد وطلع الجوال وهو يناظر اللي حوله وكلهم مشغولين باللعب والأستهبال 
رن جوالها وابتسمت بحب:- هلاحبيبي 
محمد ابتسم وكمل برومآنسيه عذه:- هلا بقلبي وروحي ودنيتي 
سارا ابتسمت ونزلت راسها بخجل 
محمد ابتسم:- اقول حبيبتي اممممممم في بالي شيء ابغى اسويه وابغاك تساعديني
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
أنتهى
اتمنى ينآل اعجآبكم
البآآآآآآآآآآآآآآرت الثلآلآلآلآثووووون ^_^
قرآآئه ممتعه جميعاً 
:
:
  
:
:
‏ٱخَخﭑفْ : ﭑحْڳي . .
ۆلٱ يُۆصَل شُعُورِي { مثْلَ مآ أحْسھّ . . 
‏ ۆأخَخخﭑفْ - أسڳتْ ••  
‏ۆلٱ تَفہَِم سڳۆتِي (“ صُحْ . .  </3
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ
محمد ابتسم :- اقول حبيبتي اممممممم في بالي شيء ابغى اسويه وابغاك تساعديني
سارا بأستغراب:- وش؟!
محمد بحماس:- اسمعي انا بكلم الشباب اللحين وبنطلع برا وبنخلي فهد لحاله وانتي ارمي ميار داخل الأسطبل وروحو عنها يعني نبغى نلطف الأجواء بينهم بما انهم توهم متصآلحين 
سارا ابتسمت بحب وكل يوم عن يوم يكبر بعينها محمد:- فديتك حبيبي وفديت طيبت قلبك 
محمد بحب:- يفداك الكون ي‘بعدي هاه وش قلتي؟!
سارا بتأيد:- اوكك حبيبي ولا يهمك انا معك يلا انتو اطلعو وانا والبنات بنرمي ميار ونطلع 
محمد اعطا سارا بوسه في الجوال:- فديتك يلا حبي باي 
سارا خجلت :- باي
,
سارا لفت للبنات واشرت لهم يعني اطلعو 
كل البنات استغربو واشرو بيدهم يعني وش فيك؟!
سارا وشوشت كل وحده بأذنها وكلهم ابتسمو بخبث عدا ريناد 
وكانت بتصرخ وتقول لميار اللي غافله وتناظر فهد وسرحانه لكن سارا حطت يدها ع فمها ووشتها:- تكفين عشاني الله يخليك اذا لي شان عندك 
ريناد انعقد لسانها وماقدرت تقول شيء اول مره سارا تطلب منها شيء وفشله تردها
,
محمد اتصل على كل واحد من جواله وقال لهم يطلعون وطلعو 
,
سارا مسكت يد ميار هي مبتسمه:- اقول ميور تعالي ابغاك اشوي
ميار باستغرا:- وش فيك؟؟
سارا مبتسمه :- تعالي معي......ومشو قدام ودفتها سارا وسكرت الباب وطلعو كل البنات
,
ميار صارت تناظر يمين ويسار متفاجئه ومستغربه 
,
فهد لف يبغى يكلم الشباب لكن مالقاهم صار يتمشى بالخيل بخفه ولمح ميار وكانت لابسه سكيني جنز اسود والبلوزه اللي جابتها لها منار
ولما شافتها منار لابستها فرحت كثير وكانت رافعه شعرها ذيل حصان وجزمه ((الله يكرمكم)) سبور باللون البيج بخطوط سودا
,
تقدم فهد وهو مبتسم لعندها بالحصان الأبيض 
وقف مقابلها وقال بحب وهيام:- ياحلو السبور والأحلى اللي لابسته....وش فيك حبيبتي واقفه كذا؟!
ميار بأستغراب:- ماادري البنات دخلوني هنا وراحو 
فهد ناظر يمينه ويساره وبعدها مات ضحك 
ميار بأستغراب:- وش فيك تضحك؟!
فهد وهو مبتسم:- سوها فينا حتى انا الشباب طلعو وخلوني هنا الظاهر خلونا عشان ناخذ راحتنا
ميار ابتسمت 
فهد مد لها يده:- تعالي 
ميار حطة يدها ع يده وهي مبتسمه وصعدة ع ظهر الخيل وتكون هي ورا فهد 
صار يمشيء فيها بالخيل بخفه وبعدها صار يسرع اشوي وبعدها بسرعه 
هنا ميار صرخت:- فهد لا الله يخليك لاتسرع 
فهد ضحك عليها ومارد 
ميار بخوف:- تكفى فهد وقف طلبتك اذا تحبني وقف لاتسرع 
هنا فهد عصب ووقف الحصان بعصبيه:- لاتساومين حبي لك بهالأستهبال فاهمه 
ميار ابتسمت كيف فهد مايرضى ع حب حياته يالله تعشقه مو بس تحبه باسته في خده:- اسفه حبيبي مو قصدي بس والله خفت
فهد يمثل الزعل:-لا انا زعلت 
ميارتدري انو يستهبل عليهآ:- حبيبي والله مو قصدي,امممممممممم طيب وش الشيء اللي يرضيك
فهد بتفكير:- اممممممممممم ايه صح شسمه انا وانتي من تزوجنا ماطلعنا مع بعض خلينا نطلع بوكرا!!
ميار بحب:- ان شاء الله تامر امر حبيبي 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــ
صارت الساعه 4,00 الفجر 
الكل رتب اغراضه وتجهزو بيرجعون بيوتهم وقررو يمشون بهذا الوقت عشان الجو يكون رايق وخطير خصوصاً منآطق المزآرع 
,
ريناد كانت تناظر راشد بخوف وتوتر وقلق 
,
راشد كان يناطرها وحس بأنها هي ريناد وصار يناظرها بنظرات وكأنه يقول لها صدقيني احبك والله مااكذب عليك
,
وهم بين حوارهم بالعيون صرت ميار:- ريناد
لفت لها ريناد اللي كانت راح تركب السياره :- نعم!!
ميار وهي تمد لها شنطه:- خوذي هذه وحطيها عندك وانا اذا جيت البيت باخذها لأنو مافي مكان بالسياره 
ريناد تنهدت:- اوكك
راشد ابتسم لما عرف انها هي وفرح اكثر لما عرف انها بنت ابو خالد وركب سيارته 
كلهم ركبو سياراتهم متوجهين لبيوتهم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد يومين 
الساعه9,00 بالليل 
في بيت ابو خالد 
ريناد تكلم ليان ع الجوال
ريناد بخوف:- والله ي‘ليون خايفه تخيلي ماخاف يقول احبك ومو مهتم 
ليان هي بعد خآفت بس مآ تبغى تبين لهآ وتخوفهآ اكثر:- رنود هو ماقال كذا الا يحبك مليون% انتي انتظر ياذا خطبك جد فـ هذا معناه انو صادق معك
ريناد بحيره:- والله ماادري الموهيم اممممممم وش رايك نغيب بكرا؟؟!
ليان بحماس :- امممممم والله فكره مش بطاله اوك نغيب
ريناد بترآجع:- والا اقول لك خليها بعد بكرا لأنو عندنا بكرا مراجعه مهمه وماابغى اضيعها
ليان بروح مرحه:- اوكك
ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ..ـ.ـ .ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ
((اليوم الثاني))
ريناد سحبت ع ليان وغابت خخخخخخخخخخخ
,
رجعت ليان معصبه ومتنرفزه 
,
راحت غرفتها رمت العبابيه والشنطه بعصبيه وبدلت مريولها واخذت جوالها تبغى تتصل عليها وتهزئها بس اكتشفت انو مافيه رصيد
عصبت اكثر ورمته ع السرير وطلعت متوجها لغرفة امها
,
ظربت الباب ودخلت سلمت ع امها وقالت وهي معصبه:- يمه عطيني جوالك ابغى اكلم
ام ليان بهدوء:- وليه جوالك وش فيه وبعدين ليه معصبه؟؟!
ليان تنهدة بقهر:- جوالي مافيه رصيد عطيني اشوي((ليان بنت حبوبه وطيبه وفرفوشه ومرحه وقت الجد جد ووقت المزح مزح جميله وبيضاء 
مليانه اشوي حلو طولها بس هي اطول من ريناد بشوي شعرها فكتوريا طالع شكلها واو بالقصه كيوت وعمرها17سنه)) 
ام ليان:- خوذي ولاتطولين((ا م ليان هادئه وذكيه وطيوبه تعامل ليان ع انها صديقتها مو بنتها عمرها35سنه وعندها ليان ولين))
لين دخلت وهي تعبانه من حوست المدرسه:- اوف تعبت اوه انتي هنا يؤؤؤؤؤ وش فيه وجهك كذا؟! اكيد مغلب من مغالب ريناد فيك ههههههههههه
((لين اخت ليان تدرس برابع ابتدائي بس اللي يشوفها يقول هذا كبيره مو شكلا لكن تصرفاتها ولسانها اطول منها الالا يقول لها كلمه ترد عليه بعشر حبوبه وفرفوشه))
ليان اخذة الجوال وهي معصبه:- مو شغلك انتي اسكتي ترا وربي مو رايقه لك 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــ
((في بيت ابو خالد))
كانو كلهم جالسين ع طاولة الغداء 
ام خالد وابو خالد يسولوف ويتغدون
تركي وخالد ياكلون بصمت بس اكيد مايخلى المكان من مشاغبة تركي
ريناد وسالم يسولفون مع بعض 
رنا رجعت بيتها 
سالم:- اقول رنود عندك صور للبلاك؟!
ريناد بمرح:- ايوا عندي خوذ(وهي تمد له البلاك)فيه صور كثير شوف اللي تعجبك وارسلها لك
سالم ابتسم :- اوكك تشكرات 
ريناد ابتسمت:- العفو
فجأه رن جوال ريناد بيد سالم ومده لها
ريناد باستغراب:- هذا رقم غريب!!
سالم:- ماتردين ع ارقام غرييبه؟!
ريناد:- لا
سالم:- طيب عطيني انا ارد
ريناد مدته له:- خوذ
رد سالم وجاه صوت انوثي:- ووجع ي‘الحيوانه انا ليان تسوين فيني كذا,,.؟!!... كم مره انا محذرتك عن هذه الحركات ماتتوبين انتي يالزفته هين انا اعلمك ي‘الخاينه 
سالم ابتسم:- لحضه اعطيك ريناد
ليان انصدمت وقآلت بأندفآع من صدمتهآ:- ماابيهها......وسكرت الجوال بوجهه
سالم مات عليها ضحك
ريناد بأستغراب:- وش فيك تضحك من اللي كان متصل
سالم مو قادر يرد من الضحك 
ريناد بدأت تعصب:- سلوم ووجع من كنت تكلم؟!
سام وهو يضحك:-ههههه هذه وحده تهزء ههههههههههه وتقول انهاهههه ليان ههههههه
ريناد تذكرتها وماتت ضحك 
اخذت جوالها واتصلت عليها وهي ميته ضحك 
ليان ردت عليها بأحراج ونست التهزيء:- نعم 
ريناد وهي تضحك:- والله اسفه مو قصدين اخون فيك بس اخوي اختربت سيارته وابوي مشغول
ليان بضيق:- حصل خير 
ريناد بأستغرآب:- يالله وش هالهدوء من وين طالعه الشمس؟!
ليان بعصبيه:- رينادوه ووجع ترا مو رايقه لك بلا سخافه 
ريناد باستغراب:- وش فيك ليه عصابتي لايكون زعلانه لأنو اخوي رد عليك؟! 
لاحبيبتي اخوي ماله ذنب انا اللي اعطيته يكلمك لأنو الرقم غريب وانتي تدري ماارد ع ارقام غريبه لاتظلمينه
ليان بملل:- خلاص ماصار شيء 
ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ. ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ. ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ
((بعد مرور اسبوعين))
الساعه10,00 بالليل 
في بيت محمد 
كانو جالسين يتفرجون ع الـtv وكانت سارا منسدحه ع الكنبه وراسها ع فخذ محمد ومحمد يديه ع راسها ويلعب بخصلات شعرها
سارا مبتسمه :- امممممم اقول حبيبي لو حملت وحملت بولد وش راح تسميه؟!
محمد بآدلهآ الأبتسآمه:- راح اسميه سلطان 
سارا في نفسهآ"اممم مآيشكي من شيء حلو الأسم الحمد لله هع" نآظرته بأستفهآم:- ولو كانت بنت؟!
محمد مبتسم:- اذا حملتي يصير خير 
سارا ابتسمت وحطة يدها ع بطنها:- واللي تقولك انها حامل
محمد تفاجأ وفتح عيونه ع الأخر وبعدها ضحك:- اقول عاد لايكون غرتي من زوجة عبد الله 
سارا تعدلت بجلستها ووقفت بقهر:- اللحين انا اقولك اني حامل تقوم تتطنز علي هذا بدال ماتفرح انك بعد كم شهر بتصير ابو 
محمد وقف وصار مقابلها وقال بفهاوه:- انتي من جدك تتكلمين ؟!انتي جد حامل؟!
سارا تنرفزت وتأفأفت وراحت غرفتها جابت ورقت التحليل وجات مدتها له:- خذ اقراها اذا مو مصدقني...ولفت وجهها للجها الثانيه زعلانه
محمد ناظرها وبعدا اخذ الورقه وقرا اللي فيها ابتسم بفرح وحب مو مصدق بيصير ابو ......
......رمى الورقه من يدها بفرح وحضن سارا:- واااي وناسه بصير ابو مو مصدق وطفلي من احلى واجمل وارق زوجه بالدنيا 
سارا كانت زعلانه بس لما شافت محمد كذا وكيف فرحان فرحت معه 
رفعها محمد لحد ماحست بأنها مو ع الأرض:- لالا تكفى محمد نزلني 
محمد بحب:- لالالا حياتي من يقول انتي اللحين راح تنسدحين وماابي أي حركه واذا تبين شيء تقولين لي اوكك
سارا ابتسمت وماقالت شيء
دخلها الغرفه وسدحها بكل خفه وغطاها وهي فرحانه من تصرف محمد
وصل الخبر للكل وكلهم فرحو لها واتصلو يباركون ويحذرونها من الأشياء الثقيله 
ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ. ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ..ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ .ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ..ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.
((بعد اسبوع ))
في بيت ابو خالد 
ريناد كانت تكلم ليان ع الجوال
ريناد بحماس:- اقول ليون وش رايك بكرا نجيب جوالاتنا بالمدرسه؟!
ليان بصدمه:- خبله انتي 
ريناد متحمسه والفكره دآخله مزآجهآ :- لا والله عاقله ونص بس ابغى اسوي حاجه اكشن هاه وش قلتي؟!
ليان برفض:- لاحبيبتي مو ناويه ع نفسي انا 
ريناد برجآء:- يلا عاد تكفين ماراح يصير لنا شيء 
ليان بعد تفكير:- اوكك بس مانطلعه بجنب احد 
ريناد بفرح:- ولا يهمك تامرين امر
ليان اببتسمت بتوتر:- تسلمين 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــ
اليوم الثاني 
راحو البنات للمدرسه بالجوالات بسلام ورجعو بسلام 
,
طلعت ريناد من المدرسه تمشي للبيت لأنو المدرسه قريبه منهم
,
كانو فيه سياره كامري فيها شابين ويتحرشون بريناد
الشاب الأول:- لالا ي‘حلو الظاهر الشنطه متعبتك اجي اساعدك؟!
الشاب الثاني:- وش رايك اشيلك ع كتفي وانتي تكونين مرتاحه 
,
ريناد طبعاا تمشيء بخوف ومو معطيتهم وجه 
,
مرت سياره سوده كبيره عند ريناد ومشت 
,
تفاجئو الشباب لما ماشافو ريناد ولفو للجها الثانيه خايفين يجيهم شيء
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــ
أنتهى
اتمنى ينآل اعجآبكم


:
 
:
:
ما دام قلبي لك شفوقٍ وميلاف.
وراك يا خلي قليل المروفه
*
عزالله اني للمخاليق عياف.
إلا انت ياللي هيمت بي طيوفه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
اليوم الثاني 
راحو البنات للمدرسه بالجوالات بسلام ورجعو بسلام 
,
طلعت ريناد من المدرسه تمشي للبيت لأنو المدرسه قريبه منو 

كانو فيه سياره كامري فيها شابين ويتحرشون بريناد
الشاب الأول:- لالا ي‘حلو الظاهر الشنطه متعبتك اجي اساعدك؟!
الشاب الثاني:- وش رايك اشيلك ع كتفي وانتي تكونين مرتاحه 
,
ريناد طبعاا تمشيء بخوف ومو معطيتهم وجه 
,
مرت سياره سوده كبيره عند ريناد ومشت 
,
تفاجئو الشباب لما ماشافو ريناد ولفو للجها الثانيه خايفين يجيهم شيء
......................................
بعد فتره...!!
دخلوها ثلاث رجال كانو لابسين اسود بأسود ونظارات سودآء
حاطين سماعات بأذانهم واجسامهم ضخمه ومرعبه رموها مثل مايرمون الحيوان داخل مكان كبير وكله الات وكراتين مكدسه فوق بعض 
ريناد بخوف وهي تبكي:- انتو منو! وش تبون مني؟! ليه جايبين هنا؟!
محد رد عليها 
سمعت صوت خطوات واثقه جايه لعندها 
رفعت راسها وانصدمت,,,,تفاجئت:- انت!!
ابتسم بسخريه:- وبكل فخر,,حلفت اجيبك وجبتك وراح اخليك تندمين ع الكوفي اللي رميتيه علي 
ريناد تفلت بوجها:- وتستاهل اكثير ي‘الغذر لو احد سوا لأختك اللي سويته لي راح ترضى؟!
مازن قام ولا اهتم بكلامها:- خذوها وحطوها هناك عن هذيك الخشبه 
,
شالوها وهي تضرب فيهم وتحوس وحطوها وراء الخشبه بحيث انها هي تشوفهم وهم يضنون انهم يشوفونها بس مايشافونها
,
مازن مسك جواله واتصل ع خويه وهو مبتسم بخبث:- هلا عدول هاه كيف السهره امس
عادل بحماس:- اوه والله طافك سهره ولا اروع طافتك 
مازن مبتسم بهددوء:- ماعليه خيرها بغيرها الموهي مجهزو الشقه في عندي لكم صيده محترمه اليوم 
عادل بمزح:- هاه ليكون البنت اللي بالمول؟!
مازن بأبتسآمة نصر:- ايه هي بعينها 
عاد تفاجأ:- اوما من جدك والله انك مب سهل جبتها 
مازن مبتسم:- افاء عليك اعجبك 
,
ريناد كانت تناظرهم بخوف وقلق مو عارفه وش تسوي 
تذكرت الجوال اللي بجيب بنطلونها طلعته بسرعه بدون محد يحس فيها ضغطت أي رقم وكان رقم ميار 
,
ميار كانت بدورت المياه وخلت الجوال بجنب فهد 
,
رن جوالها واضطر فهد يرد 
ريناد بصوت واطي وخوف:- ميار اللحقي علي انا مخطوفه 
فهد وقف بصمده:- أيش ؟! لحضه ريناد انا فهد مو ميار قولي لي انتي وين
ريناد برجفه وتبكي :- تكفى فهد اللحق علي
فهد يحآول يطمنهآ:- طيب انتي وين؟!
ريناد تنآظر المكآن بخوف:- انا بمكان كبير كأنه مصنع
فهد بقلق:- طيب مافي بجنبك علب او كرتون او شيء كذا
ريناد شافت بوجها كرتون:- الا فيه كرتونه مكتوب عليها مصنع الـ.........
فهد بسرعه:- اوك اوك خلاص لاتخافين انا جايك...يلا باي... سكر منها واتصل ع راشد
فهد بعجله:- الو هلا راشد انت وين اللحين بالشركه؟!
راشد بأستغرآب:- ايوا هذا بطلع ليه فيه شيء؟!
فهد بأندفآع:- ايه تذكر اوراق شركة الــ **********المخالفه في انتاج الألبان ويحطون بعض من الكحول فيها؟! وقلنا راح نوديها للشرطه؟!
راشد بأستغرآب اكبر:- ايه اذكرهم وش فيهم؟!
فهد بعجله:- جاء وقتهم اللحين اسمع اخت زوجتي مخطوفه وهم اللي خاطفينها انت صور الأوراق وروح مركز الشرطه وتعالو لمصنعهم وانا بجي الشركه اخذ النسخ الأصليه عشان انغذ ريناد
راشد بصدمه:- مستحيل ريناد مخطوفه!!
فهد بضجر:- ايه يلا عاد مو وقته روح سو اللي قلت لك عليه واللحقني هناك 
راشد بسرعه وخايف ع حبيبته:- اوك يلا باي 
,
سكر منه وراح فهد للشريكه واخذ النسخ الأصليه بعد ماصورها راشد وراح فيها للمصنع وراشد راح للشرطه يقدم بلاغ 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
..........وصل فهد للمصنع .....
شافوه البودي قارد من فوق في الكام 
وصل خبر للبودي قارد اللي كان مع مازن وتقدم واحد منهم لعنده:- استاذ مازن هذا الدكتور فهد واقف برا
مازن بأستغراب:- فهد!!وش جابه هنا؟! طيب دخلوه 
انفتح الكراج الكبير ودخل منه فهد وهو معه الملف 
مازن ابتسم بسخريه وقف وصآر مقآبل فهد لكت تبعد عنهم كم خطوه:- الأستاذ فهد بشحمه ولحمه عندنا هه يالله وش هالتطور 
فهد بأختصار:- مازن اختصر انت عارف وش فيها هذه الأوراق انا مستعد اعطيك اياها بس لي مقابل
مازن بأستغراب:- وشنو المقابل!؟
فهد برفعة حآجب ونظرة تحدي:- ريناد البنت اللي خطفتوها 
مازن بصدمه:- وانت من قالك اني خاطف احد ؟!
فهد مبتسم بخبث وببرود:- هذا الشيء مايخصك اللي يخصك هذا<<وهو يرفه الملف>>واذا تغاه سلم واستلم 
مازن انقهر بس هذه سمعه ووراها سجن وهي بنت لاراحت ولا جت غيررها بدالها:- جيبو البنت
جاء البودي قارد ومعه ريناد وكانت حوسه وعبايتها بيضاء من الأرض وحاله,ومسكها مازن:- عطني المف واعطيك البنت 
فهد ببرود:- لا انت عطني البنت وثم انا اعطيك الملف 
مازن رمى ريناد بعصبيه :- خذ يلا عطني الملف 
,
فهد رمى الملف بالأرض ولف يبغى يروح لكن وقفه صوت طلقتين 
,
كان مازن يطلق ع فهد لكن راحت ع جنب وجات بصدر البودي قارد اللي كان مقابل فهد 
لأنو جات طلقه ع رجل مازن من فوق كانوالشرطه اللي صعدو من غير محد يحس 
,
فهد وريناد تفاجئو وسحب فهدالمسدس اللي طاح من البودي قارد وصار يضرب فيه مع الشرطه عليهم
,
ريناد نازله بالأرض وحاطه يديها ع راسها واذانها وتصرخ 
,
راشد شاف ريناد ونزل بكل حذر بسرعه لعندها وسحبها وطلعها برا 
,
ريناد ماصدقت تشوف احد وارتمت بحضنه بدون ماتحس بنفسهآ وهي خايفه وترجف 
,
راشد انصدم بس صار يهديها ويخفف عنها و فرحان انو حبيبته بحضنه وبخير 
,
عند فهد هدأت الحرب اللي بينهم لأنو البودي قارد كانو قليل وسحبو مازن اللي كان مصاب وحطوه بسيارة اسعاف وكانت كلها شرطه 
الظابط ابتسم وحط يده ع كتف فهد:- قواك الله ي‘استاذ فهد ومشكور ع الفزعه 
فهد وهو مبتسم:- الله يقويك العفو هذا واجبي الا ماقلت لي ي‘حضرة الظابط ااااااا ابو مازن وش صار عليه؟!
الظابط بهدوء:- غبظنا عليه لاتخاف =)
فهد بأبتسامه:- الله يقويكم 
الظابط مبتسم :- تسلم 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــ
رجعو فهد وراشد وريناد رجعوها للبيت وقالو لهم عن اللي صار وام خالد بكت وضمت بنتها 
ام خالد بدموعها:- يمه بنتي كانت بتروح مني 
ابو خالد بأرتيآح:- خلاص ياام خالد هذه بجنبك سليمه 
ام خالد تبكي :- خلاص من بعد اليوم والله بنتي ماتروح وتجي لمدرسه مشيء شوف لك احد يوصلها
ابو خالد ابتسم بهدوء:- حاضر ولا يهمك سالم هو اللي بيوصلها 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ
((محد عرف بخبر خطف ريناد غير راشد وفهد وميار وبيت ابو خالد وام فهد وليان ))
.................................................. ..
اليوم الثاني ريناد ماراحت المدرسه بعد اللي صار لها 
,
اتصلت عليها ليان تتطمن وقالت لها اللي صار وليان صار تبكي وقالت لها بتزورها الساعه6,00 المغرب
"العشاء عند ريناد وليان في بيت او خالد"
كانو بالمجلس يستهبلون وليان جابت معها كيك متوسطة الحجم حلوه وراقيه وكيوت وجابت معها بلونات وبخاخان الثلج ومسويه حفله وفالينها
كانت ريناد لابسه بنظلون سكيني جينز اسود وجاكيت قصير بأكمام طويله لونه اسود وبلوزه لونها ألأساسي ابيض وفيها رسمات ملونه 
ولبست سلاسل ناعمه ملونه وجزمه ((الله يكرمكم)) مسكره باللون الأبيض وفيها من الجنب ورده صغيره ملونه 
وشعرها سوت لها بف صغير من قدام وحطة فيونكا فوشيه وخلته ياخذ حريته وحطت لها كحله داخل العين باللون الأرتكواز 
وقلوس نااااااعم مائي وردي خفيف وبلاشر باهت وناعم صاير شكلها كيوت ودلع 
,
ليان كانت لابسه فستان سكيني قصير فق الركبه بأشوي باللون الأبيض وخيوط وفيه من الجنب من على علاق الفستان كرستال ملون مثل نقشة حناء الى نهاية الفستان
صايره كلاسيكيه وكيوت ولبست اكسسوارا ناعم من غير عقد ملون وكيوت وجزمه اصبع (الله يكرمكم)ومسكره من ورا ولها سحاب ملونه 
وشعرها سرحت عادي لأنو فكتوريا ولبست تاج نعوووم اللوان وحطة كحله داخل العين باللون الأخضر العشبي وقلوس فوشي وصايره كيوت وراقيه 
*
*
ريناد كانت تلحق ليان بالبخاخ لأنو ليان بخت ع ريناد بوجها ولقتها تبغى تبخ (ترش) عليها
ليان وهي ترجع ع ورا واشوي وتطلع برا المجلس:- هههههه لالا رنود خلاص اتوب تكفين لا
رينا وهي تضحك:- مالك امل راشته راشته
ليان رجعت ع ورا:- هههههه لا الله يخليك انا حبيبتك ليان تكفين لا..............ماانتبهت للخيط اللي كان عند الباب اللي يودي لبرا وكانت راح تطيح 
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
لكن سالم كان اسرع ومسكها كان جاي من برا ودخل من الباب اللي عند مجلس الحريم ماايدري انو في احد بس سمع ليان وهي "تقول انا حبيبتك ليان تكفين لا"
, 
طاحت عينه بعينها ذاااااااااااااااااب كانت جدابه بمعنى الكلمه عجبه شكلها بشكل مو طبيعي ناظرها من راسها الى رجولها 
,
ليان قلب وجهاا وصار يعطي اللوان وقامت من حضنه ودخلت للمجلس وسكرت الباب 
,
صارت تناظر نفسها وشهقت وفتحت عيونها ع الأخر:- هئئئئئئئئئئئئئئئئ ناطرني بهالشكل!!
,
ريناد شافت الموقف وتسدحت ضحك مو قادره تتكلم شكل ليان ووجها اللي يعطي اللوان يموت ضحك 
,
ليان انقهرت المسكينه اشوي وتصيح وقامت تظرب ريناد :- ي‘الحيوانه ليه ماقلتي انو اخوك هنا ليه
,
ريناد مو قادرت تتكلم من الضحك 
,
""اما سالم""
كان لازال ع الوضعيه اللي تركته فيها وسرحان فيها وبجمالها اغرته لدرجت انه كان يبغى يروح يدخل معهم ويجلس يتأملها 
بعدها حس ع نفسه وقام وهو سرحان فيها 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ
((بعد مرور اربع شهور))
الساعه2,00 الظهر 
***في بيت فهد***
ميار راحت سوت لها تحليل حمل من كم يوم لأنو صار لها شهرين تجيها الأعراض وقالت لفهد يروح ويجيب النتيجه ماتبغى تروح خايفه 
,
كانت جالسه بالجناح تروح وتجي بتوتر وخوف صار له ساعتين من طلع ولا رجع وش فيك!؟
,
سمعت صوت الباب ينفتح وصارت كل خليه بجسمه ترجف ووقفت مكانها تنتظره يدخل 
,
دخل فهد وجلس ع الأريكه بتعب وحط يديه ع راسه 
,
ميار بخوف:- وش فيك فهد؟! وش قالو لك؟!
فهد سكت خمس دقائق وتنهد:- حامل 
ميار فرحت وحطت يديها ع بطنها بفرح ودمعت عيونها 
فهد حس بفرحتها ورص بكل قوته ع‘رآحة يده بأظآفره من القهر وسكت عشر دقائق ثم قآل:- لازم ينزل .!!!!!!!!!!!!! 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
أنتهى
اتمنى ينآل اعجآبكم
السلآم عليكم ورحمة الله وبركآته 
البآآآآآآآآرت الثآآآآني والثلآثون<~ (قبل الأخير ) :(
قرآآآئه ممتعه جميعاً =)
:
:
 
:
:
احبك لو يموت الحب وتصير القلوب قبور 
احبك كلمة لو حرموها حل تفكيري ! 
احبك من هنا حتى طلوع الفجر حد النور..
صحيح انك قدر محتوم بس اجمل مقاديري ! 

احد ربي يحطك له حبيب ومايجيه غرور ؟!
وانا مهما منحتك من غلاي اشعر بتقصيري ! 

ولوطالت مشاوير الطريق المظلم المهجور
انا لامن ذكرتك قلت احبك يامشاويري ! 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ
ميار انصدمت وسوت نفسها ماسمعت حست بأنها تحلم:- نعم حبيبي وش قلت؟!
فهد رفع راسه يناظرها بألم :- اقول لك لازم ينزل 
ميار صرخت بأنفعال وحاوطت بطنها تحميه وصار تصرخ وتبكي بطريقه جنونيه:- مستحيل هذا ولدي كيف تبيني انزل ولدك كيف
,,,,, وصارت تبكي بهستيري وترجع ع ورا وتصرخ 
قام فهد وحضنها بكل قوته يهديها وميار تضربه ع صدره:- ليه تبيني انزل ولدك ليه حرام عليك 
فهد بعد ماهدئت جلسها وسدحها ع السريروهو جلس ع الظرف وقآل بألم وحزن :- حبيبتي الظاهر من ظربي لك ارحامك تعرضت للتلف 
وماعادت تتحمل تحمل الجنين ولو حملته اما انتي راح تموتين او هو يموت 
ميار وهي تبكي:- ومن قال ,هذا شيء بيد رب العالمين محد يقدر يحدد مصير أي شخص قدامه حنا مانعلم بالغيب 
فهد سكت 
ميار بنظرآت رجآء:- قولي انك ماراح تخليني انزله
فهد حضنها بكل قوته مستحيل تتركه ليه لمآ تصآلحو وحيآتهم صآرت ولآ احلى..بين يوم وليله تغيب عن عينه ومآ عآد ترجع؟!!!!
,
ميار وهي تبكي بحضنه وتشد عليه بيدينهآ وكأنهآ تقول لهآ كون معي ولآ تكون ضدي:- فهد الله يخليك قولي انك ماراح تخليني انزله طلبتك هذا ولدي مستحيل اتنازل عنه 
فهد بهدوء وألم:- انا بكلم الدكتور اذا كان ممكن !! ماراح تنزيلنه
,
رفع فهد السماعه واتصل ع الدكتور وبعد اصرا من فهد قال الدكتور انهم رح يتحملون كآفة المسئوليه وخلوها ع طول ع السرير 
ولا تتحرك وع طول خلوها تشرب شوربه ومواد مغذيه بشكل صحيح واهم شيء الخضآر
,
***وصل الخبر للكل وصلهم خبر مرضها حزنو عليها وجلست في بيتها عشان يعتني فيها فهد بحكم انو دكتور ويعرف يتصرف وصارت ام خالد تزورها كل يوم***
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
((بعد شهرين من حمل ميار))
في بيت ابو خالد
ام خالد تكلم ريناد بأبتسآمه ألم مو قآدره تفرح بسبب مرض بنتهآ :- رنود انخطبتي 
ريناد كانت تاكل كيك ولما سمعت امها تقول كذا رمت الملعقه وبعلة ريقها:- انخطبت؟!
ام خالد مبتسمه:- ايه 
ريناد بتوتر:- انتي تدرين يمه ماابي اتزوج قبل اخلص الثنويه 
ام خالد بهدوء:- ايه بس هو بينتظرك لحد ماتخلصين الثنويه وتتزوجون
ريناد بخوف:- ومنو هذا؟!
ام خالد: ابتسمت - تذكرين الدكتور عبد الرحمن اللي عالج ميار؟!
ريناد بخوف اكبر :- ايه اذكره 
ام خالد وهي مبتسمه:- ايوا هو الدكتور اللي خطبك 
ريناد بأنفعال:- لا اصير عانس الا هذا مااتزوجه 
ام خالد بأستغراب:- ليه يمه وش فيه رجال والنعم فيه 
ريناد بقهر:- هذاانسان غذر وقليل حياء انتي ماشفتي كيف كان يناظرني قليل الأدب
ام خالد بتفهم:- اها عشان كذا ماتبينه؟!
ريناد بأصرآر:- اكيد 
سكتو اشوي ورن التيلفون 
,
ام خالد قامت وردت جاها صوت اختها ام محمد 
.
ام محمد بفرح:- باركي لي يااختي ريتال حامل كلوووووووووش 
ام خالد بفرحت:- الف الف مبروك الله يممم لها ع خير كلووووووووووش
ام محمد مبتسمه:- تسلمين ي‘بعد عمري والله يقوم ميار بالسلامه 
ام خالد تنهددت بضيق:- يسلمك ربي .,امين الله يسمع منك 
ام محمد تحآول تخفف عن اختهآ المهآ :- لاتخافين ان شاء الله مافيها لا الخير 
ام خالد تنهدت:- ان شاء الله 
________________________
(في بيت راشد)
سارا جالسه عند امها من حملت
كانو جالسين يتقهون 
راشد بتردد: احم احم يمه 
ام راشد :- هلا يمه 
راشد يحك رقبته متوتر:- اممممممممم يمه ابي اخطب 
ام راشد بأستغراب:- تخطب!!
راشد بتوتر:- ايه وش فيها؟!
ام راشد مبتسمه:- مافيها شيء بس انت توك صغير ع الزواج حتى الجامعه مابعد تخلصها!!
سارا بتأيد لكلآم امهآ :-ايه وامي صادقه انتظر تخلص الجامعه باقي عليك سنتين خلصهم وتزوج 
راشد خآف:- ايه ماعليه اللحين اخطبها بس واذا تخرجت نتزوج 
ام راشد بتردد:- والله ماادري ي‘يمه حيرتني شوف انت الف بنت تتمناك بسـ........
راشد برجآء:- لا بس ولا شيء توكلي واخطبي لي بصراحه ماابي البنت تضيع مني
سار رفعت حاجب وقالت وهي مبتسمه:- هاه منو هذه اللي حاط عينك عليها؟!
راشد ابتسم:- وحده انتي وامي تعرفونها
ام راشد وسارا ناظرو في بعض بأستغراب وبعدها ناظرو راشد:- منو هذه؟!
راشد وهو مبتسم:- ريناد بنت ابو خالد 
ام راشد بفرح:- يازين مااخترت والله بنت ولا كل البنات بس البنت صغيره وتدرس 
راشد يهز رآسه:- ايه عارف اللحين اخطبها ونتزوج بعد التخرج 
ام راشد ابتسمت ودخلت الفكره برآسهآ:- خلاص بكلم اهلها بكرا ونشوف 
راشد بفرح:- اوك
ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ..ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.ـ .ـ.ـ.ـ.ـ.ـ.
اليوم الثاني 
الساعه 8,00 بالليل 
في بيت ابو خالد 
ميار ورنا كانو موجودين وكلهم جالسين بالصاله يتقهوون 
وطبعا ميار ماجات الا بعد صراع شديد وحلفت انها ماتتحرك وتنسدح ولا تسوي شيء ورضى لها فهد بعد ماترجته 
ام خالد ابتسمت:- اقول رنود هالأيام كاثرين خطاطيبك!!
ريناد بنرفزه:- لاتقولي بعد هو نفسه ترا اروح واقلب المستشفى ع راسه 
ام خالد ضحكت:- ههههههههه لاتخافين هالمره واحد ثاني وبينتظرك تتخرجين لو وافقتي
ريناد بملل:- ومنو هذا بعد ؟؟
ام خالد مبتسمه بأرتيآح:- راشد اخو سارا صديقت ميار
هنا ريناد وكأن مويه باره جاتهآ بلعت ريقها بخوف:- احم راشد؟!
ام خالد مبتسمه:- ايه راشد هاه وش قلتي؟!
ريناد بتوتر كبير:- اوك خليني افكر وبعيدن ارد عليك
ام خالد بفرح:- بتفكرين!!هذا معناه انك موافقه
ريناد بجديه :- لا يمه انا قلت لك بفكر عطيني مهله 
ام خالد خآفت من جدية رينآد:- طيب,,,وترا يبون الرد بعد ثلاث ايام بالكثير 
ريناد في نفسها"الله هذا مستعجل مره ي‘حليلي والله انحب هع":- الله يمه مايمدي !!
ام خالد :- كيفك عاد فكري بسرعه 
ريناد اكتفت بالصمت
ميار ابتسمت:- وش عليها رنود صارت تنخطب ولا وبتفكر بعد
رنا وهي مبتسمه:- ياحليلها والله وكبرتي ي‘رنود 
ريناد بعصبيه مصطنعه:- وليه طايحه من عينكم اانا ؟!
رنا مبتسمه:- لا العفو يااختي بس مااتخيلك عروس خخخخخخخخخخ
ريناد بخجل تحآول تخفيه:- مالت بس
ميارمبتسمه:- علي وعلى الحاضرين اغصان الجنه ي‘رب 
الكل:- امين 
ــــــــــــــــــــــــــ
,,,,,,,,,بعد ثلاث ايام ,,,,,,,,,
في بيت راشد الساعه 6,00 المغرب 
ام راشد بفرح:- كلوووووووووووش الف الف مبروك يمه 
راشد الدنيا مو سايعته من الوناسه "ياحياتي ي‘ريناد اكيد حسيتي فيني وبحبي والله راح اخلي حياتنا كلها سعاده وحب دامك امنتي ع نفسك معي ي‘بعد عمري":
- الله يبارك فيك يمه 
سارا بفرح:- وش عليك بتصير معرس 
راشد وابتسامته نصف وجها:- احم احم 
سارا بفرح:- الله يوفقك يااخوي ويهنيك 
راشد بنفس الأبتسامه:- تسلمين 
قام راشد وجلس بجنب سارا وصار مايفرق بينهم ولا شبر وقال بهمس:- احم سارا خذي هذه العلبه((علبه حمرا صغيره))وعطيها ريناد
سارا بأبتسامه وتغمز لأخوها:- هاه بدينا من اللحين بالهدايا!!؟
راشد ابتسم:- لا هذه مو هديه هذه دبله عشان اضمن انها لي ومحد يخطبها 
سارا اخذة العلبه:- اها اذا ع كذا اوك...اليوم العشاء بروح لهم 
راشد مبتسم بفرح ومو عآرف يضبط نفسه:- فديتك والله 
سارا برفعة حآجب:- ايه مو عشاني عشان رينادوه
راشد بحده:- احترمي نفسك اسمها ريناد مو رينادوه 
سارا ضحكت:-ههههههههه اسفين ي‘العاشق الولهان 
راشد تنهد بحب:- اااااااه فديتها والله 
////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
((في بيت ابو خالد))
ام خالد بفرح:- والله وكبرتي وبنزوجك ي‘رنود
ابو خالد مبتسم بحب :- الله يوفقك ي‘بنتي 
ريناد نزلت راسها بخجل وابتسمت 
رنا اللي كانت زايرتهم:- الله يوفقك والله اللي سمعته انو راشد مافي منه الله يهنيكم يآرب 
سالم بمرح:- ااوه وش عليها رينادوه انخطبت حق رشود
ريناد ضربته ع كتفه وبخجل:- اسمه راشد مو رشود 
سالم صفر:- اووووووووه بدينا ندافع من اللحين 
ريناد ابتسمت ونزلت رآسهآ خجلآنه
سالم بأندفاع لقآهآ فرصه:- دامه رنود انحجزت وانا بعد ابي اخطب لي وحده وااذا خلصت دراستها نتزوج
ام خالد بفرح:- هذه الساعه المباركه هذا يوم المنى وليه تنتظر لك وحده انت بعد وظيفه ومتوظف ودراسه مخلص وش ناقصك من اليوم ادور لك على وحده وازوجك 
سالم بأندفآع :- لا يمه انا في بالي وحده
ام خالد عقدة حواجبها:- ومنو هذا؟! ووين شفتها؟أ حنا كل اللي نعرفهم متزوجات!!
سالم تلعثم:- امممم بصراحه هذه وحده تعرفها ريناد اكثر وحده 
ريناد ابتسمت بخبث:- هاه طحنا؟! ولفت ع امها ....يمه انا اعرفها 
ام خالد معقده حوآجبهآ:- ومنو هذه؟!
ريناد وهي مبتسمه:- صديقتي ليان 
ام خالد بفرح:- والله والنعم يازين مااخترت بنت ولا كل البنات ولا يهمك اخطبها لك وعسى يوافقون 
سالم تشق من الوناسه 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــ
((الساعه 9,00 بالليل))
في بيت ابو خالد كانت ساره زايرتهم
سارا طلعت العلبه من شنطتها ومدتها لريناد وهي مبتسمه:- خذي هذه من الحبايب عشان يضمنون انك لهم ((وغمزة لها))
ريناد ابتسمت بخجل:- أيش هذه؟!
سارا مبتسمه:- افتحيها
فتحتها كانت دبله ذهب وفيها الماس راقيه وكيوت ودلع مررره ,عجبتها كثير
ابتسمت ولمتها بحضنها
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ
طافو شهرين وولدت دينا وجابت بنوته سمتها شادن وسالم خطب ليان ووافقو عليه 
وبعدها بأسبوع ولدت سارا وجابت ولد وسموه سلطان 
طافت الشهور وولدت ريتال بالشهر السابع لكن الحمد لله ولدت طبيعي وماتعرضت لأي مضاعفات اثناء الولاده وجابت بنوته سمتها شموخ
((يوم ولادة ميار الكل كان خايف من ولادتها))
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ
انتهى 
+
ملآحظه:- مرض ميآر وهو تلف الرحم انا اخترعته من عندي 
لكن بعد مآ اطلعت ع‘هذآ الموضوع طلع فعلاً فيه تلف لـ الأرحآم 
ولهآ عدة اسبآب لكن مآ اعرف اذآ الضرب يسبب تلفهآ او لآ 
وبالنهآيده هذه روآيه من وحي الخيآل مو كل مرض اكتبه يكون موجود بحيآتنآ الوآقعيه 
وانوه اني مآ اخترعت مرض غير هذآ كل مرض قريتوه بروآيآتي فعلاً موجود
وحتى تلف الأرحآم موجود لكن اللي مو متأكده منه انو الضرب يسبب تلف الأرحآم ^_^
+
اتمنى ينآل اعجآبكم 
+
سآمحوني ع‘القصور 
البآرت الثآلث و الثلآثون والأخير :( يوم الخميس ان شاء الله ^_^
+
لآتنسون ذكر الله
"لآ إله إلآ الله محمد رسول الله....سبحآن الله وبحمده..سبحآن الله العظيم...استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم"
<~اقرأهو لآ تخلونه يمر مرور الكرآم هع 
كرروه صدقوني هو اللي رح يفيدكم مو الروآيه ^_^
كررو سبحآن الله 100 مره 
واستغفر الله 100 مره 
خمس دقآئق مآ رح تضرك بشيء ^_^
لكم المآيك 
ودي


السلآم عليكم ورحمة الله وبركآته 
البآآآآآآآآآآآآآآرت الثآآآآآآآآلث والثلآلآلآلآثووووون والأخير :(
:
:
 
:
:
لاشيء أبداً 
يقوى على إنتزاعك ..
من قلببي 
لك الحُب ولك النبض 
لك اللذه تُستضاع !
لك م تحتاجه من ( لذة العِشق ) !
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ
طافو شهرين وولدت دينا وجابت بنوته سمتها شادن وسالم خطب ليان ووافقو عليه? 
وبعدها بأسبوع ولدت سارا وجابت ولد وسموه سلطان 
طافت الشهور وولدت ريتال بالشهر السابع لكن الحمد لله ولدت طبيعي وماتعرضت لأي مضاعفات اثناء الولاده وجابت بنوته سمتها شموخ
((يوم ولادة ميار الكل كان خايف من ولادتها))
كلهم كانو بالموستشفى ورايحين جاين خايفين ,متوترين ,ام خالد تبكي والحريم يهدونها 
,
من الصباح بغرفة الولاده الى الساعه 10,00 بالليل وهي تولد 
,
فهد زاد خوفه وتوتره 
,
طلع الدكتور من غرفة الولاده
,
راح له فهد يركض وبلهفه وخوف:- هاه ي‘دكتور بشر 
الدكتوربهدوء:- الف مبروك جاكم ولد 
فهد بسرعه:- زوجتي كيفها؟!
الدكتور سكت
فهد بنفاذ صبر:- تكلم ي‘دكتور وش صار 
الدكتور بحزن:- للأسف ماقدرنا نلحقها 
نزل عليهم الكلام مثل الصاعقه 
فهد مو مصدق بعد الدكتور عن وجها:- بعد عني مستحيل ميار ماراح تخليني 
ودخل غرفة الولاده كانت ع السرير الأبيض مغطينها 
رفع الطراحه من عليها
نزلت دمعه سالت على خده وطاحت ع خد ميار الأصفر الشاحب 
قرب فهد جهاز انعاش القلب
وضغط ازراره بسرعه وشغله 
قربه ع صدر ميار وفزت المره الأولى لكن مافيه فايده والثانيه ومافيه فايده والثالثه مافيه فايده
فهد بصراخ:- مسحيل ميار لالالالالالالالالا 
وصار يحط ع جسمها من انعاش القلب وهو مو حاس بالدنيا كأنه مجنون 
فجئه سمع الجهاز 
طووووط 
طوووووووووووووط
طوووووووووووووووووووووط 
ناظره بفرح 
رفعها لحضنه وضمها بكل قوته:- كنت عارف انك ماراح تتركيني 
ميار تعبانه وموحاسه فيه من كثر التعب وشبه متخدره لكنها ترمش وتتنفس ورجعت نبضات قلبها الطبيعيه
,,,,,,,
,,,,,,,,,عند الحريم والرجال برا ,,,,,,,,,,
كلهم يبكون وام خالد تبكي وتصرخ وابو خالد غصب عنه دموعه نزلت اما باقي الرجال لا 
لكنهم حزنو كثير والدكتور واقف يناظرهم بحيره وخايف يدخل ع فهد ويجيه شيء من عصيته 
,
فجئه طلع لهم فهد ووقف عند فتحت البوابه وهو فرحان وعيونه تبشر بخير:- ميار ما ماتت ما ماتت ?
,
الكل تفاجئه لكن حزنو وقالو اكيد صارت له حاله نفسيه 
,
ابوعبد الله بحزن:- خلاص ي‘فهد اذكر ربك هي راحت للي خلاقها احسن مننا ومن هالدنيا
فهد بفرح:- وش فيكم اقول لكم ماماتت والله مااماتت مو مصدقيني تعالو وشوفوها
,
وجع فهد لعند ميار 
,
كلهم ناظرو في بعض بصدمه واستغرآب 
,
راحت ام خالد تركض داخل ووراها ابو خالد وبعده الكل دخلو (عدآ الرجآل بس بو خآلد وخآلد وسآلم)
,
شافو فهد حاضن ميار ويحمد ربه ويشكره 
كلهم مفهين مو مستوعبين 
شافو ميار ترمش 
فرحو وصار يزغرطون ويبوسون بعض ويباركون لبعض 
*
*
,,,,,,,,بعد كم اسبوع,,,,,,,,,
طلعت ميار من المستشفى 
وبعد ماطلعت من النفاس سوا لها فهد حفله كبيره وكأنها زواج وحتى الفستان خلاها تلبس ابيض بس ناعم 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ
""النهايه ""
بعد سنتين 
ريناد وراشد و سالم وليان تزوجو بيوم واحد كانو ريناد وليان متفقين ع هذا الشيء وسافرو كلهم لجزر المالديف وفرنسا 
,
ريتال حملت وولدت جابت ولد وسمته نواف 
,
رنا حامل وهي بشهرها الخامس 
,
دينا وسارا يقولون بدري ع الحمل 
,
مرام ومنار ومنى ع حالهم لاجديد الا ان حبهم لأزواجهم كل يوم يزيد اكثر واكثر 
,
اما حبيبتنا ميار ^_*
,
تبغى تحمل وتجيب اخو لولدهم اللي سموه فيصل بس فهد يقول لها:- نو لا مافي مستحيل مجنون انا اخليك تحملين !؟كنتي راح تضيعين مني بس ربي ستر 
سالفة انك تحملين شيليها من بالك 
وصار يحرص ع حبوب منع الحمل كل يوم وهو يعطيها اياه عشان يتأكد من انها اخذتها لأنها ترميها اوتتناساها 
,
ابو مازن محكوم عليه بالسجن 10 سنوات 
,
مازن طلع من السجن وصار انسان ثاني 
حفظ القران وصارت لحيته طويله والثوب قصير اشوي وصار ايمام مسجد وصوته وهو يقرا قراان جنااااااان 
.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,,.,.,.,.,.,.,.,.,.,. ,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,. ,.,.,.,., 

