
حــي مـن آآررقـى احـيـآآء الـشـررقـيـه

قصر ضخم وفخم يدل ع رقي وفخامه صاحبه بالبوابات الكثيره والحراس المنتشرين حولها اوقفت سياره فراري اخر موديل فتح النافذه وصررخ:مصصطفى
جاء يركض مصطفى وفتح البوابه وادخلت الفراري وسكر الباب مصطفى ورجع لغرفته
وقف سيارته بالكراج الخاص بالسيارت ونزل
دخل القصر كان فخم بمعنى الكلمه عباره عن صالات مفتوحه ع بعض بعضها مرتفعه وبعضها لا بكنبااتها الراقيه والكلاسيكيه والمغربيه والفخمه والتحف واللوحات المنتشره بكل مكان وبكل زاويه والستاير الفخمه اللي بعضها تاصل للرخام الفخم ويتووسط الصالات درج وسيييييع مفروشه عليه فرشه حمراء وينقسم من فوق لدرجين ومن تحت الدرج مصعد وعلى يسار الصالات غرفه من قزاز عباره عن مكتب فخم وكنب كلاسيكي اما المطابخ فاهي برا عند الطباخين

صار يتلفت بالبيت""زي العاده فااضي""
مرت من عنده اميره وهي طايره مسكها من ذراعها:لحظه لحظه ع وين؟؟
اميره وهي مستعجله:يوووه نااصر بعدين
ناصر:وش بعدين؟؟وين بتروحين؟؟
اميره:وشفيك نسيت؟؟اليوم اول يوم تطبيق لي بالمستشفى
ناصر:اها ايه صح يلا بالتوفيق
اميره وهي تركض:امين
كمل ناصر طريقه لفوق بالدرج مايحب يركب المصعد يقول الدرج احسن رياضه وصل للدور العلوي اللي كان كانه نظام فندق 4 اجنحه مقابل بعضها جناح لاميره وجناح له وجناح للنادر والدور الثالث كله لامه وابوه اما السرداب عباره عن مسبح كبير وحوله الالات الرياضه والالعاب الكترونيه وشاشه بلازماا ضخمه وبلاستيشن واكس بوكس و يو وكل الالعاااب موجوده فيه

دخل غرفته وسكر الباب وراءه
((ناصر بثاني جامعه هااادي لابعد حد وحنون ع خواانه يدرس اداره اعمال واذا خلص بيشتغل بشركه العيله))

اركبت اميره السياره وهي تقول:راج روح مستشفى عمي((هي ببتطبق بمستشفى عمها))

((اميره بنت ررجه لابعد حد بس حااره وعلى طوول تعصب برابع جامعه قسم طب جراحه والحين تتطبق اذا حبت حبت بجنون واذا كرهت اكرهت بجنون))

اعـرررفــكـم ع عـيــلـه آآبـونـآآصـر
ابوناصر:رجال طيب بس فلوسه ومنصبه ييهمه كثيرر ويحب المظاهر قدام الناس
ام ناصر:حنونه ع عيالها بس غيووره وماتحب احد يكون افضل منها باي شي
ناصر:سبق التعريف
اميره:سبق التعريف بس اميره كانت دايم ودها يكون عندها خوات زي ساره وخواتها بنات عمها تحس حياتهم فله مع انها دوم معهم بس تحس لو عندها اخت كان غير
نادر:12 سنه هاادي ومؤدب ومايحب الالعاب الحركه ويحب البلاستيشن والكس بوكس والكمبيوتر ذكي ويفهم بسرررعه

بـسـووبـر مارركت مـصـغـر ببحي متواااضع
كانت قمر جالسه وراء طاوله الكاشير وخصلات شعرها القصير متبعثره ع وجهها ابتسمت""معقوله صار لي اسبووع هنا؟؟ااه يارب لك الحمد""
فهد وهو يضرب كتفها:فااارس وين رحت؟؟
ناظرته قمر وابتسمت:معك
فهد:وشي معي؟؟اامش يلا تاخرنا ع الشباب
قمر:طيب يلا روح البيت وانا اللحقك بس اغير
فهد وهو يمد يده بتهديد:بس ياويلك لو تاخرت ترا اذا تاخرت بجيك
ابتسمت وهزت راسها اوقفت واتجهت للمخزن اللي صار غرفتها اوقفت قدام المرايه وافصخت بلوزتها ورمت المشد الماسك صدرها تنهدت براحه واقعدت وهي تتذكر وشلوون صاررتت هناااا

محتاج اضمك واترك الدمع ينساب
ويكتب على خدي بلاوي سنيني
بالحيل ميت من زمن مابه اصحاب
الا انت وينك لاتعذر اسباب
ابيك تترك كل شي وتجيني


كانت تركض بخووف بطريق مظلم وصوت ضحكات عاليه مرعبه غمضت عيونها واصررخت بصوت عالي وطااحت ع الارض:اااااااااااا

قامت من النوم وهي مفزوعه حطت يدينها الناعمه الصغيره ع قلبها اللي صار يدق بقووه وبعنف ابلعت ريقها وغمضت عيونها ولمت رجولها لصدرها وبدت دموعها تنزل وهي تناظر الباب اللي صوت ضحكات جنون خالها واصحابه السكارى واصل عندها تنهدت وبعدت الغطاء عن جسمها النحيف بفراش مفروش بالارض اسحبت البرواز من الارض جنبها وهي تناظر الصوره اشهقت بعنف:اه يمه ليش تركتيني؟؟(ناظرت اخوها المبتسم بجنب امها تحولت نظاراتها الضعيفه والمشتاقه لحقد وغضب)اكرهك اكرهك واكره كل الرجال ااه ااا(ضمت الصوره لصدرها بقووه وهي تغمض عيونها ارجعت بالزمن لقبل سنتين بالضبط)

ادخلت من المدرسه وهي ترمي شنطتها بالارض وهي تصارخ بمررح:ييييييمه يييييييمه
امها من المطبخ:قمررر ييمه انا بالمبطبخ
ابتسمت قمر واركضت للمطبخ المتواضع بكل شي فيه ضمت امها من وراء غمضت عيونها وهي تشم ريحه الاكل:الله ياام قمر تجنن ريحه الاكل
امها:هههه يلا روحي غيري ملابسك وغسلي وصلي وتعالي كوولي ووايه صح نادي عبدالعزيز
قمر باستغراب:عبدالعزيز ماراح الكليه؟؟
امها:لا ماراح يلاا روحي بسررعه
ابتسمت قمر وهي تمشي:يييمه تراني ثالث ثانوي مفرووض تريحووني ع الاخر عشاان اجيب نسبه
اضحكت امها:ههههه اقول روحي بس ذااكري وتجبين نسبه
ابتسمت ابتساامه بعيده:ان شاء الل مابقى الا اسبووعين بشد حيلي فييهم عشان اصير الدكتوره قمر
دخل عبد العزيز:هههههه مايحتاج تذاكرين اصلا لانك داافوووور((يعني ممتازه بقوه))
ناظرته بطرف عينها وبغرور:اكيد اجل تبيني اصير مثلك فاااشله؟؟(قالتها واهرربت)
كان يبي يلحقها بس صوت امه وقفه:هههه بنتك هذي يبغى لها تربيه من جديد
اضحكت ام عبدالعزيز:ههههه االله يخليكم لي
عبدالعزيز وهو يرفع يدينه للسماء وكانه طفل وبمززح:امييين


هذي كانت عاايلتها كانت تحس بانها مالكه الدنيا بامها واخوها اما ابوها ماعرفته ابدا لانها من اولدتها امها تخلى عنهم واختفى تكره بس ليش اخفتى؟؟هذا الشي اللي ارفضت امها تقول لها بس هي ماتهتم ابدا بهذا الموضوع بما انها عندها امها واخوها بس بيوووم تغيرت حياتهم كان اخر يوم اختبارات النهائيه للقمر طااحت عليهم امهم هي كانت تشكي الم براسها بس كانت تتعذر بانه مجرد صداع ولما ودوها للمستشفى قالوا لهم انها مصاابه بسرطان بالمخ وبمراحله الاخيره انصصدمت وبكت وحالتهم الماديه ماتسمح لهم ابدا يسافرون فيها للخارج هم عايشين ع مكافاه عبدالعزيز وامها تبيع اكل صاروا يجمعون الفلوس قد مايقدرون ومادخلت الجاامعه لانها يبغى لها مصااريف بس بعد مرور سسنه ماتت امهم كانت زي الصدمه بالنسبه لها الانساانه الوحيده بحياتها ترووح كذا؟؟قضت ايام العزاء بالمستشفى وجيرانهم ماقصروا وقاموا فيها وواعز صديقتين والوحدياات اللي اعرفتهم((نور ومنيره))اول ماصحت بعد 4 ايام من موت امها دون ابر مهدئه اسالت عن اخوها بس لاحظت عيون نور ومنيره وامهاتهم وجيرااتها تتجنب تناطر لها خاافت يكون فيه شي اصصرررخت:ووين عبدالعزيز؟؟نوووور وين اخوووي؟؟(وبكت)
نور وهي تبكي مع صديقه الطفوله واالاخت والجاره ضمتها بقووه:ااا ااه عبدالعزيز من يوم طحتي اخفتى والدفن قاام فيه ابووي ااه اا
توسعت عيونها بصدمه""يعني وشلون؟؟ااخوها تركها زي ماابووها وامها سووا؟؟لالا مستحيل عبدالعزيز مايسويها لالا""اصررخت باعلى صوتها:لاااااااااااااااااااا
قضت بالمستشفى اسبووعين بعدين اطلعت بما انها مالها احد الا خالها السكير اظطرت تسكن عنده بغرفه مافيها الا فراش بالارض ومرايه معقله بالجدار وحمام داخلها قضى عليه الززمن حتى ملابسها بشنطتها اللي جئت فيها مستحيل تتطلع من غرفتها الا لبيت نور او منيره((ام منيره كانت صديقه امها الروح بالروح وقمر و نور ومنيره صديقات وخوواات واكثر كان حلم قمر تتصير دكتوره اما منيره ممرضه اما نور كان عاادي عندها بس كانت تبي تتدخل مع قمر بما ان قمر مادخلت ادخلت تمريض مع منيره كملووا البنات الحلم دون قمر اللي هي ااسسته ووزرعته دااخلها ودااخلهن ابو نور عرض ان يدرسها ع حسابه بس هي ارفضت لانها تعرف حاله نور يلا يقدرون يصرفون ع دراسه نور وعزه نفسها امنعتها بقووه ترمي نفسها ع الناس))

اما عبدالعزيز مر سنتين والا الان ماجاء ولا عرفت أي شي عنه اكرهت او حقدت عليه لانه تخلى عنها وهي باامس الحاجه له
كرهت كل الرجال اللي مثلتهم باابوها اللي تخلى عنهم بطفولتهم دون سند واخوها اللي تخلى عنها وهي بحاجه له وخالها اللي 24 ساعه سكراان وصياعه وبنات حست اان كل الرجال كذا مثلت هالـثـلاثـه كرمز للرجااااال اجممع
امسحت دموعها ونزلت البرواز وتنهدت وادخلت الحمام ووضت وصلت وارجعت اقعدت ع فراشها انسدحت وهي تلم وساده ورديه مربعه ناااعمه كانت امها خايطته لها وانشغلت بافكارها""لين متى بظل كذا؟؟وشلون اغير حياتي؟؟ااه يااعبدالعزيز وينك؟؟وشلون هنت عليك تتركني كذا؟؟بس لااا ماراح اضعف ااه بس وش اسوي؟؟""قطع افكارها صوت جوالها اللي قضى عليه الزمن اسحبته من تحت وسادتها وردت بببتسامه:هلا نوري
نور:وشلونك؟؟
قمر بضيقه وهي تتنهد:ماشي الحال
ضاقت نور ع صديقتها بس وش بيدها تسوي:اكلتي؟؟
قمر:امم لا مو مشتهيه
تنهدت نور:طيب تعالي عندي منيره بتجي
قمر:لا ماقدر خالي مجمع اصدقاءه وشكلهم واااصلين بالسكر لو طلعت مااظمن ايش يسوون فيني
نور بقهر:كم مره قلت لك خلي فواز(اخو نور ضابط)يمسكه ويدخله السجن وانتي رافضه؟؟
قمر ببتسامه:مهما يكون يانور هذا خالي يلا خيرها بغيرها
نور باصرار:لا برسلك مجود(اخو نور بثاني ثانوي يتعتبر قمر اخته لدرجه انه مايتغطى عنها)يجي ياخذك
اسكتت قمر هي بصراحه محتاجه تتطلع وتغير جو قالت باستسلام:خلاص طيب
نور بفرحه:خلاص اذا دق عليك اطلعي
قمر:طيب مع السلامه
نور:مع السلامه

اوقفت قمر واللبست بنطلون جينز كحلي سكني وبلوزه صفراء عاديه واربطت شعرها ذيل حصان واللبست عبايتها وحطت جوالها بشنطتها واوقفت تنتظر دقه ماجد
دق ماجد وطلعت

كان واقف ماجد بالصاله((بيت خال قمر عباره عن دور واحد بس صاله شعبيه مرا و3 غرف ومطبخ غرفه لقمر وغرفه لخالها وغرفه_استغفرالله_لبلاويه مع البنات))
حمود(خال قمر)وهو سكررااان ع الاخر قال وهو يترنح:هييييه انتت وش اا وشلوون تتدخل بيتي كذا؟؟هااااه هاااااااه(وطاح ع المراكى وهو يضحك دون سبب)هههههههههههه
ناظره ماجد باستحقار وتمتم:استغفرالله استغفرالله
اطلعت قمر وهي متغطيه:هلا ماجد وشلونك؟؟
ماجد ببتسامه:بخير انتي وشلونك؟؟
قمر:بخير
حموود:هووو اناا جداار قداامك هيييه انتتتي وووين هااه ووين راايحه؟؟
ناظره ماجد بقهر واستحقار ومسك يد قمر وسحبها برا البيت ومشوا لبيت نور اللي كان قدام بيت خالها بالتمام
ماجد:يا قمر تعالي اسكني عندنا تراك من اهل البيت
ابتسمت قمر:ادري والله بس مابي اضيق ع فواز
ماجد:وش تضايقين؟؟(اوصلوا البيت وادخلوا)
ابتسمت قمر بقووه وهي تسلم ع ام فواز وابوفواز اللي فارشين بالحوش باست راسهم((هي تعتبر ابوفواز ابوها من هي صغيره وهو مربيها مع نور لدرجه انه مستحيل يجيب شي لنور الا جيبه لها بس من سنه صار له حادث وصار مقعد ع كرسي متحرك))
اقعدت:وشلوونكم؟؟
ابوفواز:بخير بشووفتك هاه يابنيتي عساك مرتاحه؟؟
هزت راسها:الحمدلله
جاءت ام فواز بتصب قهوه لقمر بس قمر اسحبت منها الدله والفنجال وببتسامه:هو انا غريبه؟؟
اصرخت نور من شبااك غرفتها:ياااااااااااادباااااا وووش مققعدك هناااااا؟؟يلاااا تعااااااااالي
اضحكوا كلهم ع حمااس نور بالكلام
قمر وهي تنزل الفنجال اللي ماشربت منه الا شوي واوقفت:عن اذنكم((وراحت لغرفه نور))

بــعــد 5 ســآآعـآآآت
ادخلت قمر البيت وهي تتنهد ماسمعت أي صوت فتوقعت ان خالها واصدقاءه اطلعوا يكملون صياعتهم برا البيت سكرت باب الشارع وادخلت الصاله اشهقت بقوووه وطاحت شنطتها وهي تحس بيدين اللتفت حول خصرها اصرررخت وهي تحاول تفلت اعرفت انه صديق خالها ابوسالم اللي ياما حاول يعتدي عليها بس كانت تهررب صاارت تصرررخ وتضربه انصدمت لما شافت خالها يناظر من غرفته اصرررخت:خاااااااااااااللي ايي ااااه اتررررررركننني خااااااااالي ساااااااعدنننيييييييي
صار ابوسالم يبوس رقبتها بوحشيه وعنف
استجمعت قوتها واضربته بكوعها من بطنه وصاحت ع الارض بس اوقفت بسررعه واركضت برا البيت ادخلت بيت نور واحمدت ربها انهم فاتحين الباب ادخلت بكل قوتها وهي تبكي اتجههت لغرفه نور وافتحت الباب بقوووه لدرجه انه صدم الجدار وارتدد الباب من قوه فتحته لها
انصدمت نور من شكل قمر البمهذل وشعرها الطويل اللي لنص ظهرها طالع وماعليها الا عبايتها الكتف المفتوح كلها ووجهها احمر:ووش اا وشفيك؟؟
اركضت قمر وهي تبكي بعنف وقهر وضعف وبصوت عالي للدرج اللي تعرف ان نور تحفظ فيه ادوات الخيااطه فيه اسحبت المقص
اصرخت نور بخووف وصدمه اركضت لقمر:ووش بتسوووين؟؟
اوقفت قمر قدام المرايه وجمعت شعرها كله ع جنب وامسكته بيد واليد الثانيه فيها المقص
اصرخت نور واسحبت المقص بس قمر دفتها بقووه وقصت شعرها ورمت المقص وشعرها ع الارض وطاحت ع ركبها وهي تغطي وجهها بيدينها وتشااهق
ناظرت نور شعر قمر اللي بالارض بصدمه اوقفت واتجهت لقمر الي بالارض وصدرها يرتفع وينزل ماقدرت تتكلم او تقول أي شي لانها لسى تحت تاثير الصدمه
قمر اوقفت ورمت العبايه بعنف ووطتها ودموعها تمشي ع خدودها صاارت تمسح الكحل واالروج بقوه بيدينها:مااااااااااااابي اااااصيررر بنتت مااااااااابيي اصيررر ضعععيييفه ماااااااااااابي ماااااااااابي ااااه اااا(وطاحت ع الارض وهي تشاااهق بعنف وصارت تهتز من كثر االبكي)
انزلت نور لمستواها وضمتها وهي تحس انها مصدووومه وماهي فاهمه شي
قمر اللي تمسكت بنور بقووه وضمتها لصدرها:اااه ااااا ااااا ااااااهه(مرت ساعه وقمر لسى بحضن نور)
بعدتها نور عن حضنها وانصدمت لما شافت قمر ناايمه صارت تناظر وجهه قمر والكحل والروج محيوووس ع وجهها وشعرها القصير الغير مرتب متبعثر ع وجهها""وشفيك؟؟وليش سويتي كذا؟؟هذا شعرك اللي تحبينه واللي امك تحبه وشي اللي خلاك ياقمر تسوين كذا؟؟""تنهدت وهي تناظر لها

الــسـ7:30 ص ـآآآآعــه
افتحت قمر عيونها ع خفيف وناظرت وجهه نور النايمه جنبها ابلعت ريقها وهي تتذكر اللي صار امس""مستحيل ارجع لذاك البيت مسستحيل انا لازم اصرف ع نفسي لازم ياقمر لاازم""اوقفت وصارت تناظر نفسها بالمرايه امسكت منديل وصارت تمسح بقايا الكحل اللي واضح ان نور امسحته بس بقى بعضه امسكت اطراف شعرها اللي يوصل لين تحت اذونها ابلعت ريقها وشفايفها اللي صارت تررجف بس بسرعه قست نظرتها وامسحت دموعها بقووه""انا لازم اتعلم القسووه من كل الرجال اللي عرفتهم بحياتي""
اوقفت نور وبصوت كله نوم وحنون واوقفت وراء قمر بالضبط:هديتي؟؟
لفت لها قمر وبنظره بارده:ماراح اهدا يانور الا لما انتقم من كل اللي ضرووني
ناظرتها نور باستغراب:قمر وشفيك؟؟امس رحتي مافيك شي رجعتي مثل المجنونه قوليلي وش صار؟؟ومن اللي ضرووك؟؟
قمربغضب مكتووم سنين:من اللي ضروووني؟؟ابووووي وعبدالعزززيزز وخااااااالي ليش انا اتعب وهم مبسووطين بحياااتهم
نور بصدمه:قمر انتي مو طبيعيه؟؟قوليلي وشفيك؟؟
اقعدت قمر وبهدوء مخيف:مافيني شي بس من اليوم ورايح بكون شخص غيررر وبيت خالي ماراح ارجع له
نور ببتسامه:زين اجل بتسكنين عندنا
قمر وهي تنااظر لمكاان بعععيييد:لا
نور باستغراب:اجل وين بتسكنين؟؟
ناظرتها قمر وابتسمت واوقفت:ثوواني وراجعه لك
استغربت نور:هييه اا قمر وين رايحه؟؟(اسكتت شوي)لاوالله مو صاحيه هذي اليوم(اقعدت تنتظر تشوف قمر ايش راح تسوي)
قمر من عند الباب:نور انزلي لامك تناديك واذا ناديتك تعالي خلاص؟؟
نور باستسلام لقمر اللي مو طبيعيه اليوم ابدا:طيب(وانزلت لامها)

بـــعــد 30 دقـيـقـه
قمر:نووووورر تععععععااااالي
جاءت نور تركض وادخلت الغرفه بس اوقفت بصدمه وعيونها توسعت بذهووووووول من اللي تشووفه قدامها
ابتسمت قمر:وش رايك؟؟
نور بعصبيه غريبه عليها وهي تسحب البلوزه الرجاليه اللي لابستها قمر:ووووش تسوووووووووووين اااانتي؟؟؟
اسحبت قمر نفسها من يدين نور وناظرت المرايه(كانت لابسه بنطلون رجالي جينز وسيع والبست مشد عشان صدرها مايبين ولابسه بلوزه وسسيعه لونها ابيض وفوقها جكيت كروهات اسود وابيض وشعرها مبعثر كانت ولد بمعنى الكلمه يعني ولد بس نعوم وجسمها النحيف سااعدها كثير والملابس ملابس ماجد)
نور بعصبيه:انتي شااربه شي؟؟
ابتسمت قمر لنور ببرود:لا
نور:اجل وش هذا اللي لابسته واللي قاعده تسوينه؟؟
قمر وهي تقعد ع السرير بضيق:انا خلاص مليت من حياتي يانور مليت من اني ارمي نفسي على الكل عليكم وعلى خالتي ام منيره حتى على خالي خلاص تعبت ادخل البيت بخووف واطلع بخووف عشاان من؟؟عشان ابوي غلط وتركني؟؟ولا عشان عبدالعزيز خااف من مسوؤليتي؟؟(اوقفت)عشااني بببنت ياانوور مااقدر احممي نفسي لو برووح البقااله ماافكووني الشباب
نور وهي تاقف وراء قمر:يعني ع باااااالك لو لببستي وقصتي شعررك زي الاولاد بتصيرررين وولد؟؟
ابتسمت قمر:للي مايعرفوني ايه بصير ولد وبشتغل وبصررف ع نفسي وبييت خالي مستحيل ارررجع له(وبحنيه وهي تمسك يد نور)نور اذا تحبيني خليني اجرب وش راح اخسر يعني؟؟
نور بصدمه:قمر وشفيك؟؟والله خايفه عليك
ضمت قمر نور بقووه وبهمس:نور اذا تحبيني تكفين خليني اسووي اللي براسي تكفين خليني اجرب الحياه لوو شووي تعبت من الخوووف بحياتي
اسكتت نور ماعرفت ايش تقولبس بعدين بعدت عن قمر وهزت راسها بلا واسحبت جوالها ودقت ع منيره:تعاالي بسرررعه لاتساالين تعالي
دقايق وادخلت منيره مستعجله بس بسرعه ارجعت وبخجل:نور ليش ماقلتي لي عندك احد؟؟
ناظرت نور بصدمه لمنيره ولفت لقمر اللي ابتسمت وبصرااخ عصبيه:منيررره ادخلي
افتحت منيره الباب باستغراب وهي منزله راسها:وشفيك؟؟
نور بعصبيه:مالي خلق استهباالك لاتسوين نفسك مادريتي انها قمر
ارفعت راسها منيره بسرعه وبصدمه وهي تناظر قمر:قمر؟؟
قمر ببتسامه:وش رايك؟؟
منيره:وش اا وش وش مسويه بعمرك انتي؟؟
نور:ايه تعاالي شووفي الخبله وش تقوول
تنهدت قمر وحركت يدينها:افمووني بنااات انا لاازم اسووي كذاا عشاان اقددر اعيشش
منيره:ترااني مو فاهمه شي
نور:ولا انا
قمر وهي تاخذ نفس طويل بعدين قالت:ااه ممكن تهدون اول شي اقعدوا
اقعدن البنات وعيونهن ع قمر ويناظرونها بترقب
قمر وهي تلعب باصابعها بتوتر:اسمعوا انا لازم اسوي كذا تعبت من حيااتي الميته تعبت من الخوووف اللي يرعبني ويقوومني من نووي تعبت وانا حبيسه غررفه عشاان خاايفه ع نفسي من خالي واصدقاءه بناات(واضحكت باستهزاء)انا مستحيل اتزووج فاليش اخااف ع نفسي؟؟اه مابقى لي احد بهذي الدنيا(اوقفت بحماس)وش درااكم يمكن القى ابوي؟؟ولا عبدالعزيز(ولفت للبنات)بناات انا لازم اغير حيااتي ولا بمووووت
نور ومنيره بسرعه:بسم الله عليك
ابتسمت قمر واقعدت امسكت يد نور ويد منيره وبحنيه:بس ماقدر اسوي كل هذا الا اذا كنتوا معي
منيره وهي تبتسم:انا معك
ناظروا نور الي تنهدت وبصوت مبحوح وكانه معلن حاله بكي قاادمه:بس انا خاايفه عليك
ضمت قمر نور بقووه وبهمس ثاابت وواثق:لاتخاافين لاتخاافين
منيره بمرحها المعتاد:طيب وش المطلوب منا؟؟
قمر وهي تبعد عن نور:امم اول شي مابي احد من اهلكم يدري
نور:يعني وشلون؟؟
قمر وهي تناظر السماء من النافذه:يعني انا بختفي وانتن بتسووون عمررك ماتتدرن انا وين
منيره ونور بصدمه:ايش؟؟ليش؟؟
قمر وهي تلف لهم:لاني ماقدر اطلع قدامهم بهذا الشكل فااهمين؟؟
نور:مستحيل امي وابوي ويقدرون يخلوونك
منيره:ولا امي
قمر وهي تقعد وبضيق:بيقدرون زي ماااهلي اقدروا المهم هذا او شي ابغاكم تسوونه خلاص اتفقنا؟؟
ناظروا البنات بعض بتامل وهزوا روسهم برضى
ابتسمت قمر:وثانيا ابيك يانور ادري بكلف عليك بس ماعندي غيرك ابي ملابس رجاليه يعني من اخوانك وانتي يامنيره هههه اخبرك خبره بااصوات الرجال ابيك تعلميني كيف اغير صوتي واممم ايش بعد؟؟ايه بروح لبيت خالي بجيب لي اغراض واجي خلاص؟؟
نور وهي تناظر قمر بتامل:والله اني خايفه عليك
ابتسمت قمر:ادري ااه تتدرون وش احسه اصعب شي بكل هذا؟؟
منيره ونور:ايش؟؟
قمر:اني بطلع دون عبايه
منيره ونور:هههه
قمر:والله جد واذا ناظر لي احد اكيد بخاف
نور:وين بتنامين؟؟وين بتسكنين؟؟
قمر:ارض الله وااسعه نور قوومي شووفي وين اهلك ابي اطلع يااربي سامحني باللي بااسويه بس مالي الا كذا هذا اول تحدي لي اني بطلع لبيت خالي
منيره بمزحها المعتاد وهي تلف يدينها حول ذراع قمر وهي تسبل بعيونها وبدلع ماصخ:يااقلبووو يالبى هذي الخدود
قمر ونور:هههههههههه
منيره وهي تبعد عن قمر:تصدقين قمر طالعه ولد نعوم صح نور؟؟
نور:ايه والله
قمر وهي تاقف:بروح وارجع يلا نور
نور وهي تكتشف البيت:يلا الطريق اماان
اركضت قمر بس لما اوصلت باب الشارع وافتحته حست بشعوور غريب وسكرته وارجعت افتحته""لازم ياقمر لازم تسووين كذاا""

((نور بثاني جامعه تمريض وتتطبق الحين بنت خواافه وعاقله لابعد حد منطقيه وغير متسرعه وحنوونه وتحب قمر بجنون عندها اخوين بس اللي هم فواز وماجد))

((منيره بثاني جامعه تمريض وتتطبق الحين بنفس مستشفى نور بنت مرحه وجرئيه وتحب المغامرات بس عصبيه ووحيده امها
ابوها مات قبل 3 سنوات وعايشين ع راتب تقاعد ابوهم تحب عبدالعزيز اخو قمر بس مااحد يدري))


بــيــت خــآآآآل قــمــر
اركضت قمر وادخلت البيت وهي حاطه يدينها ع قلبها"ااه ياربي وشلون بمشي بالشارع قدام الناس؟؟هذا بس من بيت نور لبيت خالي وقلبي يدق كذا ااه""اخذت نفس عميق واركضت لغرفتها افتحت شنطه ملابسها واسحبت شنطه اللي تنحط ع الكتف طويله ودخلت فيها ملابس داخليه وكم بلوزه وبنطلون واحد وسيع يعني يصير تلبسه واخذت بجامه وقميص قصير ماسك من فوق بخيوط بس ابستمت برااحه لان هذا القميص اخر شي شارته لها امها واخذت جوالها ودفتر تكتب فيه يومياتها والبرواز اللي فيه صوره امها واخوها وهي واكيد اخذت جلال صلاه حطت شنطتها ع كتفها بشكل مايل""ااه ثقيله""اطلعت وهي تركض لبيت نور
ادخلت وبسرعه جنونيه لغرفه نور

منيره:ههههههه شكلك تحففه
نزلت قمر شنطتها عن كتفها:ييمه وقسم قلبي يضرب اذا مريت بالشارع مدري وشلون بطلع؟؟
نور بحنيه:خلاص مو لازم اقعدي عندنا واذا ع قولتك داايم تتعذرين بفواز روحي عند منيره
منيره:ايه والله مافيه الا انا وامي بس
قمر بامل بعيد:لا ابي اعيش تجربتي الخاااصه
منيره ببتسامه:اجل يلا لازم تتعلمين تخشنين صوتك
قمر وهي تنحنح:طيب يلا
منيره وهي تغلط صوتها:احمم احمم قمر
اضحكوا قمر ونور:ههههههه
نور:ههه عاد قمور انتي صوتك فيه بحه راح يضبط صوت الرجال بس غلظيه شوي
قمر:طيب(تنحننت وغلظت صوتها)ااحمم اا منيره جيب لي كوب ماء؟؟
صفروا نور ومنيره باعجاااب
منيره:اووخص يااولد والله صووتك ولد بس هاه لازم ماتنسين وتتكلمين بصوتك العاادي
قمر:ااه ان شاء الله اتعود
نور:اقوول بنات ماكاننا ع لحم بطوننا من قمنا؟؟
قمر وهي تحط يدينها ع بطنها:ايه والله جوعاانه
منيره:حتى انا جئت من بيتنا ركض دون اكل ولا شي
نور ببتسامه وهي تاقف:بروح اجيب لكم فطور
اوقفت قمر:خليني اسااعدك
منيره وهي تسحب قمر وتجلسها:ع وين ياابو الشباب؟؟بتروحين كذا؟؟
قمر وهي تناظر نفسها اضربت راسها بعفوويه:اووه هههههه نسيت
نور:مايحتاج يعني ع بالكن بسووي لكن اكل؟؟كله معلبات واحطهن بصحون وشاهي اللقى امي مسويته بعد
منيره وقمر:هههههه(واطلعت نور تجيب الاكل)
منيره وهي تتامل قمر
ابتسمت قمر بخجل:وشفيك منيره؟؟
منيره ببتسامه:لا بس طالعه ولد نعووم بس مزيوون
قمر:ههههههه
منيره بمزح:واخيراا نحفك طلع له فااايده
قمر:ههههه(ودفتها بنعوم)
ابتسمت منيره وضمت قمر بقووه وبصوت مبحوح لانها بدت تتبكي:انتبهي لنفسك فااهمه؟؟وحاولي ماتكلمين احد ااه ااا قمر اقعددي عنندي لاترووحين
ابلعت غصتها قمر وشدت منيره لصدرها اكثر:اكيد داامكم معي راح اكون بخير ااه بس ماقدر اقعد انا احس اني لازم اسووي كذا لازم
بعدت منيره عن قمر وامسحت دموعها:طيب بس هاه(وارفعت يدها بتهديد)كلميني كل يوم خلاص؟؟
هزت راسها قمر وببتساامه:اكييد
ادخلت نور وهي ماسكه صينيه كبيره شوي ونزلتها ع الارض وفيه 5 صحون صحن فيه جبن وصحن فيه تونه وصحن فيه مربى وصحن فيه عسل وصحن فيه خيار وطماطم وترمس شاهي و3 كاسات:يلا قربووا
اقعدوا ع الارض بس ماحد منهن مدت يدها ع الاكل كل وحده اسرحت بتفكيرها قمر اسرحت كيف بتكمل حياتها؟؟هي متاكده ان هذي التجربه بتغير حياتها بس للافضل او الاسواء؟؟
اما منيره اسرحت كيف قمر بتعيش كذا؟؟وبتصبر ع فراقها؟؟وشلون بتعيش بالشارع واولاد الحرام كثير
اما نور مايختلف كثير عن تفكير منيره بس هي فكرت لمدى ابعد لو احد اكتشف انها بنت ايش راح يصير بقمر؟؟
تنهدت قمر وبصوت مسموع وناظرت ساعتها اللي بيدها وهي تاشر لـ10:30 اوقفت:يلا بروح
اوقفن البنات بسرعه وضموها وصاروا يبكون كلهم
نور:اااه اا قمر لاتروحين انا خاايفه عليك
منيره:تكفيين ابقي لاترووحين
قمر وهي تصيح بقوه:ااه بشتتااقلكم بنااات بس انا خلاص اتخذت قرار
بعدت نور وهي تناظر قمر تعرف قمر من هم اطفال اذا قررت شي مستحيل تتنازل عنه دخلت يدها بجيب بجامتها وطلعت فلوس وحطتها بجيب بنطلون قمر:سرقت لك بنطلونين من ماجد و3 بلايز وثوب من فواز هذا اللي قدرت اخذه حطيتهم بشنطتك
ناظرت قمر الفلوس وبصدمه:نور ايش هذا؟؟
نور:فلوس
قمر بنفعاليه:ادري انها فلوس
نور:قمر انتي محتااجتها بعدين مابيننا شي مو هذا اللي دايم تقولينه؟؟
تنهدت قمر وهزت راسها وحطت الفلوس بجيبها وضمت البنات بقوووه بعدت عنهن قبل ماتبدى بنوبه بكي جديده مشت بسرعه بس يد منيره امسكتها مالفت بس اسحبت يدها بلطف من يد منيره سكرت الباب وطلعت
اوقفن يناظرن الباب لدقايق وكانهن عنده امل انها ترجع بس ناظرن بعض وبكن

اما قمر اطلعت برا البيت وهي تمشي وعيونها بالارض خايفه ترفع راسها ويدري احد انها بنت مشت لين اطلعت من حارتهم اوقفت ولفت تناظر حارتهم المتواضعه ببيتها المتواضعه ابتسمت بالالم وهي تشوف اولاد وبنات يلعبون وينقزون وينشدوون بكل زاويه بهذي الحاره لها ذكرى وبالذات ذكريات الطفووله نزلت راسها وارجعت ارفعته غمضت عيونها وهي تحس باانفااس الهواء اللي طيرت خصلات شعرها القصير تنهدت ولفت وصارت تناظر الشارع العام مشت باتجاه بعد ماخذت نفس عميق ونزلت راسها صارت تمشي بين المحلات اللي ع اطراف الشاارع دون هدف او مكان معين تتجه له حست بشي صدمها ماقدرت ترفع عيونها من الخوف
الرجال بحده:مااتشووف؟؟
اسكتت ماقدرت ترد بس كملت طريقها تمشي بخوف تنهدت وناظرت ساعتها انصدمت وهي تشوف الساعه 4 العصر""ياالله لي 5 ساعات ونص امشي؟؟ااه احس بتعب""ناظرت عتبه مكسوره عند محل مسكر اقعدت عليها وهي منزله راسها حطيت يدينها ع راسها وركت يدينها ع ركبها بس ارفعت راسها بسرعه ع صوت الرجال اللي حط يده ع كتفها:فيك شي ياوليدي؟؟
بلمت قمر ماقدرت تتكلم وهي تناظر الرجال اللي طغى اللون الابيض ع شعره ووجهه اللي تحس يشع نور:هاه؟؟(وغلظت صوتها بسرعه)ايش؟؟
ابتسم الرجال:فيك شي ياوليدي؟؟وجهك احمر وشكلك تعبان؟؟
اسكتت قمر ماعرفت ايش تقول:ااا اااا
الرجال ببتسامه:كم عمرك؟؟15؟؟
ابتسمت ع خفيف""15؟؟عمري 20 ويقول 15:اا لا اا(ماحبت تقول 20 بعدين يستغرب ليش مالها شعر بووجهها وكذا)اا عمري 17
الرجال:العمر كله اا ياوليدي ممكن اسالك سوال؟؟
قمر اللي حست انا ارتاحت له:تفضل
الرجال:وشفيك تمشي لحالك بهذا الوقت؟؟وين اهلك؟؟
قمر""اهلي؟؟"":اا انا(ابتسمت للفكره اللي جئت ببالها)انا ادور شغل
الرجال باستغراب:شغل وانت عمرك 17؟؟
قمر وهي ترفع راسها وابتسمت باالالم:ايه الدنيا لما تلعب فينا مااتعرف اعمااار
ناظر قمر حس ان هذا الولد تعبان بحياته:عندك اهل؟
قمر:ااا(ماعرفت ايش تقول عندي او لا)اايه عندي اا عندي اخت بس""اااف ليش قلت كذا؟؟صدق غبيه""
هز راسه الرجال ومد يده لقمر:انا ابوفهد
ناظرت قمر يده بخوف بس ماحبت انه يشك مدت يدها وعلى مالمست يده اسحبتها
ابوفهد ببتسامه عذبه:ماانت قايل لي اسمك؟؟
قمر:هاه؟؟""ياااربي وش اسمي نفسي؟؟ااف نسسسيه هذا الشي""ااا
ابوفهد:هههه ايش نسيت اسمك؟؟
قمر:لالا اسمي ايه اسمي فارس
ابوفهد:عاشت الاسامي
قمر بصوت اقرب للهمس:عاشت اياااامك
ابوفهد:امم تشوف هذي البقاله؟؟
ارفعت راسها قمر للبقاله او بالاصح للسوبر ماركت مصغر باستغراب:ايه
ابوفهد:هذا حقي والعامل اللي عندي سافر وش رايك تشتغل بداله؟؟
ابتسمت قمر بفرررحه حست برااحه يعني مالها 5 ساعات طالعه من البيت ولقت مكان تشتغل فيه هزت راسها بسررعه:اكيييد
ابتسم ابوفهد:اجل تعال معي(ومشوا)قوللي تعرف تحسب؟؟
قمر:ايه اكيد
ابوفهد:خلاص اجل(ودخلوا البقاله واشر ع كرسي عند الكاشير)بتصير محااسب تعال اعلمك كيف تشغل الماكينه
هزت راسها قمر ومشت وراءه تعلمت بسرعه كيف تشغلها
ابتسمت ابوفهد:انا بقعد بمكتبي داخل اذا احتجت أي شي تعال لي
هزت راسها قمر وكانها تذكرت شي وباادب:عمي؟؟
لف لها ابوفهد:هلا
قمر بخجل:مشكوور
ابوفهد بعطف:العفوو(وكمل مشيه لمكتبه اللي من قزاز ويكشف ع كل السوبر ماركت وقعد فيه وهو يناظر قمر ابتسمت ونزل راسه يكمل شغله)
اما قمر طلعت جوالها ع طول وارسلت مسج لنور ومنيره اللي صار لها واخر شي ادعوا لي دخلت جوالها بجيبها الخلفي واقعدت بس من دخل البقاله ناس نزلت راسها بخوف حست ان ممكن احد ينتبه انها بنت صارت تحاسب وهي منزله راسها دون ماترفع عيونها للي يحطون الاغراض ع الطاوله
يـــتــــــــــبــــــــــع




تــــــــآآآآآآآآآآآبـــــــــــع

مـسـتـشـفـى الآآآنـتـمـآآآآء
ادخلت اميره وهي ميته خوووف هذا اول يوم لها تتطبيق اخذت نفس وادخلت سلمت ع البنات اللي معها
جاء ممرض:انتوا طلاب التطبيق؟؟
البنات والشباب:ايه
الممرض:طيب اقعدوا ثواني ويجيكم الدكاتره المسؤؤلين عنكم
اميره وهي تلعب باصابعها بارتباك:سوسو
سوسن(صديقه اميره):هلا
اميره:خااايفه
سوسن:حتى انا والله


كان يمشي بتاافف:كم اقولهم اعذرروني من طلاب التتطبيق ااف انا مو فاضي اقعد اعلم اطفال
الوليد:هههه رامي هد وشفيك؟؟انت كل سنه هذي سالفتك
رامي:يااخي مااحبهم بذات اذا صاروا بنات مسووين اعمارهن يخافن من الدم دامك تخافين من الدم ليش داخله طب؟
الوليد:هههههه عاد هن رغبتهن
رامي بزهق:شووف انا بروح عند شغل مو فاضي لهم قولوهم بعد ساعه القااهم بمكتبي
الوليد ببتسامته المعتاده:ان شاء الله
لف رامي وراح يمشي اما الوليد راح للاولاد التطبيق وقف عندهم:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
الولد ببتسامه:انا الدكتور الوليد اللي بقول اسمائهم الحين هم معي اما اللي مابقول اسمائهم فهم تبع الدكتور رامي بس هو مشغول شوي ماقدر يجي بعد ساعه تروحون لمكتبه(وصار يقول الاسماء واميره وسوسن مع رامي)
اميره:احمم طيب دكتور وين مكتب الدكتور رامي؟؟
الوليد:بااخر الممر اول غرفه ع اليمين (ومشى مع طلابه)
اميره:وهذا اللي اسمه الدكتور رامي ليش مايجي يشوفونا ولا ماحنا عجبينه؟؟
سوسن:تتدرين اميرره هذا الدكتور بناات بس يتكلمون عنه
اميره باستغراب:ليش؟؟
سوسن:يقولوون مزيووووون ومغررور ولا بعد يقولون عنده عقده من الحريم
اميره بحماس:ليش؟؟
سوسن:مدري الله يستر يقولون يكره البنات ويسقطهن ويعطيهن اصصصعب شغل بعكس الاولاد
اميره وهي تناظر اللي معهم:سوسن ماتلحظين اننا بس انا وانتي البنات والباقي اولاد
سوسن وهي تناظر القروب اللي معهم وبخوف:ااف الله يستر
اميره بشويه غرور:خليه يسوي شي مو بكفيه هذا مستشفى عمي
سوسن:الله يستر بس منه

بــيــت مــنــيــرره
ام منيره بقلق:منيره ماكلمتك اليوم قمر؟؟ادق عليها ماترد؟؟
منيره اللي ارتبكت:هاه؟؟اا حتى انا دقيت وماردت
ام منيره بخوف:الله يستر دقي ثاني مره
منيره"ااف الحين اذا دقيت اكيد بترد":اا طيب طيب(وامسكت جوالها وسوت نفسها تكلم
امها مرا كبيره ويلا تعرف تتدق وغير كذا كانت بعيده عن منيره ابتسمت بارتباك):مـ ـآآترررد
ام منيره:عطيني التلفون
منيره:ليش؟؟
ام منيره:بدق ع بيتها هااتيه
منيره:طيب(وقامت تجيب التلفون لامها وحطته بحضنها)
صارت ام منيره تتدق رقم بيت خال قمر:الوو وشلونك ياحمود؟؟وين قمر؟(اوقفت وطاح التلفون بس السماعه لسى باذنها)اااااااايشششش؟؟ياااسكير حسبي الله عليك(ورمت السماعه)قووومي جيبي عباايتي بسررررعه بسسرررعه
منيره وهي تاقف:ليش؟؟
ام منيره:السكير حسبي الله عليه ماحفظ اليتيمه يقول انها من امس طلعت ومايدري عنها قوووووومي
منيره وهي تركض:طيب طيب(جابت عباه امها واللبست هي عبايتها بعد)ييييمه وين بنروح؟؟
ام منيره:بنروح لبيت ام فواز نقولها عن المصيبه ااه يابنيتي ياقمر لو انتي راضيه تعيشين عندي امششي
منيره بصوت اقرب للهمس:طيب""اه ياقمر ليتك رضيتي""



الــبــقــآآآآآلــه
ارفعت قمر راسها بسبب صوت الشابين اللي ادخلوا وهم يضحكون ويصرخون ابلعت ريقها بخوف ونزلت راسها بسرعه
الشاب الاول وهو يناظر قمر باستغراب ببلوزتها الوسيعه وفوقها جكيت اووسع وخصلات شعرها المنتثره ع عيونها وماهو باين وجهها الا شفايفها:من انت؟؟
اسكتت قمر مااقدرت ترد ماتدري هو خوف ولا من صوت الشاب الرجولي اللي تخق معه بقوه
الشاب بثاني بمزح:ههه لاتكون اطرم؟؟
ابوفهد ببتسامه:مشاري فهد؟؟
لفوا مشاري وفهد:السلام عليكم
ابوفهد:وعليكم السلام(وناظر قمر)اعرفكم ع فارس بيشتغل عندي بدال كومار
فهد ومشاري:اها
مشاري بضحك:ههه بس عمي شكل فارس اطرم؟؟
ابتسم ابوفهد وناظر قمر:لاوالله فارس مؤدب مو زيكم ياالمهابيل فارس ياوليدي ماعليك من كلام مشاري ترا هذا طبعه
ارفعت راسها وبتردد هزت راسها وبصوت اقرب للهمس ويترجف:عاا ااا عاادي
ناظرها فهد بتامل وابتسم:حبيبي انت أي صف؟؟؟ثالث متوسط؟؟
ارفعت راسها بصدمه وافتحت فمها:هااه؟؟
كان فهد مركي يدينه ع الطاوله ووجهه قريب من وجهها وهو لسى مبتسم وبااينه غمزااته اللي ع خده اليسار وبصوت الرجولي:وشي اللي هاه؟؟انت باي صف؟؟
ابلعت ريقها وهي ترمش بخوف:اا اا احمم انا مادرس
فهد وهو يعصد حواجبه:كم عمرك؟؟
قمر وهي ترجع الكرسي للوراء شوي لانها تحس ان وجه فهد قريب منها:17
مشاري بحماس:ياحليلك قسم كانك 15 ولا 14
قمر""اجل لو اقولك 20 وش تسوي؟؟"
ناظرها فهد وابتسم ومد يده:انا فهد
ناظرت يده قمر بخوف مدت يدها اللي ترجف وبهمس:انا ااا انا فارس
كان فهد مبتسم بس لما مسك يدها حس بكهرباء بكل جسمه ملمس يده غريب او بالاصح ناااااااااعم سحب يده وسكت
ابوفهد:وهذا ولد اخوي مشاري
ابتسم مشاري ومد يده:تشرفنا
مدت يدها قمر بس ع مالمست يده اسحبتها:الشرف لي
قطع كلامهم صوت نغمه قمر اللي تفشلت لانها كانت اغنيه هيفاء وهبي ياااما ليالي
مشاري بهمس لفهد:هذا اكيد ولد؟؟
سكت فهد وهو يناظر قمر ويدينه بجيوب بلوزته
ارتبكت قمر واسحبت جوالها ومن الاربكه ردت دون ماتشوف الرقم بس قبل ماتقول الو سمعت صوت ام نور وهي تقول:قمر قمر(لفت قمر وبعدت عنهم وصارت تناظر الجوال امسحت دمعه انزلت ع خدها بسررعه وسكرت الجوال بعد ماحطته صامت ودخلته بجيب بنطلونها)
ابوفهد وهو يناظر الساعه:الساعه 10 يعني غريبه جاييني هالوقت الا اذا تبون شي
ابتسموا فهد ومشاري
مشاري:فااهمنا يااعمي تتدري اني احبك
ابوفهد:هههههههه اخلص علي بلا هالمقدمات وش تبون؟؟؟
مشاري وهو يسوي نفسه بزر ويضم عمه:تكفى ياعمي نبي ناخذ شاليه
ابوفهد:هههه ابشررر
فهد ومشاري اضربوا يدينهم ببعض بفرررحه كانهم اطفااال:هيييييه
ابوفهد:بس
فهد ومشاري بسرعه:بس ايش؟؟
ابوفهد:مو الحين
فهد بخيبه امل:يعني متى؟؟
ابوفهد:الخميس الجاااي
مشاري وهو يسوي نفسه مصدوم ويحسب بااصابعه:الللله يعني بعد 6 ايااام؟؟
ابوفهد:ايه نبي لين تجي عمتك ام منى من الرياض
فهد ومشاري باستسلام:طيب
مشاري وهو يلف لفارس او قمر:اسمع عااد يافارس حنا اذا تعرفنا ع احد ماانتركه يعني من اليوم ورايح انت من الشله
ابتسمت بخجل وماعرفت ايش تقول هزت راسها واسكتت

((فهد 24 سنه يشتغل موظف ببنك شااب خقه بمعنى الكللمه طيب وحنون بس فيه غمووض اكثر يجذبك فيه عيوونه النااعسه وصوته الرجولي وغماازته واكثر شي يكره بالحيااه الكذذذب))

((مشاري 24 سنه يشتغل مع فهد شاااب رجه وفرفوش ومرح شعاره بالحياه طنش تعش تنتعش كل شي ياخذه بمزح حتى لو انجررح مملووح مرا ويحب مها اخت فهد بس هي مااتحبه))


بـنـفـس حــي آآآمـيـررره
بـس بـقـصـر آآكــبــر

كانت تركض بااندفاااع وهي تصرررخ:ييييييييييييييمه يييييييييييييييمه
بعصبيه وهي تركض وراءها:والله مااخلييييييك ياسووووير
ساره وهي تضحك:ههههه ررندوو اذا فيك حيل اركضييي رواااءي
رينااد بعصبييه:ييييييييييييييييييييييييييييمه
اصدموا سديم بقوه وطاحت ع الارض ومن قلب:عمى ان شاااااااء الللله ياااااسخيفااااات ماااتشوووفوووني؟؟
اوقفت ساره وراء امها وهي تضحك:يييمه شووفي رينااد تلاحقني
امهم:ريناد يمه وش تبين باختك؟؟
ريناد بعصبيه:خليها تجيب الايبووود حقيي
سديم:الحين كل هالركض والاصرااخ عشاان ايبوود؟؟
ريناااد:ايييييييه(ومدت يدها بتهديد)ساااره جييبيه
امهم وهي تسحب ساره من بلوزتها واضربتها ع رااسها:عطي اختتك الايبوود حقها بسرررعه
ساره وهي تحط يدها مكان الضربه:أي طيب طيب خووذي(وطلعته من جيبها وعطته ريناد اللي اخذته بعد ماضربت ساره ع راسها واصعدت لجناحها)

اعــررفــكــم ع الــعــيــلــه
ابوسديم:اخوو ابوناصر رجل اعمال مشهوور طيب وحنون ع بنااته
ام سديم:مااجابت الا 5 بناات بس حنوووونه مراا ع بناتها بس بااوقات تشد عليهن وماتحب الدلع كثيررر
سديم:24 سنه متخرجه من الجامعه قسم اداره اعمال بس ماتبي تتوظف بنت عااقله بس اذا تجمعت مع خواتها وبنت عمها اميره تنهبل حساااااسسسه بس تحاول ماتظهر وتموت بشي اسمه افلام هنديه
ساره:23 سنه متخرجه قسم اقتصاد وبعد قاعده بالبيت ماتبي تتوظف بنت رجه لاابعد حد تسوي أي شي دون خووف وتحب تستهزي بالناااس وتموت بشي اسمه مقااااالب
ريوف:20 سنه ثاني جامعه قسم حاسب مرااا شااااطرره وهااديه لابعد حد ماتهتم بشكلها ابدا وبس تقرا وتكتب بالهكتب وتلبس نظارات اكبر من وجهها اللي يشوفها مايصدق انها بنت محمد الراااسي دايم ملابسها وسسيعه وتربط شعرها بعكس خوااتها
ريناد:19 سنه اول جامعه قسم ديكور وتصميم تموت بشي اسمه كشخه وسووق بس تلقاها واقفه قدام المرايه وتزين شكلها اللي يشوفها مايصدق انها وريووف خواات دلوووعه ومغروره حبتين ورمانسيه بس قووويه رااس((زي مايقولون لها خواتها داايم))
رغد:12 سنه اول متووسط قدوتها بالحياه سااره اختها تحب تكبر عمرها وتقعد مع البناات تفكيرها اكبرر من عمرها بكثيررر وتحب الررقص مراااا

جــنــآآآآآح ررريــوووف
كانت منسدحه ع سريرها وحاطه الكتاب قدامها ولابسه بجاامه جدا عاديه ووسيعه ورافعه شعرها وتقرا بصووت هاادي قطع مذاكرتها صوت الباب:ادخل
ادخلت رغد:اااف مافيه خدم بالبيت(ولفت لريوف وبشويه عربجه)ريووفه امي تقول تعالي تعشي بسررعه
ريوف:طيب قولي لها بس اخلص هذا الصفحه واجي
رغد بعيااره:داامك قلتي صفحه اجل كتاااب كامل
طارت عيون ريوف بس ابتسمت بهدوء وارجعت تقرا بالكتااب
اما رغد اطلعت وسكرت الباب وراءها



هذآآ الــبـــآآآآآآآآآآرررت مــجــرررد تـــعــــــرررييف بــآآلآأبـطـآآآآآل

اما الآحــدآآآث لـــســـى مــآآآآبـــددددت

وآآووقــآآآآآآت تــنــزززيــــل الــبـــآآآآآآررت بــتــكـووون نـــفـــس ررووآآيـــتـــي آلآولـى

اللي هي:الجمعه والاثلاثاء

انتظروني الجمعه ببباااررت جديدد

كاتبتكم:آآشـتـقــتـلـك مـووت


البارت الثاني
الــبــقــآآآآآآلــه
ابوفهد وهو ياقف وقفل مكتبه:الساعه 12 بنسكر
اوقفت قمر بصدمه وخوف وكانها تذكرت شي""يااربي وشلووون نسسيت؟؟ووين اناام الحين؟؟ياويلي من فرحتي بالشغل نسسسيت ماعندي مكان انام فيه ااه وين اروح بنص الليل؟؟""
ابوفهد باستغراب:فيك شي فارس؟؟
قمر:هاه؟؟لالا(واطلعوا اوقفت قمر)
اما ابوفهد مشى كم خطوه لان بيته وراء البقاله بس لف وجهه وشاف فارس واقف:وشفيك ياوليدي؟؟ليش ماتروح لبيتكم؟؟
قمر:هاه؟؟ايه ايه برووح الحين(ابلعت ريقها ولفت ومشت كم خطوه بس اوقفت بخوف وهي تشوف السياره اللي فيها شباب ومطلعين روسهم من الشبابيك ويصاارخووون ويررمون كلام عليها)
وقف ابوفهد هو يناظر له:فااارس
لفت قمر:هلا؟؟
ابوفهد ببتسامه واشر بيده:تعااال
قربت قمر بخجل من ابوفهد واسكتت
ابوفهد:وين بيتكم؟؟
اسكتت قمر وماردت
تنهد ابوفهد وحط يده ع كتف قمر:وين تسكن انت واختك؟؟
قمر""اف وش اقوول؟؟لازم اكذب ساامحني يااارب ع الكذب"":اا اختي تعيش عند خالي
ابوفهد باستغراب:وانت؟؟
قمر:ااا اا انا(وهي تنزل راسها وتفكر)ايه انا كنت اعيش بشقه مع شباب بس طردوني منها
ابوفهد:ليش؟؟
قمر:اا اا لان لاني مادفعت الايجار
ابوفهد:طيب ليش ماتعيش عند خالك؟؟
قمر:اا ايه ايه لان خالي ع قد حااله وعايش ببيت شعبي دور واحد وعنده 7 بنات غير زوجته واختي وماقدر اسكن عندهم
هز راسه ابوفهد:اممش معي للبيت
قمر بسرعه وخجل والعنت بدااخلها الحاااجه والعنت خالها وعبدالعزيز وحتى ابوها حست عزه نفسها اللي ياما امنعتها عن اشياء صغيره قااعده تذل نفسها:لالا ياعمي يكفي انك شغلتني عندك لا ماعليك مني ادبر لي مكان انااام فيه
ابوفهد:حلفت عليك الليله تنام عندي الوقت متااخر وين بتلاقي مكان تسكن فيه؟؟من بكره دوور يلا امش
اسكتت قمر شوي بعدين قالت:لا ياعمي لا هذا كثير
تنهد ابوفهد:انا حلفت خلاص عندي فكره
قمر:ايش؟
ابوفهد:الليله تنام عندي وبكره تنام بالبقاله
قمر باستغراب:البقاله؟؟
ابوفهد:ايه البقاله فيها مخزن فااضي فيه مكيف اجيب لك فراش وتقدر تنام فيه بلا ايجار
قمر بخجل:لا ياعمي ماقدر
ابوفهد بمزح وهو يمسك يد قمر ويسحبها:مااكني عطيتك وجهه؟؟بتنفذ كلامي فاااهم؟؟
اضحكت قمر بخجل:مدري وشلون بطلع من جزاءك
ابوفهد:لاتقول كذا الله يشهد علي يافاارس انك دخلت قلبي ع طووول وحبيتك زي ولدي فهد
ابتسمت قمر:وانا ياعمي حبيتك زي اا(حست كلمه الاب صصعببه صعببه ع اللسانها)اا زي ابووي بس
قاطعها ابوفهد ومسك معصمها بقوه وسحبها:امشش
اسكتت قمر وهي تحس بخجل وهو ماسك معصمها لفوا من وراء البقاله واقفوا عند بيت عاادي يدل ع توسط حال اهل هذا البيت ابتسمت تذكرت بيتها
ابوفهد ترك معصمها:تفضل
قمر بصوت اقرب للهمس:يزيد فضلك
ابوفهد بصوت عالي شوي:يااووللد
جاءت بنت صغيره قصيره بيضااء ودبدوبه شوي وشعرها لونه بني قااصته فكتوريا كاانت تجنن
اقعدت قمر ع ركبها دون شعور تموت بالاطفاال تعشهم وبحنان:يااقلبي تعالي
ابتسم ابوفهد:ريمااز تعالي سلمي
ريماز بدلع وهي تحط يدها بفمها:بابا هذا ولد
اضحكوا ابوفهد وقمر
اوقفت قمر وشالتها وارفعتها فوق:هههه
:لاتعودها عليك ترا ماراح تفتك منها
ارفعت راسها قمر واوقفت ع طول وهي تشوف فهد وهو متراكي ع الباب ولابس بجاامه كروهات سماوي ببيض وبلوزه بيضاء كاان شكله يخقق
ابوفهد:اقول اسكت لاتتكلم عن دلوعتي(وشال بنته وصار يبوسها)
فهد:هههه ياليل بدوا قيس وليلى
قمر لا شعوريا:ههههههه
ابتسم فهد وهو يناظر لها ورجع ناظر ابوه وريماز
ابوفهد:فهد قل لهم يجهزون القهوه والشاهي
فهد:ابشر(وراح)
ابوفهد وهو ياشر ع المحلق باخر الحوش:تفضل تفضل يااوليدي
وادخلوا الملحق واقعدوا صارت تناظر الملحق كان حلو ومرتب عباره عن جلسه تراثيه بديكور تراثي وتلفزيون بلااازما معلق ع الجدار وبوسط المجلس مشب والنوافذ قزاز عااكس كبيررر بس اللي جذب انتباها حوسه بزاويه المجلس ملابس ولابتوب واوراق
ابوفهد:هذي اغراض فهد الله يصلحه هو ومشاري 24 ساعه قاعدين هنا عاد تعال شووف الحوسه اللي يسونها
دخل فهد وهو شايل صينيه:افااا ياابوفهد مايمديني ررحت وصرت تحش فيني؟؟
ابوفهد بمرحه المعتاد:عاد انا حر احش بالوقت اللي ابي
ابتسمت قمر وهي تشوف فهد هز راسه وكانه يااس تحس علاقتهم تعدت الاب وابنه كانهم اصدقاء
فهد وهو يمد الفنجال لقمر:تفضل
اخذت قمر الفنجال:تسلم
فهد وهو يخز ريماز:ريماازوه روحي دااخل
ريماز بعياره وهي تاقف وتحط يدينها ع خصرها:ماااابي(ولفت لقمر)انت وش اسمك؟؟
قمر ببتسامه:فاارس
ريماز:الله حلو اسمك مراا
اضحكت قمر:شكرااا
ريماز وهي تقرب واوقفت قدام قمر بالضبط:ليش وجهك ابيض مراا كانك بنت؟؟
توسعت عيون قمر بصصصدمه وافتحت فمهاااا
ابوفهد بسررعه:رييييماااز
فهد وهو يسحبها:عييييب يلاا انقعلي داااخل
ريماز وهي شوي وتصيح:ماااااااابي مااابي ماابي(وصارت تصيح وتضرب بالارض)
فهد عصب:ريماازووه بلاا حركااات دلع قلللت طسسسي داااااااخل
قمر بحنيه وهي تناظر فهد المعصب:خلهاا(ولفت لريماز)تعااالي حبيتي تعاالي
اركضت ريماز بدلع ورمت نفسها بحضن قمر ومدت اللسانه لفهد اللي رفع يده بتهديد لها بس ريماز اصرخت بخوف ودخلت راسها بحضن قمر
اضحكت قمر وهي تضم ريماز:ههههههه
فهد:فاارس ماشربت فنجاالك
هزت راسها واسحبت الفنجال واشربت شوي ورجعته
دق الجرس اصررخت ريماز وهي تركض:مشااااااااااااررري
فهد:شوف شوف العوووبهه تو تصيح والحين تصارخ وتضحك

ابوفهد:هههه مو لله عشان مشاري يجيب لها حلوياات
فهد:ايه والله(ولف لقمر)ايووه فارس اخباارك؟؟
قمر وهي تناظر له""ياويل حالي ع الصوووت"":بخير الله يسلمك
ابوفهد:فهد قم جيب العشااء وفراش لفاارس
فهد وهو ياقف بسرعه:ابشررر
قمر بسرعه:لالالالا والله مو مشتهيــ ــ ــ(اسحبببت بررريييك قووووي كانت بتقول مو مشتهيه)ااا مو مشتهي شي والله
فهد:وش هذا الكلام؟؟تجي عندنا وماتاكل شي؟
قمر:والله مو مشتهي شي
فهد:مو لاززم غصب تاكل(وطلع)
ابوفهد:هههه ولدي فهد لاتنااقشه باامور الضياافه ترا يااكلك من عصبيته
اضحكت قمر واسكتت دخل مشاري هو شايل ريماز فوق كتوفه وهي بيدها كيس حلويات
مشاري:السلام عليكم
ابوفهد وقمر:وعليكم السلام
مشاري ببتسامه:فارس عندنا؟؟وشلونك؟
قمر ببتسامه:بخير انت وشلونك؟؟
مشاري:الحمدلله(ونزل ريماز بالارض)
ريماز وهي تنقز:مشااري مشااري انت امس قلت لي بكره اللعب معك يلاا اللعب معي
مشاري:طيب وش تبين نلعب؟؟
ريماز وهي تفكر:اممم امم مدري(واصرخت بعياررره)ااااااااااببببببي اللعب
ع دخلة فهد:ووجعه ان شاء الله خير تصاارخين؟؟يلاا ادخلي داااخل جيبي الصحوون
قمر بحنيه:حراام صغيره وشلون تشيل الصحون؟؟
فهد وهو يحط السفره ع الارض والملاعق:ماعليك منها كانها بتجيب شي
اركضت ريماز داخل وهي تاكل حلويات
اجلسوا واكلواا بعد ساعه وقف ابوفهد:يلا انا بروح اناام تصبحون ع خيرر
من قال ابوفهد بروح اناام انقزت قمر بخووف"""يعني وشلون ببقى لحالي مع الشباب؟؟""
كلهم ناظروا لها باستغراب
ابوفهد:فيك شي ياوليدي؟؟
قمر:ااا ااا لا لا بس انت بتروح تنام؟؟
ابتسم ابوفهد:ايه بروح انام تبي شي؟؟
قمر حست انها لازم ترقع الموقف اتجهت لابوفهد وباست راسه بسرعه:لا بس حبيت اشكرك ع اللي سويته لي
ابتسم ابوفهد وطبطب ع كتفه:لاتقول كذا ياوليدي انت من اليوم ورايح مثل فهد ومشاااري
ابتسمت قمر بخجل:تسلم(وارجعت اقعدت بخوف)
مشاري:ايه فهد بكره بنروح للمخيم مع الشباب
فهد:ايه(ولف لقمر)فاارس تراك بتجي معنا
مشاري:طبعا
قمر بسرعه وهي تحرك يدينها:لالالالا
فهد:ليش؟؟
قمر وهي تنزل عيونها بالارض وتفكر:اا ايه اا عشان عشان البقااله وعمي ماقدر اتركها
فهد:مو بكيفك انا قلت تروح يعني تروح غصبا عنك
مشاري:هههه عاد فهد قال غصب يعني عادي عنده استعداد يشيلك ويحطك بالسياره
قمر من اسمعت يشيلك ماتت خوف وقالت بسرعه:لالالا خلاص برووح
اضحكوا فهد ومشاري ع عفويه فااارس
مشاري وهو ينقز ويشبك البلاستيشن:فارس تلعب؟؟
قمر وهي تتذكر لما كانوا هي وعبدالعزيز كيف كانوا مدمنين بلاستيشن خااصه كراش سيارات وبحمااس:يلا
تقدمت واخذت يد البلاستيشن وبعدت كثير عن مشاري وصاروا يلعبووون ومشاري يطلع اصوات بحمااس ولا يعلق اما فهد يتتطنز عليهم اما قمر تضحك تحس انها ارتااحت لهم كثير واندمجت معهم بصراحه ماتوقعت ان هذا اللي بيصير


آآعـرررفـكـم ع عــيـلـه آآبــووفـهــد
ابوفهد:رجال طيييب وحكيم يحب عياله ويحب يسوي الخير من تشووفه تحس بالراحه تحس ملامح وجهه تمثل الطيبه وعلاقته مع عياله كانه اخوهم مو ابوهم
ام فهد:مرااه فلله مع كبر سنها الا انها تحب تمزح وتضحك وتحب عياالها موووت وعلى نيااتها
فهد:سبق الوصف
مها:19 سنه بنت نااعمه رومانسيه تحب الرجل الهاادي وتحب ملامح الرجل الناعمه ودايم تضحك ع بنات عمانها وخوالها لما يقعدون ويتغزلون بفهد ويقولون يااحظك مايعجبها جماال فهد وتكرره مشااري مووت لانه بس يتلصق فيها
ريماز:5 سنوات دلوعه الكل جااءت بعد فتره طوويله لان ام فهد اقعدت تتعالج بعد مها وريماز بنت كيووت وعوووببهه مرا بس حبوبه وتدخل القلب ع طوول
وعاايش معهم باليت ام ابوفهد مراه كبيرره بالعمر بس حبااابه بس يعني فيها حركات العجزز اللي كلنا نعرفها اسمها مزنه

آآآبــووومـشـآآآرري(اخو ابوفهد)
ابومشاري:رجال طيييب بس ينضحك عليه بسررعه ومرته متسلطه عليه
ام مشاري:مييته من اكثر من13 سنه
تهاني:مراه ابومشاري نذله وخبيثه وتكره مشاري وبس تحرض عليه ابوه اللي مايقصر فيه سواء بضرب او غيره بس من كبر مشاري ماصار يقدر يضربه
مشاري:سبق التعريف بس مشااري مع كل اللي يصير له يحب ابوه مراا ومايبين عليه اللي يصير له
نواره:بنت عسل عمرها 17 سنه فلله اخت مشاري من امه وابوه وبس هواش مع تهاني لما كانت صغيره كانت تضربها بس لما كبرت صارت تخاف من مشاري ومن نواره بعد لان عليها اللسان وش طووله وابوها يموت فيها تتدرس بثاني ثانوي ادبي
حمودي:6 سنوات ولد تهاني يجنن ويموتون فيه اخوواانه بس ريماز تغااار منننه


بــيــت نــوووور
فواز:ييمه ماتعرفين وين ممكن تروح؟؟
ام فواز بحزن:لا والله
نور بقهر ممزوج بعصبيه خفيفه:خلاص فواز لاتتدور ع قمرر
ناظروا لها بصدمه وشلوون تور تقول كذا؟؟
فواز بنظره شك للنور:نور انتي تعرفين وين قمر؟؟
نور بسرعه:لالالا بس انا اعرف قمر ماسوت كذا الا اا الا ماتبينا نعرف هي وين(ولفت وصارت تناظر الفراغ""ااه الله يهديك ياقمر ليش سويتي فينا كذا؟؟ليش؟؟"")
سكت فواز وهو بينه وبين نفسه متاكد ان نور تعرف مكان قمر بس ماحب يضغط عليها
ماجد:وشلوووون ماااندورها؟؟قمر اختنااا يعني نققعد ماندورها؟؟
نور وهي تاقف وببرود:انا متاكده انها بخير
اسكتوا كلهم وهم يناظرون نور اللي اصعدت فوق باستغراب ووششك


بــيــت آآآبــووفــهــد
قمر وهي تحس بتموت نوووم بس ماهي قادره تنام والشباب موجودين
فهد وهو ماسك يد البلاستيشن:ههههههه مشااري ياسخيف ببععد عني وجهي
مشاري اللي دق جواله وقف:دقايق واجي(وطلع يكلم)
لف يبي يشوف فارس بس انصدم وهو يشوف شكله وهو نايم
كانت قمر حاطه يدها فوق المركى وراسها فوق يدها وخصلات شعرها متبعثر ع وجهها
قرب فهد وحط يده فوق كتفها:فاارس فااارس
انقزت مثل المقرووصه من لمسه فهد واووقففت:نععععم؟؟
فهد لاشعوريا:ههههههههههههههه
دخل مشاري وهو مستغرب:وشفيك؟؟
فهد:هههههههههه
مشاري:وش صاير؟؟فهد يضحك كل هذا الضحك؟؟
فهد:شكلك ررهييب وشفيك خفت؟؟
قمر اللي تحاول تسلك:ههه ااا لا بس مدري ههه
وقف فهد:يلا بروح انااام (ولف لمشاري)يلاا مشووريه ع بيتكم
مشاري:لا مالي خللق اسووق شكلي بنام هنا
سكت فهد شوي بعدين قال:خلااص نام عند فااارس
طارت عيون قمر""ياااربي؟؟وشلون ينام عندي؟؟لالالالا والله ماانام؟؟اااف وش اسووي؟؟""
مشاري:امم ولا اقولك خلاص بروح البيت تذكرت ابوي بكره عنده مووعد(وقف)يلا مع السلامه
تنفست قمر برااااحه وطلع مشاري
فهد:مع السلامه(ولف لها وابتسم):تصبح ع خير
قمر:وانت من اهله
سكر اللمباات وطللع
طاحت قمر ع الفراش بتعب وشدت الوساده لها""اااه ياربي وقفني وسااعدني""غمضت عيونها باارهااق وتعب ونااااامت

بـــيــت آآبــوومـشـآآآرري
غــررفــه نــوآآآرره
نواره وهي تكلم بالجوال:هلا مهاووي(اخت فهد بنت عمها)كيفك؟؟
مها:تمامو انتي كيفك؟؟
نواره:بخير
مها:اسمعي انا سمعت امي تقول ان فهد ومشاري بيطلعون للبرا
نواره باستغراب:طيب؟؟
مها:يااابقره قصدي تجين عندنا عاد انتي تعرفينهم اذا طلعوا مايجون الا وجه الفجر بعدين وش تبين بوجه النحس؟؟((تقصد تهاني مها مسميتها كذا))
نواره:صااادقه خلاص بروح اقول للمشاري يلا باي
مها:باي

اركضت نواره لغرفه مشاري وطقت الباب افتحته لما سمعت صوت مشاري يقول ادخلي:مرحبا لاحلى اخ بالدنيا
ابتسم مشاري وهو يسكر اخر زرار من ثوبه:هلا وغلا
نواره:بتروح للبر؟؟؟
مشاري:ايه تبين شي؟؟
نواره:ايه ابي اروح لبيت عمي
مشاري:طيب خلاص انزلك واودي ابوي لموعده بعدين اللحق الشباب
ابتسمت نواره وباست خده بقوه:الله يخليك لي بروح اللبس(وراحت تركض)


بــيــت آآآبـووفـهــد
دخل فهد وابتسم وهو يناظر قمر وهي جالسه ع الفراش:صباااح الخير
نزت قمر بخوف ولفت له بسرعه:ااه خوفتني
فهد:هههه يااانك خواف(ونزل الصينيه بالارض)يلا بسرعه خلنا نفطر عشان نمشي
قمر بصدمه:نمشي؟؟وين؟؟
فهد:وشي وين؟؟نسيت امس قلت لك بنروح المخيم
ابلعت ريقها قمر بخووف:لالا انا اعذرني
دخل ابوفهد:ليش يعذرك؟؟روح تووونس مع الشباب
قمر""اتوونس مع الشباب؟؟الا بموت من الخووف":لا ياعمي مايصير اتركك بالبقاله لحالك بعدين فشله مالي يووم مداوووم وو
قاطعه ابوفهد:انا قلت رووح خلاص رووح ولا بترد كلمتي؟؟
قمر باحراج من ابوفهد اللي حبته ع طوول:لا ياعمي ماعاش من يرد كلمتك(وبخوف)خلاص بروح
ابوفهد:اجل يله خلنا نفطر
صاروا يفطرون بس قطع عليهم دق جوال قمر
اسحبت قنر جوالها وردت:هلا
منيره:ياادبا اشتقتلك
ابتسمت قمر:وانا بعد
منيره باستغراب:عندك احد؟؟
قمر كان ودها تسولف كل اللي صار لها لمنيره بس فشله تقوم من الاكل:شوووف بعدين اكلمك خلاص؟؟
منيره اللي زاد استغرابها بس استوعبت ان قمر تكلمها بصوت رجولي وبصفه ولد:اووك انتظرك
قمر:اوك مع السلامه
منيره:مع السلامه

ابوفهد:اختك؟؟
ارفعت راسها قمر وابتسمت:ايه ايه
ابتسم ابوفهد:الله يخليكم لبعض
قمر بهمس:امين
وقف فهد:يلا قوووم
قمر""ياارب يصير شي ومارووح":اا طيب بس بروح للبقاله اول بجيب لي اغراض
طلع ابوفهد مفتاح:خله معك هذا مفتاح البقاله انا عندي مفتاح ثاني
هزت راسها وطلعت ع دخله نواره ومشاري
اطلعت مها تركض ماانتبهت للمشاري ولا لقمر:نوارررره
مشاري نزل راسه بسررعه بعكس قمر اللي نست بس مع طلعه فهد من الملحق نزلت راسها
فهد وهو مصدوم صررخ:مهااااااا
لفت ومها وبلمت بقمر لين استوعبت واركضت داخل ووراءها نواره
ابلعت ريقها قمر بخوف من صرخه فهد وطلعت برا البيت ادخلت البقاله وسكرتها وادخلت المخزن اللي قال عنه ابوفهد نزلت شنطتها بالارض:اااف يبي لها تنظيف يلا خليني اصلي اول بعدين اغير(ووضت وصلت بعدين اتجهت لشنطتها تاخذ منها ملابس)
لما نزلت بلوزتها اسحبت المشد وحطت يدها ع صدرها:ااه صدري ابي ارتاح شوي(اقعدت ع الارض متربعه تذكرت منيره):الو
منيره:هلا وغلا
قمر بحب:وشلونك؟؟وشلون نور؟؟وشلون امك وخالتي وعمي وفواز وماجد؟؟
منيره:هههههه شوي شوي ع عمرك انقطع صووتك
قمر:هههههه اشتقتلكم والله
منيره:وحنا اكثر قموور اهلنا مو راضين يااقفون يدورن عنك
تنهدت قمر:خلاص عندي فكره
منيره:وش بتسوين؟؟
قمر:بتشوفين اسمعي بقولك وش صار لي
منيره بحماس:يلااا قوولي
وبدت قمر تقول كل اللي صار لمنيره
منيره:يااحركتااات اه احس فهد مزيووون؟؟
قمر بخقه:ييهبل
منيره باستهبال:لالالالا ماقدر ع كذا بكررا بجيك
قمر:هههههههه
منيره:يلا اجل اخليك تلبسين وبقول للنور اللي صار معك ايه صح لاتنسين تسووين الفكره لان اهلنا بجد خاايفين عليك
قمر:ان شاء الله يلا مع السلامه وسلمي ع نوور
منيره:يووصل يلا باي
قمر:باي(اوقفت وارجعت اللبست المشد واللبست بنطلون اسود وسيع وبلوزه صفراء وسيعه واسحبت كاب لونه اسود واللبست جزمه سبورت وسيعه شوي عليها واخذت جوالها وبوكها بجيب بنطلونها من وراء وطلعت)


بــيــت آآآبـووفــهــدد
نواره بعصبيه:مهااا وجعه ان شاء الله ووشفيك من جئت وانتي ساكته ومبتسمه كااانك غبيه؟؟
مها وهي تتنهد بحب:يجنن
نواره باستغراب:من؟؟
مها:اللي قبل شوي(ولفت لنواره)هذا يشتغل عند ابووي بالبقاااله ااه عذااااب ياازينه
طارت عيون نواره:من جدك انتتي؟يعجبك زي هذا؟؟كااانه بززر
مها وهي ترجع وتحط يدها تحت خدها وفاتحه الشباك عشان تشوف اللي يدخل من الباب:ايه مو بس من جدي الا من عمي بعد
نواره وهي تناظر الباب اللي انفتح:شوووفيه قسسم بززر


كان الباب مطرف ادخلت قمر وهي تحرك الكاب اللي عليها

تنهدت مهاا بحب:ااااااه
ناظرتها نواره بقهر:انتي خبله؟؟هذا بززر تحبين بزر؟؟
مها:وش دارك انه بزر؟؟
نواره بعصبيه:ووشي وش دراني؟؟شوووفيه
مها:عاددي يعني اصغر مني بكم سنه؟؟سنتين؟؟ثلاث؟؟عاادي الرسول تزوج خديجه وهي اكبر من بـ20 سنه
طارت عيون نواره بصدمه:ايه هذا الرسول صلى الله عليه وسلم مو انتتتتتي ياابقرره
اسحبت مها عليها وهي تتامل قمر بحب هذي هي مواصفات الرجل اللي طول عمرها تتمنااه

فهد:هاه جئت؟؟
قمر:ايه
فهد:يلا مشينا
قمر""ياويل حاالي وش هذا الزين"":اا فهد؟
لف لها فهد:هلا
قمر:وين مشاري؟؟
فهد:يبي يودي ابوه موعده بعدين يحلقنا
قمر:اها""ياويلي يعني بروح معه لحالي؟؟ياارب استر علي""
فهد وهو يركب الاغراض:اقوول فارسووه ماانت ناوي تسااعدني (وبتتطنز)يااولد ال سعود؟؟
قمر اللي تفشلت:هاه؟؟ايه ايه(اوقفت قريب منه وشالت سله بس ع طول نزلتها)اايييي اصببعي ااه
ناظره فهد ببرود وتتطنز:اقوول يابزر خذ(ورمى عليها الفرشه)حطها قدام
تفشلت قمر ومدت بوزها وامسكت الفرشه اللي رماها عليه وحطتها قدام
تقدم فهد وركب واركبت قمر جنبه وهي تحس بتموت من الاحرااج
شغل فهد السياره واطلعوا واخذوا معهم قلب حب وعشق من نظرره وحده


بـــيــت آآآبــووآآآمــيــرره
اميره بزهق:ااااف ياااااربي بطق من الزهق
ام ناصر:قولي لبنات عمك يجوونك
اميره وهي تناظر امها اطلقت اف بعدين اسحبت جوالها ودقت ع ساره:مرحبا
ساره:مراااحب
اميره:ساارونه قسم طفشانه تعالوا عندي
ساره:يووه حنا 5 ياكثرنا ههه وانتي وحده يعني انتي تعالي
ابتسمت اميره:طيب شو رايك امركم ونروح أي كافي؟؟
ساره:امم والله فكره خلاص طيب يلا
اميره:اوك ربع ساعه واجيك بااي
ساره:بااي
اركضت اميره تغير ملابسها


بــيــت آآآبــووســدديــم
ساره وهي تضرب بيبااان اجنحه خواتها وبصرااخ:اطلعوااااااااا اطلللللللللللعوووووووا
اطلعت ريناد ببجامتها السماويه الناعمه اللي كانت عباره عن بيندكور وبلوزه كت(دون اكمام)ومسويه شعرها ستريت:اااف انتي وشفيك تصارخين صباح الله خير؟؟تدرين كم الساعه؟؟
ساره وهي تناظر الساعه:يووه الساعه 8 ونص؟؟تصدقون ع بالي 9
سديم وهي تفرك شعرها بقووه ولابسه قميص قصير تحت الركبه لونه ابيض:ااف يعني مسوويه انجاز بفرق نص سااعه؟؟
ريوف بهدوء وهي تحرك نظاراتها:الحين ممكن اعرف وش تبين سارونه؟
رغد بعربجه:ووشي ممكن وسارونه؟؟اقووول اخلللصي تكللمي
ساره وهي تكش عليهم:بسم الله اكلتوووني بقولكم كلمتني اميره وتقول خلونا نفطر برا(لما شافت خواتها بيسكرون بيباان اجنحتهم)يااااحراام يااميرره رحمتها شوي وتبكي طفشااانه لحالها وضغط التتطبيق وو
قاطعتها سديم:خلاص خلاص بنلبس ونجي ااف
اضحكت ساره واركضت لجناحها تغير هي تعرف كيف خواتها يحبون اميره كانها اختهم واكثرر ومايحبونها تتضايق او تزعل

بــعــد 20 ددقـيـقــه
ســيــآآآرره فــهـــدد
فهد وهو يكلم بالجوال:جد؟؟اممم خلاص طيب يلا مع السلامه
قمر:فيه شي؟؟
فهد:لا بس يقول سلمان صديقنا وهو راعي المخيم ان اهله بيطلعون للمخيم وبيدور لنا مكان ثاني هو وسامر بيدقون علينا عاد داامه كذا خلنا نروح للكافي ومره وحده ننتظر مشااري
قمر بصوت اقرب للهمس:طيب
فهد:بكلم مشاري اقول له(وطلع جواله يكلم مشاري)

ســيــآآآآرره ســوووآآآق آآمـيــره
اميره:تو مانورت السياره
كل البنات:منوره بوجودك
اميره:هههه يمه خوفتوني لاتتكلموت بوقت واحد
ريناد بدلع وهي تعدل لثمتها:اااف اقوول اخلصي وين عزمتنا؟؟
اميره ببتسامه:برااحتكم وين تبون نروح؟؟
سديم بحماس:خلونا نروح أي كافي ع الكورنيششش تكفووون
ساره:اايه صح
اميره:اوك(ولفت للراج)رااج رووح للكورنييش


ســيــآآآآآآرره فـــهـــد
فهد:أي كافي تبينا نروح؟؟
قمر:عادي أي مكان
فهد:فيه قهوه اعرفها مكشووفه ع الكورنيش
قمر:طيب
فهد بعصبيه خفيفه:انت دايم كذا؟؟
ناظرته قمر ببرود بعدين لفت وجهها لشباك:وشلون؟؟
فهد:يعني ماتتكلم الا اذا اسالك احد حتى ردك كلمه ولا كلمتين؟؟
ابتسمت قمر ع خفيف""ليتك عرفتني قبل يافهد ماكنت بتصدق اني نفسي اللي اتكلم معك الحين كنت مااسكت لين(تذكرت كيف كانت تتكلم وتتكلم لين يهاوشها عبدالعزيز وهو يرفع عليها الوسايد ويرميها عليها ولا امها اللي تضربها باقرب شي عندها ويصاارخون بانها مزعجه ومااتسكت ابدا)
فهد:وين وصلت؟؟
قمر:ولا مكان
فهد:ششفت بس كلمه
قمر:هههههه احمم(ابتسمت لمنظر البحر)حلو البحر
فهد مايدري ليش ضحكته حركه شي دااخله بس تجاهله ولف للبحر وابتسم:صاادق(اوقفوا وانزلوا اقعدوا ع طاوله مكشووفه للبحر)

ســيــآآآآآآرره آآمــيــرره
اوقفوا وانزلوا البنات
رغد:بناات خلونا نجلس فووق
البنات:يلا(واجلسوا وهم يطلون ع قسم الرجال اللي تحتهم مكشووفين للبحر)

كـآآآآنـووآآآ كـلـهــم بـنـفـس المـكـآآآن

طــآآآآووله فــهــد وو قــمــر
فهد وهو يناظر المنيو:مو مشتهي اكل ابي كافي بلاك وانت؟؟
قمر وهي تناظر المنيو بتمعن بس ماكانت معه ابدا وخصلات شعرها مغطيه وجهها وماهو طالع الا خشمها وطرف شفايفها
فهد:ياااهووو
قمر اللي صحت وبدون تركيز:ززيك
فهد:طيب(ورفع يده ينادي النادل)لوو سمحت

طــآآآووولــه الــبــنــآآآت
ساره:بنات بنات شوفوا هذولاء الشباب الثنين
البنات وهم يناظرون:ووين؟؟
ساره وهي تاشر بيدها:هذولاء هههه ينشك بوضعهم صح؟؟هذااك نعوم شوفوا شوفوا شعره وشلون طاايح ع وجهه
ريناد بخقه:ااه يازين اللي معه
سديم وهي تسوي نفسها اغمى عليها وطاحت ع كتف رينااد:ييخقق
ريناد وهي تتدف راسه سديم عن كتفها:ببعدي أي
اميره:يهبل بس بنات شكلهم مو مضبوطين
ريوف بهدوءها المعتاد:بناااات عيب
رغد بحماس:اميرره يعني هذا حبيبه؟؟
ناظروا كلهم رغد واضحكوا
سديم:يمكن ليش لا؟؟
ساره:اقوول ع هواء انتي وهي خلوونا نتاابع
اميره:هههه حلووه نتاابع تلفزيوون هم؟؟
ساره:هههه ايه


طـــآآآآووولــه فــهــد وو قــمــر
فهد وهو يناظر النادل اللي يحط الاكواب قدامهم:شكرا هز راسه النادل ومشى
فهد:اشرب قهوتك
هزت راسها قمر واسحبت الكوب بس اول ماشربته تفلته وهي تحرك يدها ع اللسانها:يييييييع وش هذاا؟؟
فهد:هههههه ووشفيك؟؟انت قلت ابي زيك ماتحب كافي بلاك؟؟
قمر وهي منقرفهي:ييع(صارت تمسح بقايا القهوه عن شفايفها بيدها)
فهد ببتسامه وهو يمد المنديل رفع نفسه شووي عن الكرسي ومسح طرف شفتها

طــآآآآآووولــه الــبــنــآآآآآآت
اصرخت ساره صرخه خلت كل اللي حولهم يناظرون لها
ريناد باحرااج:الله يلعنك خربتي برستيجي
اميره:ووشفيييك؟؟
سااره:شوفووا وش سوووووووا
كل البنات نطوا واقفين من الحاجرز اللي يطل ع القسم التحتي المكشووف يشوفون فهد وقمر


طـآآآآوولـه قــمــر وو فــهــدد
توسعت عيون قمر بصدمه ماقدرت تتحرك من هوول الصدمه عليها اول مره يكون شخص قريب لها كذا ريحه عطره اللي حست انها صارت تتنفسها من قوتها
رجع فهد مكانه ونزل المنديل:صدق انك بزر حتى القهوه تكبها ع نفسك؟؟(دق جواله ورد)هلا مشاري ايه ايه القهوه اللي دايم نروح لها طيب

طــآآآآآوولــه الــبــنــآآآت
ريناااد:يييمه رمنسسي بس خسااااره(وبدلع)ووسسخ
سديم:ييمه يخقق لالا ماقدر استحمل
اميره بخقه:حركته تجنن
ساره:شوفوا شوفوا وجه الولد الناعم صاار احمر
ريوف بقهر:يعني مستحي هو ووجهه؟؟صدق شباب قله ادب ماعاد فيه دين
رعد:شوفووا جااء واحد ثاني

طــآآآوولــه فــهــد وو قــمــر
جاء مشاري وقعد:وشلوونكم؟؟
فهد يبي يقهر مشاري:تونا تاركينك الفجر
مشاري:طس منااك اصلا انا قصدي حبيبي فااارس(وسحب قمر من كتوفها له)
طارت عيون قمر بصدمه اللي اصلا لسى ماستوعبت اللي صار مع فهد وتصلب كل شي فيها


طــآآآوولــه الــبـنـآآآآت
ساره وهي تشهق:ااااه لالا هذا الولد مو هين عنده حبيبين؟؟
ريناد بقهر:وكلهم مززيين
اميره بضحكه وراءها شي:هههه شكله خطير
اضربتها ريوف من كتفها:عييب اميرره وش هذا الكلام؟؟
اميره وهي تحرك يدها مكان الضربه:ااي عورتيني

طــآآآآولــه الـشـبـآآآآب
ترك مشاري قمر وهو يضحك:ايه صح يلا بسررعه اطلب لي موكا بارده
فهد:لاوالله ماتبي فطور مرا وحده؟؟
مشاري وهو يتعدل بالكرسي:اامم يكون احسن
ضحك فهد:هههههههه(دق جواله)هذا سلمان(ورد بصوت عالي لانه مايسع صوت سلمان البعيد)هلا والله االوو ماااسمعك لقيتوا مخيم؟؟ايش؟؟اايه زين زين خلاص اذا وصلت دقيت عليك يلا باي باي(ووقف فهد)يلا امشوا لقوا مخيم زين
مشاري:يلا مشينا(ولف لقمر اللي لسى جالسه)فاارس يلا قووم
هزت راسها واوقفت وهي تمشي وراءهم بس لسى تحت تااثير الصدمه

طــآآآوولــه الـبـنــآآآآت
سديم بحمااس:سمعتواا بيروحون مخيم
ريوف:استغفرالله يلا بنات خلونا ناكل ونمشي
لفوا البنات وشافوا الاكل وهم واقفين يناظرون ماعدا ريوف اللي جالسه ع الطاوله اضحكوا ع انفسهم واقعدوا
ساره:الله ودي اروح معهم اشووفهم ايش يسون
ريوف:وش هذا الكلام القذر؟؟
ساره:هههه والله العظيم صادقه
اميره:يلا بس خلونا ناكل عشان نطلع للسوق ودي اشتري لي ملابس
ريناد بحماس:ياااي شوبنق
سديم:يوووه ريناد وسووق؟؟لاوالله مانطلع الا بالليل
الكل ماعدا ريناد اللي مدت بوزها بدلع:ههههههههه

يـــــتــــــبــــــــع


ســيــآآآآرره فــهــدد
((طبعا مشاري ترك سيارته عند الكافي))
مشاري وفهد قدام وقمر وراء
فهد:وشلون عمي؟؟وش قالوا؟؟
مشاري:ابد يقولون عشان الضغط وكذا
فهد:ايه الله يشفيه
مشاري:امين(وهو يناظر قدام)نقطه تفتيش قدامنا هد
هدا فهد لين اوقفوا عند الشرطي
ابلعت ريقها قمر بخوف ان الشرطي يكتشف انها بنت
فتح فهد الشباك:السلام عليكم
الشرطي وهو يناظر لهم:وعليكم السلام رخصكم
طلع فهد رخصته ومدها له ومشاري زيه
مسكها الشرطي وهو يناظر لها ولف لقمر:وانت ماعندك رخصه؟؟
فهد:لا تووه صغير
الشرطي وهو يناظر فهد ومشاري وقمر بتعمن:وين رايحين؟؟
فهد وهو يناظر مشاري باستغراب من سوال الشرطي ولف له:مخيم
الشرطي:هيه انت(يقصد قمر)ارف راسك ليش منزله كذا؟؟
ارفعت راسها قمر وناظرته بس بسرعه لفت وجهها
الشرطي وهو يناظر لهم
فهد بعصبيه خفيفه:فيه شي؟؟
الشرطي:ايه فيه اوقفوا ع جنب
فهد بعصبيه:ليش؟؟وش سووينا؟؟
الشرطي بحده:قلت وقفووا ع جنب لاتخليني استعمل معك العنف
قبل مايتكلم فهد مسك مشاري يده:فهد خلاص وقف وبنفهم كل شي
تنهد فهد بقهر ووقف ع جنب وهو معصب
اما قمر تمنت الارض تبلعها توقعت ان الشرطي عرف انها بنت صارت تحرك اصابعها بتوتر وكل شوي تلتفت وهي تشوف الشرطي يكلم اثنين شرطين وياشر بيده ع سيارتهم لفت لمشاري وفهد وهي تناظر لهم حست خلاااص بتموت وهي تشوف الشرطين قربوا لهم نزلت راسها وغمضت عيونها بقوه وصارت تتدعي بنفسها""اجعل من بينهم سدا ومن خلفهم سدا يارب استر علي يااارب استر علي""
الشرطي الثاني:السلام عليكم
فهد بزهق:وعليكم
مشاري:وعليكم السلام
الشرطي الثاني:امم الولد اللي وراء وش يقرب لكم؟؟
مشاري وفهد باستغراب وهم يلفون للقمر اللي منزله راسها
فهد:ليش؟؟
الشرطي:جاوب
فهد ببرود وزهق بس قاطعه مشاري اللي حس انه فهم شوي وقال:ولد خالتنا
الشرطي وهو يناظر قمر باستحقار:اكيد؟؟
فهد بعصبيييه تفجررت:انتووووووووا ووووووووشفييييييييكمم؟؟ع بااااااااللللللللكم فااااااضييين لالغاااااااااااززززكمممم عنننننننندككم شششششي قوووولووووه ولاا خلووووووونا نتوووووووكل
الشرطي الاول:لااتعلي صووتك
فهد وهو ينزل:لا بعليه وش بتسووي؟؟
مشاري اللي نزل بسرعه ومسك فهد:ففهد اهدا
قمر اللي حست ان الموضوع كبر خااافت ع فهد وانزلت وهي واقفه عند باب السياره
الشرطي الثاني:لا تعاال عطني كف احسسن
الشرطي الثالث اللي جاء لما شافهم انزلوا وشكلهم يتهااوشون:ووشفيكم؟؟
فهد:فهمووونا ليش مووقفينا؟؟
الشرطي الثالث وهو يناظر االشرطين:امم احمم تبون الصراحه يعني حنا شااكين فيكم
فهد ومشاري بصدمه:ايشش؟؟
فهد بقهر:باايش شااكين؟؟
الشرطي وهو يناظر قمر بتمعن وكانه جاوب ع سوالهم
لفوا مشاري وفهد وناظروا قمر اللي ارتعبت بقوووه وصار قلبها يضررب بعنف قاالت وهي تستجمع قوتها وبصوت حااد:وشفيكم تناظرون لي كذا؟؟
فهد اللي فهم وعصب بقووه:ااااااااااايشش ع باااااااالللكم حنننننننناا ماااااااترربييناااا ولا مااااانخاااااف من رببببببناا؟؟هاااااااااااااه؟؟
الشرطي الاول وكانه يبي الفكه من فهد:خلاص هد حنا وااجبنا نتااكد بسس تقدرون تروحون
مشاري وهو يسحب فهد:خلااص امش امشش(وركبه وركب هو مكان السواق عشان يسوق بدال فهد المعصب)ولف لقمر:اركب بسررعه
اركبت قمر وهي متفشللله من المشكله اللي سوتها لفهد ومشاري وانقهرت بنفس الوقت ناظرت فهد المعصب وهو عاض ع شفته السفليه ويناظر الشباك بنظرات حاااده وبهمس:فهد
مارد عليها فهد وهو لسى ع وضعه
مشاري ببتسامه:ماعليك فاارس عاادي هذي الامور تصيرر
قمر بهمس:ااسف اني حطيتكم بهذا الوقت
مشاري بمرحه المعتاد:يااابن الحلال هوونها عاااااادي تصيررر باارقى العاايلات
ابتسمت قمر ع روقان مشاري:هههه تصدق مشاري انت رررهييب وشلون تضبط اعصاابك كذا؟؟
ابتسم مشاري بغباء بعدين ضحك:هههههه مدري
قمر:ههههههههه(ناظرت فهد المعصب ودخلت راسها بي كرسي مشاري وكرسي فهد)فههد
فهد لاتعليق:- - - - - -
قمر بمزح:فهد فهد فهد فهد
وشاركها مشاري:فهد فهد فهد
صرخ فهد بقهر:خييييييييررر؟؟نععععععععم؟؟؟
ناظرته قمر بخوف وارجعت مكانها اما مشاري وهو يسوي عمره خااف:هاه؟؟خلاص خلاص مانبي شي
قمر بهمس:يخوووف
ضحك فهد غصبا عنه ع كلمه قمر اللي حسها عفويه وطاالعه من قلبها:هههههههه
ابتسمت قمر براااحه ان ضحك
لف فهد لها وعيونه النااعسه وهو مبتسم وبصوت هااادي يخقق:جد اخوف؟؟
افتحت قمر فمها وعيونها ببلاهه:هاه؟؟
فهد وهو يرجع للمكانه:هههههههههه
ابتسم مشاري:تصدق يافارس اول مره اشوف فهد يعصب وبنفس الساعه يضحك ويروق بالعاده يقعد يوم كاامل
اسكتت قمر وماردت لان صوت وعيون فهد لسى مااثرين عليها هزت راسها وكانها تبيه يطلع من راسها:ايش؟؟
مشاري وهو يضحك:سلااامتك وصلناا
ناظرت قمر للمكان اللي عباره عن خيمتين قبال بعضهم وبينهم فرشه كبيره ومراكي موزعه بااتقان وفيه 3 شباب جالسين حست بخووف مو طبيعي بس تحس بشوي امان دام فهد ومشاري معها
فهد ومشاري بصوت عالي:السلااام عللللييكم
اوقفوا الشباب:وعليكم السلام
وصاروا يسلمون اما قمر بلمت بصدمه وخوف"اسلم؟؟يييمه""
لف فهد ومشى باتجاها ومسكها من معصمها وسحبها ووقف فيها قدام 3 شباب:اعرفكم ع فارس ولد صديق ابوي(مااحب يقول يشتغل ببقاله ابوي لانه يعرف مروان ماراح يسكت)
الشاب الاول وهو يمد يده ببتساامه:تشرفنا
ناظرته قمر بخوف بس استوعبت ومدت يدها اللي ترجف مجرد لامست يدها يده بعدت وسوت كذا معهم كلهم
فهد:اعرفك هذا سلمان وهذا سامر(وبدون نفس)هذا مروان ولد خال سامر
هزت راسها قمر وماحست براحه للي اسمه مروان واقعدوا
مروان باستهزاء خفيف:فارس انت كم عمرك؟؟
قمر بهدوء:17
مروان:هههه عشان كذا شكلك بزر
قمر مااهتمت ابدا لانه اصلا شي سخيف بالنسبه لها
عطى فهد مروان نظره خلته يسكت

بـــعــد ســآآآعـتــيــن
تذكرت انها لازم تكلم اوقفت قمر
فهد:وين؟؟
قمر:بروح اكلم واجي
هز راسه فهد وسكت
بعدت قمر عنهم واقعدت فوق صخره ودقت رقم حاافظته عن غيب:الو
ام فواز بلهفه وحب وهي تاقف:ققققققمرر
ابتسمت قمر بالالم وبهمس:خالتي
ام فواز:ووينك فيه يممه؟؟خوفتينا علييك فيك شي؟؟صاير لك شي؟؟
قمر وبصوت اقرب للهمس وهي تحس انها مخنوقه:انا بخير بخير
ام فواز:طيب وينك ياقلبي؟؟
قمر:ااه انا بخير تكفون لاتخاافون علي قسم بالله احلفلك بغلا امي اني بخير تكفين لاتتعبين نفسك ولا تخافين وبااقرب فرصه بشووفكم بس(اخذت نفس عميق وطويل)بس انا محتاجه ابقى لحالي شووي لاتخاافين صدقيني انا بخير
تنهدت ام فووااز بخوف وهي شوي وتصيح:بس يمه انتي بنت وين رحتي لحالك؟؟
قمر:قلتلك لاتخافين(وباامل)ولا ماتعرفين قمر؟؟
ام فواز:وعشاني اعرف قمر وتفكيرها خاايفه
اضحكت قمر ع خفيف وبحب:ييمه صديقني انا بخير((كانت تقول لام فواز يمه لانها بجد تحسها امها الثانيه هي وام منيره))
ابتسمت ام فواز:طيب ماكفاك يومين؟؟
قمر:لا يااغلى ام تكفين عشاني لما احس نفسي جااهزه ارجع لبيت خالي صديقني راح اررجع لاتخافين علي(وناظرت فهد ومشاري)انا بخيرر
تنهدت ام فواز:برااحتك ولو اني اعررفك وواثقه فيك كان رفضت بس اهم شي يابنيتي تتدرين اننا نحبك ومستحيل نتخلى عنك
ابتسمت قمر وبهمس كانه يعلن عن بكى جاي:ادري والله ادري
ام فواز:انتبهي ع نفسسك وانا امك ترانا بررد الحين واللبسي زين واذا صار لك أي شي دقي علي خلاص؟؟
ابتسمت قمر:اكييد يمه سلمي لي ع خالتي ام منيره وعمي والكللل
ام فواز:يبلغ بس كلميني كل يووم واذا دقيت عليك رردي خلاص؟؟
قمر:خلاص
ام فواز وكانها تذكرت شي:يمه قمر من وين تصرفين ع نفسك؟؟تعالي خليني اعطيك فلوس
قمر:لاتخافين معي
ام فواز:اكييد؟؟
قمر:ايه اكييد يلا ييمه انا لازم اسكر مع السلامه
ام فواز:مع السلامه



تنهدت قمر وارجعت للواقع ابتسمت لان من ذاك اليوم وام فواز وام منيره بس يدقون عليها ويقولون لها تعالي بس ماهي مصدقه انها لها اسبوع هنا مررت الاياام بسرررعه دوون ماتحس ابوفهد صار لها مثل الاب ومشاري وفهد اصدقاءها تروح وتتطلع معهم
نزت بخوف ع صرررخه فهد برا المخزن اللي مقفلته عليها اوقفت بسرررعه واللبست واطللعت
من هناا بنبدا قصصه قمر وكل الابطاااال وبنشووف مع بعض قمر وش راح يصير بحياتها؟؟واميره والبنات؟؟فهد ومشاري؟؟ناصر؟؟مها ونواره؟؟وكل الابطاال اللي لسى ماجاوا ولا مابدا دورهم


نـــــــــهــــــآآآآآآآيـــــه الــــبـــآآآآآآآآآآررررررررت

ياترى بيكتشفون ان قمر بنت؟؟ومن اللي بيكتشف؟؟وايش بتكون رده فعله؟؟
اميره وكل البنات ايش راح تكون ادوااهم بالروايه؟؟
قمر بترجع لحارتها القديم قريب؟؟
وعبدالعزيز اخو قمر وين اختفى؟؟

انتظر دردوكم وتعلقيااتكم



الــبــآآآررررت الــثــآآآلـــث
بــيــت آآآبــووفــهــد
فهد وهو شايل العزبه:فااارسووه ادخل المطبخ وجب سله القهوه والشاهي(وباستهزاء)بس لاتخااف ماهو ثقيل
ناظرته قمر بطرف عينها وابتسمت اما فهد فضحك بصووت عالي عليها
قمر:طيب مافيه احد؟؟
فهد:لا كلهم فووق يلبسسووون
قمر:طيب(وادخلت اتجهت للمطبخ ع طول)

غــررفــه مــهــآآآآآ
نواره:مها الحين عمتي حنان بتجي للشاليهات ع طول؟؟
مها:ايه الله وناااسه زماان عن منى وخوله
نواره وهي تسكر اخر زر من عبايتها:ايه والله يلا بسرعه خلينا نمشي
مها:يلا

الـمـطــبــخ
شالت قمر السله وهي طالعه ع نزله مها ونواره نزلت راسها:احمممم
مها اللي ابتسمت ع طول وتغطت اما نواره تغطت بس
جت تركض ريماز وهي تصرررخ:فااااااااااارررررس
ارفعت راسها قمر وبصووت عالي:لالالا ريماااز(كانت شايله بيد سله القهوه والشاهي واليد الثانيه فرشه وريماز تركض لها)
اشهقوا مها ونواررره لان ريمااز طبحت بحضن قمر اللي طاحت كل الاغراض بالاررض وهي بعد طااحت
اركضت مها:فييك شي؟؟
قمر وهي تبعد ريماز وتتعدل امسكت كوعها لانها طاحت عليه:ايي
نواره بخوف:بنااادي مشااري(وراحت تركض للحوش لقت فهد ومشاري)مشااري ففهد فاارس طاح
كلهم بصدمه:ايييش؟؟(وادخلوا يركضون)
اوقفت قمر وهي لسى حاطه يدها ع كوعها
((ابوفهد وام فهد والجده والشغاله راحوا من بدري مع بعض الاغراض والفررش))
ركض فهد ومسك كوعها:يعورك؟؟
ناظرته قمر بخجل وبهمس:شوي عاادي
فهد بعصبيه وهو يضرب ريماز من راسها:انتتتيي غبيييه ترركضين لااحد معه اغرااااض هاااه؟؟ليش مااررحتي مع ابوي وامي؟؟انقللعييي عن وجهي
راحت تركض ريماز وهي تصيح
قمر:ليش صحينها يافهد؟؟حرام بزر ماتدري
مها اللي خاااااققه لابعد حد
قمر وهي حاسه بنظرات مها بس تتجاهلها
مشاري:تبي نروح للمستشفى؟؟
قمر بسرعه:لالالا وش دعوه مستشفى؟؟ههه عادي شوي ويروح الالم
فهد:اكيد؟؟
قمر:ايه
فهد:لا خلنا نجيب الاسعافات والفها لك
قمر بخوف:لالا قلتلك ماله داعي
فهد باصرار:مها روحي جيبي علبه الاسعاافات من غرفه امي وابوي
هزت راسها مها وراحت تركض ثواني وجبتها
قمر وهي ترجع ع وراء:لا فهد والله مافيني شي
فهد:وش مافيه شي ؟؟وانت يلا تحركها تعال اقعد بس(وسحبها من معصمها وقعدها ع الكنب وقعد جنبها)
اوقفت قمر:مابي
فهد بشويه عصبيه:خير يعني خايف اني اللفها لك؟؟
قمر:لا مو خايف بس ماابي
سحبها فهد وقعدها وحط علبه الاسعافت وهي مفتوحه بحضنه ومد يدينه وفتح كماها
مشاري:انا بروح اشوف ريماز(وراح)
اقعدت مها ع كنب بعيد شوي وهي تناظر له
فهد بلع ريقه وهو يشوف يدها اول مره يشوفها كانت نحيفه وطويله وبيضاااااء
نزلت راسها قمر بخجل""ااف ياربي""
مسك كوعها بيد واليد الثانيه صار يلف فيها الشاش""يده نااعمه مرا كانه بنت وش هذا التفكير استغفر الله""
اول ماخلص اوقفت قمر وبهمس:مشكور
فهد:العفو(ولف لمها)مها مسحي انتي ونواره هذي الحووسه يلا الحقونا بالسيارتي
نواره باستغراب:كلنا بسيارتك؟؟
فهد:ايه لان سياره اخوك المصوونه اخربت زي العاده
نواره:ههههههه طيب يلا
اتجهوا كلهم لسياره فهد الي كانت جمس يوكن فهد يسوق ومشاري جنبه والمرتبه الثانيه قمر وريماز وبعض الاغراض والمرتبه الاخيره نواره ومها


بــيــت آآبــوونـآآآصــر
كانوا كل العيله متجمعه مع عمهم ابوسديم وجدتهم وجدهم خواتهم

اميره بهمس لساره:ااف خلينا نصعد فوق
ساره بنفس الهمس:يعني ماتعرفين جدك وقوانينه؟؟لازم كلنااا نجلس ع الغداء

((اعـــررفكـــم بـعمـــااام اميره وساره))
الجد:صقر الراسي((شخصيه قوويه وله قوانين بس طيب وحنوون))
الجده:حصه((تهتم لشكلها مع كبر سنها طيبه بس مستحيل تكلم الي اقل من مستواااهم))
الابن الاكبر ابوسديم:سسبق التعريف وعايلته
الابن الاصغرابوناصر:سبق التعريف وعايلته
البنت الكبيره:ابتسام:34 سنه متزوجه بس لها سنه ببيت اهلها متهاوشه مع رجلها بس ماحد يدري ليش؟؟
عندها:وسن 18 سنه ثالث ثانوي علمي هااااديه وبعيده عن البنااات دووم لحالها وسرحاااانه من سنه ونص ماكانت كذا بس من بعد هالسنه والنص تغيرررت ولا احد يدري ايش سبب هالتغير
جوري:10 سنوات بنت كيوووت وناااعمه بس تكره ان الرجال يلمسونها باي شكل لو احد يبي يسلم تصارخ بشكل غرريب ومخيف
البنت الصغيره والاخيره لصقر الرااسي:فوز 25 سنه تشتغل ببنك مخطووبه لواحد يدرس برا واذا جاء بيتزوجون تقعد مع البنات بس مو كثيررر وقريبه لوسن اكثرر

((الولد الوحيد بالعيله ناااصر ومتعقد مرا عنده نادر اخوه بس نادر صغير عشان كذا ناصر مايتغطى عن البنات كلهم ويعدهن خوااته))

ناصر:ااف زهق(ولف للبنات)بنات تبونا نروح للبحر؟؟
البنات بصراخ ماعدا وسن وفوز:ايييه اايه
الجد بحده:قصرن اصواتكن
اسكتن البنات واقعدن
ابتسم ناصر:بعد اذنك ياجد وابوي باخذ البنات ونروح نتمشى
الجد:خلاص روحوا
ابوناصر:بس خذ الهمر لان سيارتك ماراح تكفي
ناصر وهو ياقف:طيب(ولف للبنات)يلا
طبعا سديم وخواتها ماتشوفون الا غباارتهن مع اميره ماعدا ريوف تمشي بهدوء اما فوز ووسن ماقاموا
ناصر باستغراب:فوز وسن ماانتن رايحات؟
وسن زي العاده ماردت
ناصر وهو يخز وسن"""صدق نفسيه هالبنت"
فوز:لا والله مالي خلق اروح أي مكاان ووسن بعد بتقعد معي
ناصر""يعني وش الغريب وسن 24 ساعه بالبيت"":اها براحتكم
اوقفت اميره وساره وخواتها وراء ناصر:يللااا
ناصر:يلا
((اطلعوا واركبوا بالهمر ناصر واميره قدام وباقي البنات وراء))

ابتسام وهي تتامل بنتها وسن""اعذريني يااقلبي مااقدرت احميك ماقدرت""


الـشـآآآآلـيـهـآآآآآت
اوقفت سياره فهد وانزلوا كلهم اتجهوا مها ونواره للداخل الشاليه اما فهد ومشاري وقمر صاروا يشيلون الاغرااض وادخلوا

الجده:وينكم تاخرتوا؟؟
مها:لا بس سياره مشاري اخربت
الجده:اايه
نواره:جده ماجات عمتي؟؟
الجده:توني مكلمتها تقول قريب من هنا
مها بفرحه:يسسسس
الجده:وش تهببهين انتي
مها:ههههه ولا شي جده
جت تركض ريماز واقعدت بحضن امها وبزعل:ماما شفتي فهد هااوشني
ام فهد وهي تضم بنتها بقوه:ليش ياقلبي؟؟
ريماز بكذب:مااسويت شي
الجده وهي تخز ريماز من الجنب:تكذبين انتي؟؟اعررفك
ريماز اللي تخاف مووت من جدتها انقزت من حضن امها وراحت تركض برا
ام فهد والجده:ههههههههههههه
حمودي جاء يركض وهو يصااارخ :جااااااااااءءت عمتتتتيي
تهاني اللي قاعده وماده بوزها
ادخلت العمه حنان وبناتها اوقفوا كلهم يسلمون عليها

اعـررفـكـم ع عـيـلـه الـعـمـه حـنـآآن
العمه حنان:39 سنه مراه فللله وفرفوشه وكل شي عندها فررري وقريبه للبنااات والقعده معها ماتنمل
البنت الاكبر لها:منى 20 سنه بنت فله زي امها بالتمام وجرئيه ومعجبه بفهد بس ماتحبه يعني مجرد اعجاااب بشخصيته فقط
البنت الثانيه:خوله 17 سنه ثاني ثانوي ادبي بنت اخر همها الدنيا وعاايشتها بالطول والعرررررض ماتتغطى عن العيال بحجه انها صغيرره ودلووعه ونااعمه
((حنان ماجابت الا منى وخوله لان رجلها لما كان عمر خوله 9 سنوات ماااات بحادث وهي تشتغل بالرياض ببنك بس بعد فتره بتنقل للشرقيه عند اهلها))

نواره ومها وهم يضمون منى وخوله ويصاارخون
الجده:يااماال السااحق قصررن اصوواتكن
اضحكت حنان:خليهن ييييمه(وبدا السلام والسوووال)


عــنــد الــبــحـــررر
صارت تمشي قمر ع اطرااف البحر لحالها وضامه يدينها لصدرها""ااه معقوله فيه امل التقي باابوي؟؟طيب اذا شفته وش بقول له؟؟اكرهك؟؟لالا اه بس صدق هذا احساسي ولا بقوله ليش تركتني؟؟لالا بيظن انه مهم عندي ااه طيب عبدالعزيز لو شفته وش بقوله؟؟(تحولت نظرتها لحقد وغضب)بتفل بووجهه الكلللب"اطلقت اه مسموعه واوقفت تتتامل البحر وخصلات شعرها تتطييررررر

بـمـكـآآن مو بـعـيـد عن قـمـر
اوقفت سياره ناصر وانزلوا البنات اقعدوا بالارض اما ناصر راح يشتري اكل لهم
ساره بصوت عالي:بناااااااات
لفوا كلهم لها:ايش؟؟...نعم؟؟..هلا
ساره وهي تاشر:مو كاان هذاك الولد اللي شفنااه الاسبوع اللي فات؟؟
اميره:الا والله هوو
سديم بضحك:وين حبيبه؟؟
ريناد وهي تتامل قمر:بنات شكله حزين
ريوف بعطف:ايه صح
ساره وهي تاقف:تتحدوني اروح اكلمه؟؟
ناظروا لها البنات بصدمه
ريوف وهي تشهق:مجنونه اقعدي مكانك بس
اميره:يلا يلا لو تقدرين روحي
سديم:ايه اتحدااك
ساره:طيب بس وش لي؟؟
ريناد:اللي تبين
ساره وهي تبتسم بمكر:اللي ابي؟؟
الكل ماعدا ريوف:اييه اللي تبين
هزت راسها ساره اشهقوا البنات ماتوقعوا انها تروح

اوقفت ساره وراء قمر:احمم لو سمحت
لفت قمر لها وناظرتها ونزلت راسها:هلا
ساره:امممم اسمع انا بكلمك بجد
ارفعت راسها قمر وناظرتها باستغراب:نعم؟؟
ساره بصوت اقرب للهمس:انا متحديه خواتي وبنت عمي ااني اكلمك امم يعني قول أي شي عشان يعرفون اني قد التحدي
ابتسمت قمر وناظرت البنات اللي مو بعيدين مرا وهم واقفين""ااه ياليتني عندي خوات وبنات عم"":طيب
ساره بفرحه:يس


الـشـآلـيـهـآآآآت
فهد وهو ياقف
العمه حنان:وين رايح يمه فهد ماشبعت منك؟؟
فهد:تسلمين والله بس تارك فارس برا
مشاري:ايه والله المسكين له ساعه
فهد:اقعد انت انا بروح(وطلع بس استغرب انه مالـقـااه بمجلس الرجال طلع ومشى شوي عصد حواجبه باستغراب وهو يشوف فارس واقف مع بنت""من هذي؟؟""خلني اروح له)

عــنــد قـــمــــر
ساره ببتسامه:مشكوور(وراحت تركض للبناات)
ابتسمت قمر وارجعت لفت للبحر
فهد باستغراب:فارس
لفت له قمر:هلا
فهد:من البنت؟؟
قمر باستغراب:أي بنت؟؟
فهد:االلي قبل شوي تكلمك
قمر ببتسامه:اايه لا بس هذي(وقالت له)
فهد:اهااا يلا امش
قمر:لا روح اقعد مع اهلك انا بقعد عند البحر شوي
فهد وهو يناظر لها بنظره اربكت قمر:ياااانك عنيد قلت امششش
ابتسمت قمر:طيب يلا


عـنـد الـبـنـآآآآت
اميره بصدمه:قسسسم انك غبيييه
سديم بحماس:وش قلتوا؟؟
ساره:واوو والله انه عسسسل
ريناد:ليش؟؟
ساره:ههه مدري كذا كلامه خطير الللمهمم ابي حقي
ريوف:ههه جد خبله
ساره وهي تناظر ريناد بخبث:ررنووده
ريناد بخوف:نعم؟؟
ساره:عطيني الايبود حقك
اشهقت ريناد:والله لو تموتين يلاا بس طيررري
ساره:وش طيرررري؟؟انتي قلتي اللي ابي خلاص وانا ابي الايبود حقك
سديم:يلا رنووده عطيها تراها سووت شي جريء مراااا
ريناد وهي شوي وتصيح:لالا ماابييييي
ساره:خلاص خلاص ررحمتك ابي عشاء من المطعم وايه صح اميره تعزيمنا ببيتك وناام عندك
اميره بفرحه:احلى طلب والله ههههه خلاص اذا رجعنا لبيت جدي ناخذ اغراضنا ورغد ونروح لبيتنا



الـشـآآآلـيـهـآآآت
الــسـآآعــه 10:40 لـيـلآآآآ
بعد العشاء كلن راح غرفته طبعا البنات رااحواا للغرفتهن

منى بحماس:يلا يلا مهووي قوليلي عن اللي تحبينه
تنهدت مها بحب وطاحت ع السرير وهي تحط يدينها ع قلبها:يخقق
خوله بحماس:لهدرجه؟؟
نواره:ييييع بناات قسم كاانه بنت موو وللد
منى:والله ماعرفنا لكن وحده تقول حلو ووحده تقول لا
انقزت نواره:عندي فكره
خوله:ايش؟؟؟
نواره:جدتي وعماتي ناموا صح؟؟
منى بتريقه:صايرن دجاج اييه
نواره:خلاص اجل نروح للمشاري ونقول له حنا طفشانين نبي نقعد معكم
خوله:تتوقعين يوافق؟؟يعني معهم صديقهم هذا
مها:مااعتقد فهد يوافق نجلس مع مشاري بس فارس لا اااف
منى:ماعليكم خلونا نروح لهم وبتشووفون
البنات اوقفوا:يلااا

عـنــد الـشـبـآآآآب
كانوا قاعدين عند البحر وفارشين فرشه وحطين قهوه وشااهي وبيره وفصفص وحووسه الشباب اللي تعرفونها

اوقفت منى:السلام عليكم
ناظروا لها فهد ومشاري:هلا
منى:ممكن اطلب منكم طلب؟؟((منى وخوله يمنوون مرااا ع مشاري وفهد))
فهد:اطلبي
منى ببتسامه:ممكن نقعد معكم؟؟(وقبل مايقولون أي شي)قسم طفشانين الشاليه هذا الللي انتوا ماخذينه مافيه تلفزيون ومها نست تجيب المسجل طفشنا مافيه شي نسويه
نواره:ايه ايه تكفووون
مشاري وهو يناظر فهد:خلاص اجلسوا بس مابي اسمع صوت لان فارس راح الحمام شوي ويجي
البنات بحماس اقعدوا:طيب
منى بهمس لمها:ييووه متحمسه اشوووفه
مها بحب:وانا بعد

ادخلت قمر ومانتبهت للبنات لانها منزله راسها اقعدت
فهد:فارس
ارفعت راسها قمر وناظرت فهد:هلا
فهد ببتسامه:عطيني العود جنبك
قمر وهي تناظر العود اسحبته:تعرف له؟؟
فهد:اكييد عطيني
مدته لها وانصدمت لما شافت البنات بس لفت وجهها

منى وهي تتامله:فيه شي غريب صح؟؟
مها:يخقق
خوله:لااا كانه بزر شوفي هو حلو بس مدري ما كانه جمال رجال
نواره بحماس:انا قلته كذاا
مها:انطموااا هذا لي لحالي
منى:ههه اشبعي فيه
بدا فهد يدق العود:وش تبون اغني؟؟
مشاري لف لقمر:فارس ذاك اليوم وانا داخل البقاله سمعتك تغني صووتك كان خطير غني
فهد:جد تعرف تغني؟؟
قمر بخوف:لالا وش اغني؟؟صووتي يجيب الهم
خوله وهي تصفق بجرااءه:لا غن
ناظرها فهد وابتسم يحسها لسى صغيره وبتفكيرها بعد:يلاا غن
قمر بخجل:طيب وش اغني؟؟
مشاري:اللي تبي
قمر وهي تتذكر انشوده تحبها تحسها تصف بعض حالها:طيب احمم (بدت تغني بااحساااس وبااتقااان)

مكتوب ومقدر كل شيء ترى مكتوب (من بدت تغني غمضت عيونها وهي تغني بكل حززن)

بس خلنا نصبر مثل النبي أيوب

* * *

نصبر على الأحزان ومفارق الخلان )تذكرت امها وعبدالعزيز)

نصبر على الغربة والشوق للأوطان

نصبر على الجروح والضيق والحرمان )تذكرت حرماانها وعذااابها)

نصبر وهم نصبر والله وحده المستعان )اضغطت بيدها بقووه بقهر)


* * *

مكتوب ومقدر كل شيء ترى مكتوب

بس خلنا نصبر مثل النبي أيوب

* * *

نصبر ولو ملنا الصبر نصبر ونرضى بالقدر )فكرت بقدرها والتعااسه اللي مكتوبه لها)

والوقت لو مهما قسى لا مالنا غير الصبر

والصبر مفتاح الفرج خلونا نحتسب الأجر

لإن الله سبحانه يقول الله مع كل من صبر )غنتها بااحسساااس واتقااان وبحزززن وبصوت يرجف وردتت الحروف)

* * *

مكتوب ومقدر كل شيء ترى مكتوب

بس خلنا نصبر مثل النبي أيوب

* * *

الله مع الأم الحزينة والله مع الزوجة الأمينة

والله مع المظلوم أكيد(فكرت بنفسها) والله على الظالم شديد )فكرت باابوها وعبدالعزيز)

والله مع كل من يسافر وبغربته ربي يعينه

والله مع كل من يدافع عن أرضه وعرضه ودينه

والله مع البحار لامن هاج البحر بالسفينة

والله مع الكل والجميع سبحان من ماتغفي عينه ) ابتسمت باالالم بس خالطه شوي امل)

* * *

مكتوب ومقدر كل شيء ترى مكتوب

بس خلنا نصبر مثل النبي أيوب

* * *

افتحت عيونها ببتسامه خفيفه ع طرف شفتاها وبضحكه خجل وهي تحك شعرها:ههه قلت لكم صوتي يخررع
فهد بصدمه:فاارس صووتك اا
مها دون شعور:يخقق
لفوا لها بس انقذتها خوله وهي تصفر وشاركتها منى بتصفييق
خوله:يااااخطيييييييرر ورربي شييي
مشاري ببتسامه:ماشاء الله عليك ولا بعد غنيتها بااحسسااااس
اضحكت بخجل:هههه(دق جوالها وردت)هلا(تحولت ملامحها الفرحه للملامح صدمه)وبصوت اقرب للهمس:ايش؟؟ا اهدي اهدي ايه ايه انا بنفس المكان اللي قلته لك(طاح الجوال بحضنها وعيونها مثبته لقدام وصارت دموعها تنزل ع خدودها)
كلهم انصدمووووووووووااا
فهد وهو يقرب لها:فاارس وشفييك؟؟
مشاري:فااارس تكلللم من اللي كلمك وليش تصيح؟؟
صارت شفايفها تررجف وناظرت فهد حاولت تتمتلك نفسها ابلعت ريقها وبصوت مبحووح مؤلم:مافيه شي(اوقفت وراحت تركض باتجاه الشارع)
انصدموا فهد ومشاري واركضووا وراءها
اوقفت مها وهي تحط يدها ع قلبها:وشفييه؟؟
منى بخوف:مدري خلونا نروح وراءهم
اوقفت قمر وهي تمنع شهقااتها تتطلع
مسكها فهد من كتفها ولفها:وووشفيييك؟؟
قبل ماتتكلم قمر اوقفت سياره تاكسي صغيره وانزلت منها بنت واركضت وطاحت بحضن قمر وهي تصيح بالالم:ااه اااا ااا ابوووي راااح راااح
ضمتها قمر بقووه وصارت تصيح معها:بس نور بس
نور:ااه ااا صرررت يتيمه صررت يتيمه ماقدرت اقعد بالبيييت مااقدرت اشووف النااس يعزووني فيه ااه اا لا لا مومصدقه مومصدقه انه راااح رااح ااه
ضمتها قمر صصصدمه الاب الوحيد اللي اعرفته مااات مات دون ماتشوفه:ااه اا
نور:اا ااا وشلوون اعيش دوونه وشلوووون ااه ااا ماقدر مااقدر ابي امووت
مسكت وجهها قمر وبنفعاليه:وتتركيني لمن؟؟لا نور انا ماقدر اعييشش دونك اه اا يكفي فقدت اب مابي افقدك(وارجعت ضمتها بقوه ابلعت غصتها بقوه وهي تحاول تهدي نور)اسمعيني اسمعيني امك محتاجه لك انا محتاج لك وفواز ومااجد تكفين نور لاتضعفين تكفين
هزت راسها نور وضمت قمر لصدرها اقوى:مو مصدقه ااه اا (بعدت عن قمر وهي تحرك يدينها بصدمه)كنت اا كنت جاايه ابي اقوومه عشان صلاه الفجر ااه اا زي اا زي كل يووم بس مارد علي ليش؟؟ليش ماارد؟؟نااديته وحركته بس ماارد ااه ااا (وطاحت ع قمر بقووه)اااه رااااح رااح صررت يتيمه صرت يتيمه
قمر بحزن سيطر ع حياتها:كلنا يتااما ياانور كلنااا مو بس انتي(امسكت يدين نور)اسمعيني انتي ع الاقل بقى عندك امك وخووانك شووفيني من بقى لي؟؟ماااحد مااحد ولا شوفي منيره من بقى لها غير امها؟؟تكفين ياانور اصببررري احتسبي الاجرر صدقيني كل اللي نعرفهم مااراح يفدوونا مارح يفدينا الا اللي خلقنا هو وحده يعرف اللي بنفسنا لاتبكين لاتصاارخين ولا تببرين لانه لو فااد صديقني كاان فااد معي بس مستحيل ييفيييد مسستتحيل اصبرري اصبرري
اشهقت نور وضمت قمر لصدرها وبصوت اقرب للهمس:لاتتركيني
قمر وهي تضمها:ماراح اتركك

اما فهد ومشاري والبناااات ع راسهم ميه علامه استفهاااااااامم ماهم فااهمين شي بس تااثروا بكلام قمر واللي صار للبنت
اما مها تبكي بقووه اركضت لداخل الشاليه وبالذات غرفه البناات وطاحت ع السرير تبكي

بــعــد رربــع سـآآآعــه
بعدت قمر نور عن صدرها:امشي نروح لبيتكم
نور اللي استوعبت اللي ممكن يصير لقمر بعد اللي شافوه والاسئله اللي بيسولنها:لا(وببتسامه خفيفه)فاارس انت اقعد هنا ماتقدر تجي لبيتنا اققعد اه انا برجع لحالي لااتخااف
قمر بحزن:بس
قاطعته نور:لا بس ولا شي بروح الحين بس اا انا كنت محتااجه لك والحين ارتااحت لاتخااف اققعد انا بخير
قمر وهي تمسك يد نور:نور
نور وهي تبوس يد قمر:انا بخير(امسحت دموعها واركبت السياره التااكسي نفسه اللي جاءت فيه)

صارت قمر تتامل السياره لين اختفت نزلت راسها
فهد وهو يقرب:فارس ترانا مو فاهمين شي؟؟
قمر وهي تبلع غصتها وبهمس:ممكن تتركوني لحالي؟؟
فهد:بس
قاطعه مشاري وهو يحط يده ع كتف فهد وبهمس:اتركه امش
ماكان وده فهد يتركها ناظرها وناظر مشاري هز راسها ومشى

مشت قمر ومشت ومشت واوقفت عند البحر بعييييد عن الشاليهاات اشهقت بقووه وطاحت ع ركبها وصارت تضرب الارض:لييييييييييشش؟لييييييييشش انااااااا لييييييشش؟؟ليششش كل ماابي اضضحك ابكيييي ليششش يااادنياا تكرهيييني لييييييييشش؟؟اااه ااااااااااه خلاص خلاااااااص تعببببت تعبببت اااه ااا اااااا ليششش مااماات ابووي ولا عبدالعززيز؟؟ليشششش مامت انااااا؟؟ليششش يموتون الطيبيين ليشششششششش؟؟ليش اميي تمووت؟؟ليششششش الااب الووحيد اللي عررفته يموووووت اااه ليشش ابووو منيره يموووت؟؟ليييشششش يادينا تحرميني من كل اللي احببببهم ليشششششش(وبدا صوتها يهدى وطاحت كانها ساجده)ااه ااااا اااا(ارفعت راسها وهي لسى ع ركبها والاموااج اللي تضربها اوصلت لبطنها)ااه اا(وبصوت يقطع القلب بصوت ضعيف انثووي تغلب عليه الحزن)ليش يمه تركتيني؟؟ليش؟؟ليش انا اللي لازم اضم الناس واوسايهم؟؟؟ليشش ماحد يوواسيني ييمه تكفين تعاالي ييمه بس ابي اضضمك بس ابي اقوولك اني احببك ييمه انا اكرره ابوي واكره عبدالعزيز واكره خاالي ليش يمه اللي احبهم يموتون؟؟واللي اكرهم يبقون بالهدنياا؟؟ليش ييمه علمتيني مااحقد ولا اكره ولا اداافع عن نفسي؟؟ليش يمه خليتيني طيبه؟؟ليش ماخلتيني انانيه زي عبدالعزيز مااهتم الا لنفسي ليش ماخليتيني ظاالمه زي ابوي؟؟ليش خلتيني زيك مقلووب ع امرك؟؟(اوفقت وهي ترمي الرمل بقوه برجلها)بس لالا ماراح اخلي ابووي وعبدالعزيز يتهنووون بحياااتهم مارااح ااه رااح اداافع عن نفسي من اليوووم راح اقسي نفسيييي(وبدا صوتها يهدى)بس وشلووون؟؟(امسكت السلسال اللي برقبتها ورمته بعيد ع الرمل)ااه اا حاولت انسى اللي سووه فيني ابوي وعبدالعزيز بس ماقدرت يييمه مااقدرت وشلوون نسيتي اللي سواه ابوي فيك؟؟ياليتك ياايمه كذبتي علي وقلتي ان ابوي ميت ياليتك يايمه كاان صار عندي جرح واحد بدال جروح اااه ااااااااااه(اقعدت ع الارض ولمت رجولها لصدرها بقووه ولفت يدينهاا حول رجولها وهي تبكي بقوه)

الله اكبر الله اكبر


تنهدت قمر واوقفت وهي تسمع صوت الاذان حطيت يدينها وراءها تمسح التراب اللي لصق فيها من الماء كانت منزله راسها وهي تتدور بعيونها بالارض عن السلساال شافته اسحبته وافتحته ابتسمت بالالم كانت صوره امها قبل ما تموت عطتها كانت صور لامها وابوها واقف جنب امها وبينهم عبدالعزيز الي كان عمره سنه تقريبا كانت بذاك اليوم اول مره تشوف فيها ابوها اول مره تشووف وجهه فيه شبه من عبدالعزيز وكان السلسال ع شكل قلب ينفتح رجعته برقبتها ومشت

قُوية بآس " سمّووني ! وانا طفله معاها روح
................ تنام بـِ " دفوة اوجاعي " و أقهويها بـِ كفيني !

عشان الليل ... وأشعــآآري ! وذاك الغايب المجروح
................ بـَ أداوي علة عِنادي ... وأسمّي وانحرّه فيني ،

يــوووم جــدديــدد
الــسـ7:30 ص ـآآآعـــه
بـــيــت آآآآبـووونـآآآصــر
اوقفت اميره عن طاوله الطعام وهي تمسح فمها بالمنديل:يلا(وباست خد امها وابوها)بااايوو ادعوا لي
امها وابوها:الله يووفقك يابنيتي

اطلعت اميره واركبت السياره وهي تكلم سوسن:ااف مابغى هالدكتور يتكررم ويخلينا نجي ماالت عليه ودي اشووفه عشان افقع وجهه له
سوسن:هههههههههههه ههههههههه حلووه افقع وجهه ههههه المهم لاتتاخرين تراه يقولون مايحب التاخير
اميره بقهر:ببببعد خووش والله بيجلطني هذا الدكتور الحين النااس باادين يطبقون لهم اسبوووع وحنا توه يتكرم يقول تعالوا ولا بعد مايبينا نتاااخر
سوسن:هههههههه قسم لو تشوفينه يااميره يخققق يذبح عليه طووول وجسم خطيررر
اميره:تعالي انتي متى شفتيه؟؟
سوسن:اممسس رحت عشان بشوف نداوم وشفته يييمه يااموور يهبل يهبل
اميره:ايه ايه وش فايده الزين والاخلاق بالارض؟؟
سوسن:ههه بهذي صدقتي يلا اشووفك بالمستشفى باايو
اميره:بايوو


الــشــآآآلــيــهــآآآآآت
غـــرررفـــه الــبــنــآآآآت
منى:ياقلبي يامها بفهم ليش تصيحين؟؟نمتي وانتي تصحين قمت تصحين؟؟
مها بضيق:فارس
نواره باستغراب:وشفيه؟؟
مها بعصبيه:مااشفتوه كيف يضم هذيك البنت ويمسكها؟؟هااااه؟؟وشلوون صاااح عشااانها(واشرت ع نفسها)وانااا مااهتم ليي ابداااا
اضحكت منى وضمت راسها واضربت ظهرها:ههه الحين مسووويه لنا عزاء عشاان كذا؟؟؟
مها بدلع:ايه
منى:هههههه ولا يهمك وين بيلقى زيك؟؟
خوله وهي تحرك بلوزتها:اليوووم حررر ماكاننا بشتاء
منى وهي تبعد مها وبتتطنز:متى صارت الشرقيه برد؟؟
نواره:عندي فكررره
كلهم:ايشش؟؟
نواره:نقول للمشاري وفهد نبي نركب طرااد كل ثنتين بواحد
خوله بحمااس:ايه ايه نبي نبي
منى:قووموا نقول لهم
اقفوا كلهم واسحبت منى مها بقووه وطلعووا

غــررفــه الــشـبـآآآآب
مشاري واقف سكر اخر ازرار من بنطلونه وسحب بلوزته بيلبسها بس اللي فتح الباب بقوووه ودخل لف وجهه باستغراااب

كانت اول البنات مها لان منى قالت لها ان اكيد مافيه الا فهد((متعودين مشاري يصحى بدري بعكس فهد))
بلمت مها بخجل من شكل مشاري اللي بس لابس بنطلون نزلت راسها بخجل ولفت تبي تتطلع بس صوت مشاري وقفها
مشاري باستغراب:فيه شي مها؟؟
مها وهي معطته ظهرها وبصوت اقرب للهمس:لا(وطلعت)
لبس بلوزته بسرعه وطلع شاف البنات ميتين ضحك ومها شكلها معصبه من وقفتها ابتسم لانه توه يستوعب ان مها شافته كذا واستحت:وشفيكم؟؟
نواره:تكفى مشوووري نبي طراد اسمع كل ثنتين بوواااحد تكفى تكفى
خوله:ااييييه الجو اليوم مراااا حلوو ماهو بررد نبي ننبسط شووي
مشاري:خلاص اوك بس ماشفتوا فهد و فارس؟؟
نواره:لا
مشاري:خلاص امشوا معي نقول لفهد وفارس يمكن يبون يركبون
البنات باصراااخ:هيييييييييييييههه
مشاري:ههههه اللي يشووف صرااخكم يقول اول مره تركبوونه امشووا بس
اضحكوا البنات ومشوا وراء مشاري


مـسـتـشــفــى الآآآنـتـمـآآآآآء
ادخلت اميره وهي مستعجلله لانها تاخرت شووي كانت منزله راسها وتناظر ساعتها حست انها اصدمت شي قووي وطااحت ع الارض اشهقت وحطت يدها ع راسها:ايي(وارفعت راسها وبشويه اصراخ كله عصبيه):اعمىى مااتشوووف انتتتت؟؟؟
ناظرها بطرف عينه:خير؟؟
اميره وهي تاقف:بغييييت تلصقني بالجدار وتقوولي خير؟؟صصددق ناااس وققحهه بداال ماتقول اسسف تقول خير؟؟قسسم بالله انك ماتربيتت
بعصبيه وبصوت عالي شوي:لاتتطوولين صوووتك علي لايجيك كف يخليك تعرفين من تكلمين
اشهقت اميررره بقهر:نعم نعم؟؟من يعطيني كف؟؟(واشرت باستحقار عليه واستهزاء)انتت؟؟هييه انت اصلا تعررف انا بنت من عشاان تكلمني كذا؟؟(حست اميره بيد اسحبتها من وراء لفت وشافت سوسن ومعها البنات والشباب اللي بيطبقون معها)
سوسن بخوف:الله يلعنك انتي تعرفين ان هذاا هو الدكتور رامي؟؟
افتحت اميره عيونها بصدمه ابلعت ريقها ولفت له وببتسامه غبيه:ههه انت الدكتور رامي؟؟
كتف يدينه وناظرها من فوق لتحت:ايه
لفت اميره واضربت سوسن من كتفها:ليش ماقلتي لي انه هو نفسه الدكتور الله يلعن وجهك
سوسن:وش درااني عنك؟؟اكلتي الرجال بقشووره
ارفعت خشمها اميره بشويه غرور:بس بعد هو الغلطان
رامي:سوسن من هذي؟؟
سوسن:ههه هذي اا هذي اميره معنا
رامي:اهااا(وقلد حركتها وهي تاشر عليه)انتي يعني بنت تطبيق معي؟
اميره بقهر وهي عاضه ع اسنانها وودها تذبحه:اييه
ابتسم بمكر:ماعرفتي مع من لعبتي
ناظرته اميره بصدمه وهي مفهيه
ناظرها من فوق لتحت ولف ع الطلاب:كلكم وراءي اكمل لكم
مشوا كلهم ماعدا اميره اللي لسى ترمش بعدم تصديق من اللي قاله حست بالمكر بصوته
اسحبت سوسن اميره معهم وبهمس:امشيي وادعي الله انه ينسااااك


بــيــت نــوورر
بيت ملاااه الحزن فجااه ودون سابق انذااار افقدوا عمود البيت العمود اللي يضمهم ويحميهم العمود اللي يستندون عليه راااح فجاااه
صعبه ابوك يموت بين يديك والاصعب ان ابوك يموت دون ماتكونين حاااسه وصعبه يموت ابوك وانت بعز فرحتك فيه مااكنت تظن انه يمووووت بس الاعمار بيد الله

غـــرررفــه نــوووورر
كانت تبكي وهي لامه رجولها لصدرها فوق السرير وجنبها منيره اللي لها ساااعه تحاول تاكلها بس مااقدرت ابدا
منيره بحزن ع حال نور وهي تمسح ع كتفها:نووري خلاص خلاص تكفين ماتعبتي من البكي؟؟ع بالك لو بكيتي بيرجع؟؟صدقيني لو بل دموع بيرجع كان كلناا بكينااا عشان يرجع نور هو ماكان بس ابوك لا كان ابوي وابو قمر ااه وكلناا فااقدنا حسه وحنانه بس هو مايبي الحين منا غير الدعاء بس
اشهقت نور بقوه وطاحت بحضن منيره:ااه ااا ااا فقدته يامنيره فقدته ااه فقدته
ابلعت غصتها منيره وضمت نور بقوه:كلنا فااقدينه قولي الله يرحمه ويغمد روحه الجنه
نور بهمس قطعه اشهااقها:اللـ ـ الله يـ ـ ـ ـيررحمه ااه ااا
منيره ببتسامه خفيفه وهي تسحب صحن الرز وتمد الملعقه:يلا اجل كووولي
هزت راسها نور وهي تمسح دموعها وبصوت رااح من كثر البكي:وين امي؟؟ماشفتها
منيره بضيق:بغرفتها ومراا تعبانه ومتضاايقه عشاانك
نور وهي تاقف:بروح اشووفها
هزت راسها منيره واوقفت معها واتجهوا لغرفه ام فواز


الــشــآآآآلــيــهــآآآآآآت
كانوا قمر وفهد يمشون ع حواف البحر وكلهم سااكتين
فهد:احمم
لفت له قمر وناظرته باستغراب حسته بيقول شي ابتسمت لان لاحظت هذا الطبع بفهد اذا يبي يقول شي بس مستحي يقعد يتننح لفت للبحر وبصوت هادي:قول اللي عندك
ابتسم فهد ولف يناظر البحر:ااامم البنت اللي امس(وقف ولف لقمر)من وين تعرفها؟؟
اوقفت قمر وعطت فهد ظهرها ولمت يدينها لصدرها وبتساامه خفيفه:البنت(تذكرت اياام الطفوووله لما كانوا يركضون هي ونور ومنيره وعبدالعزيز وراءهم وقدامهم فووازز وصوت ضحكااات الطفووله ترن باذونها)ااه هذي اختي وحبيبتي وصديقتي وكل شي بحياااتي هذي الانساانه الوحيده اللي اوقفت معي بوقت ماوقف معي احد بوقف ابوي وامي تخلوا عني ضمتني لصدرها وقالت لي(ابتسمت بالالم وهي تتذكر كلام نور)انتي صح خسرتي نااس غالين عليك بس بقى لك انا(وبحماس وحب بالكلام)اشرت ع نفسها وقالت شوف لو تخلى الكون كله عنك انا بظل متمسكه فيك اذا ماقدرت بيديني بتمسك فيك بقلبي وروحي قالت لي اضعفتي انا بضعف قالت لي(وببتسامه امل بعيد)فارس(طبعا نور قالت قمر بهذاك الوقت)انت مصدر القوه بالنسبه لي من انا طفله قالت لي لما كانوا(اضحكت بخفه)اولاد الحاره بضربوني تمسكهم وتضربهم بعدين تمسك يدي ونهرب للبيت هههه قالت لي حياتنا مكتوبه لنا وايش دراك يمكن بيوم كل شي يتغير هههه هي امي وابوي واختي وكل شي بحياتي(لفت لفهد وببتسامه)عرفت من هذي البنت(لفت للجنب وشافت مشاري ومعه البنات ابتسمت لهم)
مشاري وهو يقرب لها سحب راسها بقوه:هاه وشلونك الحين؟؟
ابتسمت قمر واسحبت نفسها:بخيررر
لفت منى تشوف مها بعد الكلام اللي اسمعوه شافت عيونها امتلت دموعها اضغطت ع يدها بقووه
خوله بحمااس:فهد نبي نركب طراد تكفى
فهد:تبون تتدخلون البحر بالهبرد؟؟
نواره:لااا اليوم حررر يلا فهوود مشاري وافق
ناظرها فهد بضحكه:ههه فهود بعينك خلاص طيب(ولف للقمر)تركب معنا
قمر بسرعه:لالا ماعرف اسووقه
فهد:خلاص تركب وراءي انا اعرف
قمر بخوف:لالا مابي
مشاري:انا بروح احجز بناات تعالوا
مشوا البنات وراء مشاري وهم مبسوطين ماعدا مها بعد الكلام اللي اسمعته من فاارس

فهد:وش لا؟؟بتركب غصبا عنك فاااهم
قمر بزهق طفولي وهي تمد بوزها وتضرب برجلها الارض:مااابي كل شي تغصبني عليه
ضحك فهد ع حركتها:ههههه ايه غصب عنك امششش يلا ولا ترا بزعل عليك
ناظرته قمر""تزعل علي؟؟"":ااف طيب طيب يلا بس شووف مانطول بس شووي
فهد:طيب بس شووووي

اوقفوا وركب مشاري لحاله نواره مع خوله ومنى مع مها
فهد وهو يركب لف لقمر:يلا
قمر بخوف:ااف مابي
فهد:اقول امش مااانت طاايح امشش
هزت راسها قمر واركبت وهي ميته خجل اول مره تصير قريبه مراا من فهد كذاا
لف لها فهد وناظرها بطرف عينه:الحين ليش ماتمسكني؟؟ولا تبي تتطيح
اسكتت قمر وخدودها مولعهه وهي منزله راسها
مسك يدينها فهد ولفها حول خصره وانطلق
اول ماانطلق فهد امسكته قووه لانها حست انها بتتطيح"""ييمه ياقلبي ليش يدق كذا؟؟ااف اكيد عشاني قريبه منه كذا""اششهقت بخووف:فففهد خفف السرررعه
فهد وهو مبسوووط ع االاخر:هههههههههه لالالالا بسوووي لك حرررركه خطيرررررررره
قمر بخووف:لالالالا ماابي حركه خطيررره
ماهتم فهد لها واسررع بااقوى شي وررفع الطرااد فوووق وهو يضحكك
اما قمر حست بالسلسال اللي برقبتها انفتح فكت يدها بسرعه عن خصر فهد وامسكته قبل مايطيح زلت يدها الثانيه واصرررخت وهي تتطيح بالبحر بقووه
رسى الطرااد بالبحر لف فهد وانصدم وهو يلف ومااشف فاارس صررخ بخوووف وهو ياقف بس رجلينه لسى ع الطراااد""لو صار له شي ماراح اساامح نفسي"":فاااااااااااارس فااااااارسسس
وقفوا مشاري والبنات حولهم بسرررعه لانهم شافوا فارس وهو يطيح
اما قمر اشهقت بقووه وهي تتطلع راسها من المااء:فففهد
انتبه لها فهد وطب بالبحر وطلعها تحت اصرااخ البنات اما مشاري طب مع فهد وساعده حطوا فارس ع طراد فهد فهد وهو يطق خدها:فاااارس فااااارس فااارس ررد علي
مشاري بخوف:خلناا ندويه للشااطي
هز راسه فهد وحطها بحضنه ومشى فيها للشاطي وكل البنات وراءهم بخووف اما مها تبكي
اوصلوا ركض فهد وهو شايلها حطها ع الشاطي وصار يضغط ع بطنها((فهد اشتغل فتره بالهلال الاحممر وعنده خبره بالاسعافات الاوليه))
مشاري بخوف:انا بنااادي عمي(وراح يركض للشاليه)

صار يضغط فهد بقووه ع بطنها""انا السبب انا اللي اصرريت عليه يررركب""وهو يضغط بقووه
ومها تبكي بخووف ونواره ضمتها وهم يناظرون له بخووف
اوقفوا ابوفهد ومشاري الحريم بصصصصصصدمه من اللي سووااه فهد
فهد اللي اخذ نفس قووي ومسك خشم قمر وحط شفايفه ع شفاايفها وهو يعطيها تنفس صنااااعي
كلهم بلموووا بصدمه من حررركته
رفع راسه وصدره يرتفع وينزل ضغط ع بطنها بقوووه مره ومرتين ورجع ثااني مره وعطها تنفس صنااااعي ورفع راسه يناظره لها
كحت ع خفيف وهي تتطلع مااء من فمها اهتزت كتوفها بضعف
ابتسم فهد وشالها:بووديه المستشفى
مشاري وابوفهد:بنجي معك
ركبها فهد سيارته وسااق باسرع ماعنده اما مشاري وفهد اركبوا بسياره ابوفهد ومشوا وراءهم


نـــــهــــآآآآآيـــــه الــــبــــآآآآآررررت

ياترى بيكتشفوون ان قمر بنت؟؟وبتكون نهايه مغاامره قمر؟؟
وليش ابتسام اتركت زوجها؟؟وشفيها وسن؟؟
اميره وكرهها لرامي وين بياااصل؟؟

انتظر ردودكم بفاااارررغ الصبر


الـــبــآآآآرررت الــررآآبــــع

مـســتـشــفــى الانتـمـآآآآء
اوصل فهد ودخل الطوارى وهو شايلها اركضوا له الممرضات وحطوها بالسرير ودفوها وهو يركض وراءهم

جاءت ممرضه ترركض واوقفت قدام الدكتور رامي:دكتووور فيه حاله جاايه غرق بالبحر ولازم تجي لانك الدكتور الوحيد الموجود بالطوارئ
هز راسه رامي ولف للطلاب:يلا امشووا هذي اول حاله بتشووفنها(ومشى بسرعه وهم كلهم وراءه بحمااس)

كان واقف فهد وهو خاايف رايح جاي بالممر دق جواله ورد:هلا مشاري
مشاري بعصبيه:الطرريق مراا زحممه وشلون عديت انت؟؟
فهد:والله مدري كل اشاره قطعتها ودخلت الحارات
مشاري:اااف انت ببمستشفى الانتماء؟؟
فهد:ايه
مشاري:خلااص نص ساعه بالكثير وحنا عندك واسمع طمننا اذا طلع
فهد:طيب(وسكر السماعه لف وشاف مجموعه ادخلوا وماانتبه للدكتور اللي سبقهم)
اتجه رامي للقمر وبدا شغله بس فجاااه بدا صوت دقاات القلبب تعلى
لفوا كلهم للجهاز بخوف
صرخ رامي:جيبووووا الجهااز بسررررعه
جابت ممرضه الجهاز بسرررعه وعطته الدكتور
رامي وهو يشحنه:ببعدووووا
بعدوا كلهممم وارجعواا ع وراء
رامي وهو يكلم الممرضه باصراخ:افتحيي بلوزته
هزت راسها الممرضه وافتحت البلوزه بس الكل انصصصدم من المشد الملفوف ع صدره اللي مبين ان خلفه صدر
رامي اللي انصدم وبصرااخ لطلاب:اطلعووا براااا
لفوا كلهم بيطلعون بس
رامي:انتي وقفي
اوقفت اميره اما الكل طلع
رامي وهو يمد لها الجهاز:انتي انعيشيهااا
انصدمت اميره بخوف صح هي تعرف يعني تعلمت بالكتب بس ماقدر جربت بس صرخه رامي صحتها اسحبت الجهاز ولما ناظرت ملامح قمر حست انها تعرفها ابلعت ريقها وبهمس:بسم الله(بعدت الممرضه المشد ع صدر قمر واصدمت اميره قلب قمر مره وبعدت)
رامي اللي عيونه ع الجهاز بس:مره ثانيه
هزت راسها اميره وعادتها وهي تشوف جسم قمر يرتفع وينزل بعدت وناظرت رامي
رامي وهو يناظر الجهاز بلع ريقه بس ثواني ورجع يدق نفس قبل
تنفست اميره براااحه وناظرت قمر باستغراب""شيلي يخلي بنت تسوي نفسها ولد؟؟""اشهقت بصدمه""هذا؟؟ااا الا هوو ايه نفس الوولد اللي الا هوو انا متاكده""
الممرضه وهي تغطي قمر وتنااظر اميره باستغراب
رامي:فيه شي؟؟
اميره بصدمه:ااا اا لا بس اا(هزت راسها بلا)لا مافيه شي
تنهد رامي وهو يناظر قمر:الحين هذا بنت ولا ولد؟؟
ناظرته اميره باستحقار""صدق غبي كل هالصدر ويقول بنت ولا ولد؟؟""
ناظرها رامي بمثل نظراتها:فيه شي؟؟
اميره ناظرته من فوق لتحت ولفت وجهها
تنهد رامي ولف للممرضه:من جاء معه او معها؟؟
الممرضه:رجال
رامي:اوك خلوها هنا لين نعرف السالفه وانا بطلع اقول للي جاء معها
اميره بحماااس ودون شعور:اقدر اروح معك؟؟
كان بيفتح الباب بس وقف ولف لها:نعم؟؟
اميره بخوف من نظرته:اا اا اقصد اا احمم ابي اروح معك عادي؟؟
ناظرها شوي بعدين نزل راسه وارفعه:طيب امشي
هزت راسها بحماااس ومشت وراءه ولما شافت فهد""الحين تاكدت الا هذا نفس الولد اللي كان معه بس وش سالفتهم؟؟""
رامي بصدمه:فهد؟؟
ناظره فهد وبنفس الصدمه:رامي؟؟
ابتسم رامي وضمه بقووه:وويينك يارجاال؟؟وش حال الدنيا فيك؟؟
ضحك فهد بخفه وهو يضمه:بخييرر انت وشلونك؟؟
رامي:ههه بخير
بعد عنه فهد وهو يناظر له:ههه حقققت امنيتك وصرت دكتور؟؟
رامي بشويه غرور:ومو أي دكتور
فهد:ههه انت لين الحين ماتركت غرورك؟؟
رامي:ههه لا وانت وشلونك وشلون مشاري وكل الشباب؟؟
فهد:كلهم بخيررر والله امم رامي صديقي دخل هنا قبل شووي
رامي وهو يلف لللمرضه:من اللي جاء مع السيد؟؟
الممرضه وهي تناظر له بخوف وتقرب لرامي وبهمس:نفس البنت اللي قبل شوي
انصدم رامي هو يعرف فهد ززين مستحيل يكون راعي حركااات لف لفهد وبلم فيه
فهد بخوف:رامي فيه شي؟؟
بلع ريقه رامي واشر ع الكرسي:اقعد فهد
فهد:مااني قاعد قول لي وشفيه؟؟
رامي وهو يتنهد وشبك يدينه ببعض:اا انت من اللي جاء معك؟؟ااا اقصد يعني وش علاقتك فيه؟؟
فهد باستغراب:صديقي رامي خوفتني هو فيه شي؟؟
رامي:اا لالا هو بخير لاتخاف بس ايش اسمه؟؟
فهد:فارس
رامي وهو يناظر اميره والممرضه بعدين لف وناظر فهد:اا فهد مدري وش اقول لك
فهد بخوف:ايش؟؟
رامي وهو يرمي القنبله:اللي جاء معك بنت مو ولد
فهد وهو يناظر لرامي بصدمه وبعدين انفجر ضحك:ههههههه ههههههههههههه لالا انت اكيد غلطان انا اعررف فارس بنت؟؟ههههه مستحيل
عض رامي شفته السفليه بعدين ناظر اميره وناظر فهد وطبطب ع كتفه وبحده:فهد انا دكتور واعرف البنت من الولد واذا مو مصدقني اسال االدكتوره اميره هي اللي انعشااتها
لف فهد بصدمه لاميره وكانه يسالها
اميره وهي تبلع ريقها اول مره تقول لشخص شي زي كذا هزت راسها وبهمس:اييه
قعد بقوه ع الكرسي وهز راسه بلا:لالا(ورجع وقف)انتوا غلطاانين انا ابي اووريكم انكم غلطاانين
رامي:طيب امش معنا نوريك
هز راسه فهد وهو مقتنع انهم غلطانين مستحيل يكون فارس بنت مستحيييل

اوصلوا الغرفه ادخلوا اوقفوا قدام السرير بالضبط
رامي:هذا هو؟؟
هز راسه فهد:شفتوا قلت لكم انكم غلطانين
تنهد رامي:فهد حنا مو غلطانين هذا اللي انعشاانها هي بنت(تنهد وبحده)فهد شوف صدرها
صار يرمش بصدمه ولف وناظر قمر اللي نايمه:لالا هذا صديقي انا اعرفه
رامي:طيب10 دقايق وتصحى وبنفهم كل شي
هز راسه فهد ومسك يد قمر بقوه وضغط عليها وهو متاكد انهم غلطانين

بــعــد 15 ددقــيــقــه
بدت قمر تفتح عيونها ع خفيف وبخفه وبهمس:يمه
لف لها فهد وناظر وجهها:فارس فارس
افتحت عيونها قمر وعيونهم ترااقبها
فهد ببتسامه:انت بخير؟؟
قمر بهمس:فهد؟؟
هز راسه فهد بايه
تعدلت بجلستها بس لما تعدلت حست بشي نااقصها شي تعودت تلبسه ابلعت ريقها ونزلت راسها لصدرها وانصدمت وهي تشوفه بااين من تحت البلوزه ناظرت المكان اللي حولها بسرعه""مستشفى؟؟يعني؟؟""لفت بسرعه وشافت رجال لابس بالطو وبنت بعد وفهد
ناظرتهم قمر وماقدرت تتكلم او تقول أي شي
رامي:اسمعني حنا لما جينا ننعشك عشان قلبك توقف وفتحنا بلوزتك اكتشفنا انك بنت بس فهد مو راضي يصدقنا ممكن تفهمنا؟؟
فهد وهو يناظرلها:فاارس تكلم قول أي شي خلهم يصدقون انك وللد مو بنت
ابلعت ريقها قمر وبدت دموعها تنزل خلاص طريقها وتجربتها انتهت هنا خلاص كل شي انكشف بس ياليته تاخر لانها ماقدرت تسوي أي شي من خطه الانتقاام اللي تبي تنفذها لابوها وعبدالعزيز مااهتمت بانها يمكن تتدخل السجن ببسبب اللي سوته بس كان فيه سبب ثاني قاعد يرعبها الحين ابوفهد وفهد ومشاري وش راح يسون لما يدرون؟؟او فهد درى وش راح يسوي؟؟مستحيل تتخلى عن الاخوان والاب اللي ضمها لصدره ومد يده لها لما الدنيا كلها تخلت عنها وفهد اللي دافع عنها وحمااها ومشاري اللي اعتبرها زي اخوه الصغير
بلع ريقه فهد ومسك كتوفها بقووه:فااااااااارررس تكلللللللللم قووووووول انننكككك وللد
رامي وهو يمسك كتف فهد ويسحبه ع وراء:فهد اهدا
ارفعت راسها قمر والدموع تلاخطت ع وجهها وبهمس وهي تشهق:ااسففه ففهد اااه اااا ااسسفه
انصدم فهد من الصوت اللي طلع من صديقه كان صوتي انثوي نااعم وتانيث للنفسه هز راسه بلا:لا لا انت ولد انا اعررفك اعررفك مستحيل تكون بنت مستحييييل
اشهقت قمر بقووه:اااه ااا فهد افهمني انا اا ااه انا كنت مظطرره اسوووي صديقني مااكنت انت ولا عمي بمخططي بس اااه اااا اا بس انت وعمي صرتوا بطريقي ااه ااا صرتوا زي اهلييي مااكنت اقدر اقوول لكم حقيقتي ااه ااا فهد افهمنييي تكفى ااه ااا فهد لاتزعل ااا
كانت اميره واقفه وتراقب وهي مصدووومه من تصرف هذي البنت""ياترى وشي اللي صار بحياتها خلها تسوي نفسها ولد؟؟""تحس انها تعرفها تحس انه فيه رابط بينها وبين هذي البنت
هز راسه بلا فهد وصررخ:لاتككلم كااااانك بنتتت انطممم انطمم ايه ايه صح انتتت تمزح صح(وصرخ بصوت عالي)صصصصصصصصح؟؟(ومسكها من كتوفها وهزها بقوه)قووول صصح قوول صح مستحيل اني اكون اعتبرتك اخووووي مستحيييل
اشهقت قمر بقووه وهي تتدف يدين فهد عن كتوفها بعنف:ااه لا صصصدق اناا بنتتت ايييه بببنت ااه ااا
فهد بصدمه:ليش؟؟ليششش؟؟
نزلت راسها قمر شوي بعدين ارفعته:ماقدر اقوولك ماقدر(حطت يدها ع رقبتها بس انصدمت لما مالقت السلسال واصرخت بصوت عالي شوي)وويين سلسالي وييينه؟؟
فهد وهو يطلعه من جيبه:هذا؟؟
اسحبت قمر وهي تضمه بيدينها بقووه
هز راسه فهد بصدمه وبهمس:فارس
ارفعت راسها قمر بس طاحت ع اخر السرير من قوه كف فهد اللي صوته صار يتردد بالغررفه
اشهقت اميرره بخووووف وصدمه وحطت يدينها ع فمها وعيونها طارت
مسكها فهد من ثوب المستشفى ورفعها ووجهه قريب من وجهها تفل بقوه عليها ودفها بقووه اكبررر
امسكه رامي بقوه:فففهد خلااص خلاااص
كانت عيون قمر بالارض ودموعها جفت ع خدودها وبهمس:اترركه اتركه يفرغ اللي فيه انا غلطانه واستااهل(ارفعت راسها وناظرته بنظره مافهمها وبصوت عالي شوي)اضررربني يااافهد اضرربني اذا هذاا بيرررحك لاني تعوودت لما اغلللط اعاااقب اشد العقاااب ااه لاننني لماا افرررح سااااعه لازززم ابكيي يووووم اضرررربني صدقنني مااراح ياااثر فيني اضرررررررربنيييي
دف فهد رامي بقووه وناظرها بنظره استحقااار قوويه ولف وجهه وطللع
نزلت راسها وغمضت عيونها بقوه الا هو مااتمنت تشوف هذي النظره منه الا هو تمنت تشوفها من أي احد الا هوو الا هو
طلع رامي بسرعه وراء فهد اما اميره بقت وعيونها ع قمر وهي لسى مصدوومه
افتحت قمر السلسال واضحكت بين دموعها اللي بدت تنزل من جديد:ييمه شفتي حظ بنتك؟؟شفتيه؟؟تتذكرين لما كنت اقولك اني مالي حظ تقولين لا يابنتي لازم تكاافحين؟؟تتذكرين لما كنتي تقولين عيشي حياتك بحب وبتنجين من الشر اللي فيها؟؟ييمه ليش تكذبين؟؟يمه انا كل مااحب اشووف الشرر كله يييمه ليش ماممت؟؟ااه اااا اااه اااا(ضمت السلسال بقوه لصدرها وهي تشاااهق بالالم)
ناظرتها اميره بعطف وحزن وايقنت ان هذي البنت ماسوت كذا الا لظرووف قوويه اطلعت من الغرفه وهي لسى مصدووومه ودموعها بدت تنزل ع اللي يصير بهذي الدنيا بكت لما تذكرت حياتها السعيده اللي تتافف منها باكثر الاوقات والحياه التعيسه اللي عاشتها هذي البنت بكت لان الدنيا ماترحم ضعف الناااس

سقُىْ اُللِه َيوُم اٌناِ طَفلٌهَ وأنٍـاِم ولاحـدٍ قـديْ

...................... ولا احاٌتِيَ هٌموَم ًالُيوِم ٍولْا َاحًاتُي ٍأمـِل بُكـٌرِة

تُداِعبٌ اَمي ٍشعْـرِي ًوتُمسٌـِح َيدِّهـٍا َخـِديَ
..................... وُنوَميِ هٍادٌي ًوسٍاكْن ِرعَانْا ُالٌربٍ فَي ستِـرْه ُ


تٌلاِعبَ يٍديُ اِلدًميَه ْوعُنـٌديِ هًااَلزْمـٍن وٌرديْ
..................... هُموِميَ لٍعبْتيِ ضًاعُت ٍوعَندٍي ُهمٌ وَش ِكْبـُرةَِ


مــكــتـــب ررآآآآآمــــي
دخل رامي وقعد فهد بالقوه:ففهد خلاص هد هد
فهد اللي صدره يرتفع وينزل بقووه وصوت تنفسه ظااهر ويهز رجله بقووه
تنهد رامي ونادا سكرتيرته:جيبي كوب عصير ليمون بسرعه
هزت راسها السكرتيره وطلعت بسرعه
رامي:فهد اهداا خلااص خلاص العصبيه ماراح تفيدك الحين اهدا عشان تقدر تتفهم اللي يصير
فهد بصراخ:موو قااادر اصصصدق اللي قااااعد يصيررر قد ايشش كنت غبيييي
رامي:فهد انت مو غبي مظهرها خلاك تتاكد انها ولد حتى انا كان ع بالي انها ولد الا لما انعشاانها فهد خلاص اهداا
فهد وهو ياقف:بروح
وقف رامي وامسكه:وين بتروح وانت معصب؟؟
فهد:أي زززفت
رامي:لا اقعدد هناا
تنهد فهد واخذ نفس:بروح للحمام وبرجع
رامي وهو يناظره:خلاص بس لاتروح أي مكان ثاني وانت كذا خلاص؟؟
هز راسه فهد وطللع
تنهد رامي وشد شعره بيدينه""كل الحريم كذا يافهد كلهم يخووننا ويخنون اهلهم كل الحرريم خااايننااات كلللهم""

فـــآآآآآآآآآصــــل
((فهد ورامي ومشاري وسلمان وسامر كانوا شله ايام المتوسط والثاانوووي بس تفرقوا لما جااءاو الجامعه رامي راح يدرس برااا وانقطعوا عن بعض ومن كذيك الايام ماتكلموا مع بعض يعني لهم تقريبا 5 سنوات عن بعض ورامي لما رجع للسعوديه انشغل بالمستشفى وشغلله))


بــيــت آآبـوســدديــم
سديم وهي تاافف:اااااف ززهق
ساره:مرااا زهق ايش هذا قسم مو حاله
ام سديم:احسن هذي قعدتكن بالبيت اقولكن خلن ابوك يوظفكن بس ماانتن راضياات
سديم:خلااااص انا زهقت بتوظف بشركه ابوي
ساره وهي تشهق:وتتريكني لحالي؟؟
سديم بضحك:خلاص يااختي لازم هنا نتفررق
ساره بمزح وهي تمسك يدين سديم:لا لاتتريكني(وبالبناني)لا انا بحبك ياااللبي
دفت يدينها سديم وبعدين انفجرن ضحك
ام سديم وهي تناظر لهن بطرف العين:الحمدلله والشكر الحمدلله والشكر الله يخلف عليكن بس انا وش سويت بحياتي عشاان الله يبلااني ببنات مثلكن؟؟
سديم وساره:هههههههههه
ساره:ليش يمه؟؟ووه بس وش حلااتناا
سديم:اييه اللف واحد يتمنى بس نظره منا
ام سديم:ايه ايه مبييين واكبر دليل الخطاب اللي عند الباب ماانقدر نردهم
ساره وسديم:هههههههه
ساره بمزح:هاه؟؟اييه ايه طبعا سديم شفتي المزيون اللي عند الباب ع اليسار ترااه لي
سديم:منااااك بس لي انا
ساره:لا انا
ام سديم بصراااخ:بسسسسس يماااال اللي ماني بقاايله خلااص طسسنن عني ياااخبلااات اللطوول طول نخله والعقل عقل سخللله
اركضن سديم وساره لانهن يعرفن امهن اذا عصبت ماترحم

مــســتـشــفــى الآآنـتـمـــآآآآء
الــحــمــآآمــآآآآت
كان مركي يدينه ع المغسله وهو يتفس بصوت مسموع رفع راسه وصار يناظر نفسه بالمرايه""وشلون مااكتشفت شي زي كذا؟؟ماكان فيه أي شي يدل ع انه بنت لاصوته ولاجسمه ولا شكله صح ان ملامحه نااعمه بس ولو اااه""غمض عيونه بقوه وهي يتذكر ملمس يدها لما طاحت عليها وان يدها مافيه شعر ابدا ضرب بيده بقوه ع المغسلله بقهر وطلع


غــرررفــه قــمـــرر
كانت واقفه وتلبس مشدها اسحبت بلوزتها اللي على السرير ولبستها وهي تسكر ازراريها اللي قدام لفت بسرعه ع فتحت الباب القويه ابلعت ريقها بخوف وارجعت خطوه لوراء:فهد
سكر الباب وراءه او بالاصح قفله وتقدم لها وعيونه كلها شرار وقهر
تنهدت قمر واسحبت سلسالها والبسته مستحيل تخاف من فهد مع انه رجل وقوي بس ماتدري ليه مستحيل تخاف منه يمكن لانها ارسمت فيه الاماان
مسكها بقوه من ذراعها ولفها له وصدم فيها الجدار ووجهه قريب من وجهها
غمضت عيونها بالالم من قوه الصدمه بس افتحتها وهي تناظر له
بلع ريقه وهو يناظر عيوونها توه يحس بجمال عيونها كانت كبيره وحاده وحواجبها اللي كانت مرتبه ومرسومه من القهر مسكها بقوه من كتوفها بيدينه الثنتين وصدم فيها الجدار ثاني مره وبصوت مخنوق:انتي من ايش مخلووووقه؟؟أي بنت قليله ترربيه تسوي كذا؟؟ااي بنت ترضى تعيش مع اولااد ولا بعد تنااام جنبهم؟؟أي بببنتتت تسوووي اللي انتي سوويته أي ببببببببببببببببنت؟؟
ناظرته بحزن وقهر حست بااهانه ماقد حستها من قبل ماتوقعت ان التجربه اللي حست بانها بتسااعدها دمرتها زياااده نزلت عيونها وارجعت ارفعتها وهي تناظر لعيونه بقوه وبصوت هاااادي عكس اللي العاصفه اللي بداخلها:فهد اتركني خلاص انا بطلع من حياااتك(اسكتت وهي تشوفه مابعد ولا تركها وبحده)اترركني
تركها فهد بقووه ودفها لين طاحت بالارض عند الباب:انقلللعي انققللعي للمكاان الووسخ اللي جيتي مننه انقللللعي
اوقفت وهي تحس يدها راااحت من الطيحه هزت راسها بالالم وطلعت
شد شعره بيدينه بقووه وصرخ بالالم وضرب برجله الارض يحس انه وده يلحقه ويمسكه بحياته ماحب شخص زي ماحب فااارس حب براائته وطفولته حب منطقه ومباادئه بالكلام حب اسلووبه اللي يدل ع رجاااحه عقله مع صغر سنه بسس صدمه(وقف دقيقه بس ناظر للمكان اللي طلعت منه انصدم وهو يشوف السلسال اللي رمت نفسها بالبحر عشاانه طايح بالارض عرف انه لما دفها انفك دون ماتتدري حس بشعور غريب اسحبه وراح يركض)
رامي وهو يشوف فهد يركض صررخ:ففهههههد ففففففففهد(ودخل الغرفه وشافها فاااضيه وطلع يركض وراء فهد)

وقف فهد قدام البوابه صرخ بصوت عالي:فااااااااررس
لفت قمر اللي كانت تمشي بنص الشاارع بس لفت وجهها لاتجااه الشارع بسرعه وافتحت عيونه بتووسع وهي تشوف السياره الطااايره لها ماقدرت تتحرك حست رجولها انشلللت
اوقفت سياره مشاري وابوفهد وهو يشووفون المنظر واصرخوا:فاااااااااااااااااااااااااررررس
غمضت عيوونها قمر بقووووه وضمت يدينها لصدرها بس فجااه حست بجسم ضمها وصاروا بالارض افتحت عيونها وهي تشوف السياره اوقفت بعد مسااافه لفت بسرعه للجسم اللي فوقها وشافت فهد
بلع ريقه فهد اول مره يركز فيها كذا شكلها وهي مغضمه عيونها وخصلات شعرها متبعثره ع وجهها ولما فتحت عيونها صار يتاملها ماقدر يقوم من فوقها ناظر شفايفها الورديه
اركضوا رامي وابوفهد ومشاري لهم
وقف فهد وهو ماسك قمر من كتوفها وبهمس بااذنها:ياويلك لو قلت لابوي او مشاري شي فاااهمه؟؟
كانت تناظر لعيونه وشفايفه وهي تتحرك هزت راسها باايه
بعدها فهد عنه ولف لابوه ومشاري ورامي
ابوفهد وهو يلمسهم:فيييكم شي؟؟
مشاري:انتوا بخير؟؟
فهد وهو يمسك يد ابوه وعينه ع قمر:حنا بخير لاتخااف
مشاري بشويه عصبيه:وش مطلعك من المستشفى؟؟
قمر اللي لسى مفهيه صحها لمسه مشاري لها من كتفها:ايش؟؟
مشاري:وش مطلعك من المستشفى؟؟
فهد بسرعه:خلاص قالوا لنا مافيه شي يقدر يطلع(ولف لرامي)صح رامي؟؟
هز راسه رامي بدون مايقول أي شي
لف مشاري صرخ:رااامي(وسلم عليه بحراارره وحب وبدوا يسالفووون ودخل فهد معهم بس كان ساكت وهو يناظر ابوه وهو يتكلم مع البنت اللي لسى حتى اسمها مايعرفه)
ابوفهد بحنان:انت بخير ياوليدي؟؟
هزت قمر راسها وهي تتامل الحب اللي تلقت من هذا الرجال:اييه بخير بخير
ابتسم ابوفهد وطبطب ع كتفه:يلا امش عشان نروح للشاليه خالتك(يقصد ام فهد)خايفه عليك وامي بعد يلا امش(ولف وسلم ع رامي)والله انك لاتتغدى معنا
رامي:لا والله عندي شغل
ابوفهد:خلاص انا حلفت ولا بترد حلفي
رامي باحراج:ولا والله ياعمي مارد حلفك يلا معكم
فهد بحده:فارس امشي معي بسيارتي
ناظرته قمر بخوف خفيف بس تنهدت وهزت راسها
مشاري وهو يبتسم ويلف يده حول كتف رامي:انت تعال معي
ضحك رامي:انت ماتتغير؟؟
مشاري:لا مستحيل(ولف لابوفهد)عمي تجي معي ولا مع فهد؟؟
ابوفهد ببتسامه:الخوي مايترك خويه معك
اضحكوا كلهم ماعدا فهد وقمر ومشوا
فهد وهو يناظر لها من فوق لتحت:امشي
هزت راسها قمر واركبت وهم ساكتين(ارفعت راسها وبهمس):فهد هذا مو طريق الشاليه
فهد وهو عيونه لقدام ويدينه ع الدريكسون:ادري
ابلعت ريقها قمر وحطت يدها ع رقبتها تبي تحس بالامان ان امها قربها بس انصدمت مالقته:سلسالي؟؟(ولفت لفهد)ففهد تكفى اررجع بدور سلساالي
ماعطاها فهد وجهه وكمل طريقه
قمر وهي تترجاه:فففهد تكفى انت ماتعرف وش معنى هذا السلسال لي ففهد تكفى افهمني فففهد تكفى بس وقف هنا وانا برجع بنفسي ففففففهد
وقف السياره ولف لها:انزلي
ناظرته وهي ضامه شفايفها بقوه ولفت للمكان كان بحر بس فاااااضيي هزت راسها وانزلت
اقعدوا بعيدين عن بعض شوي
كان فهد لام رجوله بس فااتح بينهن ولف يدينه حولهن وعيونه ع البحر
اما قمر متربعه وتلعب بالرمل وابتسمت ع خفيف:عارفه بتقول اطلعي من حياتي عادي ماانت اول واحد تقولها ومتاكده انك مو الاخير يمكن فيه ناس ماقاالوها مبااشره بوجهي بس افعالهم قالتها(اوقفت ولفت وجهها)صدقني فهد انتوا عايله غير غير عن كل اللي عرفته(ونزلت راسها لان دموعها بدت تنزل)حااافظ عليهم مع السلااامه والله يوفقك
مسك معصمها وهو لسى ع وضعه وعيونه ع البحر
لفت وجهها له بصدمه وبهمس:فهد
فهد:تبي تورطني مع ابوي؟؟وش بقوله اذا سالني عنك؟؟
ناظرت ظهره:ااا ااا
وقف فهد وناظرها بحده:من انتي؟؟وليش سويتي كذا؟؟وشي اللي يخلي بنت تسوي كذا؟؟
نزلت راسها شوي واسحبت يدها من يده بعدين ارفعت راسها وهزت كتفه بمعنى مدري ودموعها لسى تمشي ع خدودها:مدري مدري(اضحكت باستهزاء ولمت يدينها لصدرها وناظرت البحر)صدقني كنت احب اني بنت كنت زيك عندي عاايله احبهم مووت ام واخ ابيع الدنيا واشتريهم كان عندي بيت وغرفه ومدرسه وطمووح بس كل شي تغير تغير
فهد باهتمام واستغراب:ايش صار؟؟وشي اللي وصلك لهنا؟؟
قمر ابتسمت بالالم:حظي
فهد باستغراب:حظك؟؟
قمر:ايه حظي انولدت دون ماشوف ابوي انولدت وانا اسمع اني يتيمه بس ابوي حي وشلوون اصير يتيمه وابوي حي؟؟لان ابوي تخلى عنا؟؟مدري ليش سوا كذا بس اللي اعرفه اني مستحيل اغفر له ببدايه حياتي ماكان شخص مهم ابداا بالعكس كان انساان جدا عاادي عندي كنا نعيش ببيت صغير ع قدنا نصرف من مكافاه اخوي والفلوس اللي تجينا من الاكل اللي تبيعه امي كنت مبسووطه ببسااطه حالنا كان عندي اهل وببيت وصديقاات بس(وعصدت حواجبها وهي تتذكر ذاك اليوم)كان اخر يوم اختبارات ثانويه عاامه كنت مبسووطه اني خلصت واني بحقق حلمي واصير دكتوره كنت فرحاانه ودخلت البيت وانا اركض وضميت امي وانا اصرخ واقول يمه بنتك تخرجت ببنتك بتصير دكتوره بس كان وجهها اسوود خفت بقوه ومسكت يدها بس اول مالمستها طااحت بالارض كانت ذيك اول مره اشوف امي كذا اول مره اشوف امي بهذي الحاله صررخت وودناها المستشفى وهناك انصدمت انه طلع عندها سرطان بالمخ وبمراحله الاخيره(اشقهت من البكي)ماصدقت كلامهم كانت امي داايم تشكي راسها بس كانت تقول انه صداع وبيروح ااه اا كذبت الكل وبكيت دخلت ع امي وطحت ع صدرها وطلبتها ماتتركني امسكت وجهي وهي تبكي وقالت لي انا دوري بالحياه انتهى انتهى ياالله قد ايش كاانت هذي الكلمه قووويه علي انزلت مثل الصااروخ ع قلبي وفجرته اسحبت يدي وافتحتها وحطت فيها هذا السلسال اللي كنت بموت عشااانه قالت لي افتحيه ولما فتحت شفت امي وجنبها رجال غريب اول مره اشوفه وبينهم اخوي عبدالعزيز كان عمره سنه يمكن كانوا يضحكون ومبسوطين استغربت وسالت امي من هذا الرجال قالت لي والابتسامه ع وجهها هذا ابوك حسيت وكان احد عطااني كف ومو أي كف كف قوووي وشلون ابوي وماعرف وجهه انصدمت واللي صدمني اكثر الابتساامه اللي تعلى ع وجه امي قالت لي ماابيك لما تشوفينه ماتعرفينه ااه ههه ومن ذاك اليوم مااات حلمي وطموحي باني اصير دكتوره صرنا انا وعبدالعزيز نجمع الريال فوق الريال عشان علاج امي بعد سنه من الالم والتعب ماااتت مااتت اطهر انسانه ع وجه الكون اغمى علي وتعبت من هول الصدمه مستحيل اعيش دونها كنت داايم اقولها يمه مستحيل اعيش وانتي مو معي كانت تضحك تقول بتعيشين ماحد بيموت قبل يومه اه لما صحيت بعد اسبوع سالت عن اخوي وانصصدمت لما قالوا لي ان من يوم ماامك ماتت اختفى وان الدفن قام فيه ابوفواز الاب اللي حماني ودلعني زي وحده من بناته ااه كانت صدمه كيف اخوي تخلى عني؟؟ليش يصير لي كذا؟؟ ليش انولد دون اب ومرااهقتي واحلامي تروح عشان امي رااحت واتركتني وليش اظل وحيده ويتيمه عشان اخوي خااف من مسووليتي؟؟كل هذا سالت نفسي بس اه(ولفت لفهد والدموع تمشي بغزاره ع وجهها وحركت يدينها بقهر وهي تاشر ع نفسها)ماالقيت جووواب الا انني ننحسسس وان اللي يقررب لي يختفي بهذي الدنيا اااه ااا
ناظرها فهد ملامحها ماعرف ايش يقول يهديها ولا يهاوشها ولا ايش يسوي؟؟
اشهقت بقوه قمر وامسحت دموعها:ااه عشت عند خالي لانه هو الوحيد اللي بقى لي كان سكير قذر وصخ(اصررخت باعلى)جررربت تعيش بخووف؟؟ جرربتت يووم كااامل تقعد دون اكل؟؟ جرربت كل ماتبي تتطلع من غرفتك تركض وانت تحمي جسمك؟؟جرررربت لما تمر فيه يدين تحاول تلمسك؟؟جرررربت تعيش ع الاهااانااات والسب؟؟جررربت تجلس بغرفه مافيه الا فراااش بالارض وانت؟؟جررربت تعيش وانت تكلم نفسك وتفكر بحيااتك التعيسسسسسسه؟؟
ناظرها بصدمه وماقدر يقول أي شششيي
قمر وهي تقعد وعيونها ع البحر:مع كل اللي صار كنت صااابره كنت اقول لنفسي هذا اختباار من ربي لي بيشوف ثقتي فيه بس بيووم كنت راجعه من بيت نور اول مادخلت حسيت بيدين التفت حول خصري وارفعتني من الااارض صرخت بخووف عرفت انه ابوسالم اللي يااما حاول يعتدي علي شفت عيون خالي وهو يناظر من باب غرفته وكانه يشوف بنت دعااره مو بنت اخته او كانه يتفرج ع فلم ماله علاقه بااابطااله حسيت بذيك اللحظه احساااس ماقدر حسيت حسيت حسيت اني حشررره ماالها قييمه بهذي الحيااه الكل يضربها ويدفها ع غيره ضربته وقدرت اهرب دخلت بيت نور وانا منهاااره اتجهت لغرفته واسحبت المقص قصيت شعري(امسكت اطراف شعرها واضحكت بخفه)كنت احبه كنت احب لما كنت اقعد بالصاله وهي تقعد تمشطه لي وعبدالعزيز يضحك علي باني كاني بزر امي تمشط شعري ههه كنت امد اللساني له واقوله انا حره وامي تهاوشنا بعدين تقعد تغني بصوتها الرووعه ااه قصيته لاني كرهت كووني بنت عارفه ان مو هو اللي يثبت اني بنت بس (هزت كتوفها)مدري ليش سويت كذا رميت العبايه اللي علي ومسحت بااقي المكيااج اللي ع وجههي ضمتني نور وهي مستغربه كررهت خوووفي كرهت الرعب اللي يحووم حولي بس عشااني بنت لو انا ولد ماصار اللي صار لو انا ولد ماخاف عبدالعزيز مني لو انا ولد كان مااحتجت عبدالعزيز اه اااه لو انا ولد كان قدرت احمي نفسي من خالي وغيرره لو انا ولد ماطلعت من بيتنا اصلاا بس عشاني بنت يصير كل هذا لي
سكت فهد شوي بعدين قال:وكيف فكرتي انك تسوي نفسك ولد؟؟ماخفتي؟؟
ناظرته وابتسمت بين دموعها وبهمس:خفت؟؟ههه لا لاني كرهت كلمه خووف كرهتها مثل ماكرهت ابوي وعبدالعزيز وخالي ومثل ماكرهت نفسي قلت خليني مره واحده بس اسوي شي دون مااخااف خليني مره واحده اسوي شي دون ماعتمد ع احد طبعا نور عاارضت كثيرر بعكس منيره ااه وبالاخير وافقت ومن ذاك عهدت نفسي عهد اني باانتقم من ابوي وعبدالعزيز ع الجروح اللي خلوها لي وبس اظن الباقي تعرفه(اوقفت وابتسمت)مشكور فهد ع اللي سويته(ومدت يدها له وابتسمت بقووووه)كان شرف لي اني اعرفك
ناظرها هو قااعد بتاملها ومامد يده
هزت راسها قمر ودخلت يدينيها بجيبها ومشت خطوه واوقفت وهي معطيه ظهرها لفهد:سلمني ع عمي ومشاري وقل لعمي انه غير منظر الرجال بعيني وقل لمشاري اني وربي حسيته زي اخوووي وقل لهم اني اسسفه اني دخلت حيااتكم مع السلامه(مشت باتجهاه الشاارع)
وقف بسرعه ودون شعور ومسكها من ذرااعها ولفها له صارت قريبه له صار يناظر عيونها دون مايقول أي شي
ناظرته شوي بعدين نزلت راسها وبهمس:فهد
فهد بسرعه:لاترووحين
ارفعت راسها وناظرته بصدمه:ايش؟؟
فهد:قلت لاتروحين اصلا وين بتروحين؟؟
ابتسمت قمر:ارض الله وااسعه
فهد:انتي ايش اسمك؟؟
ابتسمت بخفه:قمر
ناظرها فهد بتامل وماقال شي
نزلت راسها قمر واسحبت نفسها من يد فهد واضحكت بمزح مجروح:عاارفه انه اسم مو على مسمى(ودخلت يدها بخصلات شعرها وحركتها بعلامه خجل)
ناظرها وابتسم:ايش اسمك ابوك؟؟
قمر باستغراب:ليش؟؟
فهد:يمكن اقدر اساعدك
قمر:خالد الراسي
ناظرها فهد بصدمه:ايش؟؟
قمر باستغراب:تعرفه؟؟
فهد:ايش اسمك جدك؟؟
قمر:صقر
فهد:انتي متاكده؟؟
قمر:اكيد متاكده هذا اسمي ليش تعرفه؟؟
فهد:انتي متاكده انك عايشه بالشرقيه او بالمملكه كلها؟؟
قمر باستغراب:ليش؟؟
فهد:هذولاء اكبررر تجااار بكل المملكه محلات السيارات الي بالشرقيه اكثرها لهم غير الشركات التجااريه
ناظرته بصدمه وهي ترمش:لالا مستحيل يكون ابوي غني وحنا كنا عاايشين بفقر مستحييل
فهد:اهدي حنا راح نتاكد(وناظرها بتامل وبدون احساس)انا راح اساااعدك
ارفعت راسها بصدمه:جد؟؟اا فهد
فهد وهو يبتسم:هيييه لايكون نسيت انك صديقي؟؟
اضحكت بخفه:لا
فهد:اجل امش نرجع للشاليه لان جوالي من اليوم يهتز من مكالمات ابوي
اضحكت قمر ومشت اركبوا السياره:فهد
لف لها فهد:هلا
قمر:مشكور
فهد:العفو
كانت قمر متضاايقه كثير وعيونها ع الشارع وتفكر معقوله ابوها يكون نفس الشخص اللي يتكلم عنه فهد

((ابي اوضح شي عن اننا قمر بحياتها ماسمعت عن ابوها لانها كانت ساكنه بحي فقير وزيها اهل نور واهل منيره وحتى المدرسه اللي ادرست فيها كانت بنفس الحااره وماكانوا يطلعوون كثيرر ولا يعرفون غير اهل الحاره))

ابتسم فهد دون مايناظر لها:رووق
لفت وناظرته بتامل ماقالت شي
فهد وهو لسى مبتسم وقال بمزح:عشاااني
اضحكت قمر بخفه وابتسمت وهي تناظر له بعدين لفت وجهها للشارع

تدري وش احلى شي؟؟...
وآانت معصب ومطنش النآس

"شخص تحبه يناديك ~ ويقولـكــ ...
}حبيبي ...
روق على شُـآآني




يــووووم جــدديــدد
غــررفــه نــوووم الـشـبـآآآآب
كان فهد حاط يده تحت خده وهو منسدح ويتامل قمر وهي ناايمه فوق السرير وهو بالارض""اااف وشفيني؟؟يعني لما دريت انه بنت تغيرت نظرتي له؟؟ااااااف الله يلعن ابليس""دخل يده بجيبه وطلع السلسال وصار يتامله رفع جسمه شوي وهو عاض ع شفته السفليه وحط السلسال ع الوساده جنب راس قمر ورجع لفرااشه

بـــيــت آآآبــوونـآآآآصــرر
اميره وهي ماسكه بيدها كوب كافي وتتدور بالحديقه وبيدها الثانيه جوالها اللي باذنها:والله يااسويرر اللي قلته لك صدددق
ساره:انا قسم شكيت لما قربت منه ماكانه وجه ولد بعدين مااغاازل ولا شي يعني استغرربت
اميره وهي تشرب وتهز راسها بحمااس:ايه ايه بس تتوقعين ليش سوت كذا؟؟(وبحزن)تصدقين عرفت اني عااايشه بنعمه حززنت عليها كثيرر ياترى وين اهلها؟؟
ساره بنفس الحزن:ايه صاادقه ماتتدرين ايش ظروفها يمكن يتيمه؟او يمكن بنت قليله اادب
اميره بسرعه:لالالا والله ماهي قليله ادب
ساره:ههههههههه هههههههه وانتي وش دراك؟؟مصدقتها وانا مدري؟؟
اميره بخجل:ههههه لا بس مدري يعني كذا باااين وجه اللي تبي شي بعدين لو هي قليله ادب زي ماتقولين ليش تسوي نفسها ولد؟؟
ساره:والله مدري صدق الدنيا هذي تشووفين فيها العجب يلا عااد بروح اقوول لخوواتي اكييييييد بينجلطون
اميره:هههه اووك يلا بايو وسلمي عليهم انا بروح للمستشفى ااه ادعي لي
ساره:الله يوفقك اسمعي اذا رجعتي تعالي عندنا مو امك بتروح نفس الزواج اللي بتروح له امي؟؟
اميره:الا
ساره:خلاص اجل اذا خلصتي تعالي وش ولوه تقعدين لحالك؟؟
اميره:صاادقه بجيب نادر ونجي يلااا بايوو
ساره:بايو


الـشــآآآآلــيــهــآآآآت
افتحت عيونها قمر وهي تتنهد تعدلت بسرعه وهي تشوف السلسال جنبها اسحبته وهي تبتسم بقوه ضمته لصدرها:ااه من جابـ ـ ـ(ارفعت راسها وناظرت باب الغرفه المفتوح اللي يطلع ع الحديقه والمسبح الصغير وشافت فهد واقف وهو معطيها ظهرها وحاط يدينه بجيبه ابتسمت اللبسته وعدلت بلوزتها وادخلت الحمام و قفلت باب الغرفه وطلعت جلال الصلاه وصلت وغيرت ملابسها وطلعت واوقفت وراءه:صباح الخير
لف لها وناظرها بسرعه وتعدها
ناظرته باستغراب ومدت بوزها""وشفيه هذا؟؟مره يكلمني ومره يسحب علي ااف""صحت من ضربه مشاري ع كتفها ونزت
مشاري:ههههه وشفيك؟؟
قمر وهي تبتسم بارتباك:مافيني شي
لفت قمر ع صوت الجده:فااااارس فااارس
لف للجده وابتسمت بقوه:هلا جده
الجده وهي قاعده ع فرشه وجنبها عيالها وحريهم وفهد وريماز وحمودي يلعبون قدامهم:تعاال يييمه افطررر
قمر بخجل:ااه لا مو مشتهي
مسكها مشاري من معصمها وسحبها:اقووول امش
اقعدوا وابتسمت قمر بخجل وارتبااك
مد لها ابوفهد كوب حليب:تفضل
ناظرت الحليب وابلعت ريقها اكره شي عندها بالحياه الحليب تكرره بشكل مو طبيعي بس ماحبت ترد ابوفهد هزت راسها واخذت:شكرا
مدت لها ام فهد ساندوش:تفضل ياوليدي كل
ابتسمت واسحبت الساندوش:مشكوره يعطيكم العافيه
جاءت تركض ريماز وطاحت بحضن قمر وتعلقت برقبتها:فااارس صدق انك امس طحت بالبحر؟؟
قمر وهي تهز راسها:ايه ايه صدق
ريماز بحماس:وصدددق ان فهد بااسك من شفايفك؟؟
توسعت عيونها بصصصدمه وصارت ترمش
اما فهد فغص بالشاهي اللي معه:كككح كككح ككككح
صارت ام فهد تضرب ظهره:بسم الله عليك يااوليدي بسم الله
صرخ فهد:ريمااااااااززززز انقلللللللللعي هناااااااااك
خافت ريماز وراحت تركض وركض وراءها حمودي
الجده باستغراب:هووو وشفيك هوشت اختك؟؟وش سووت؟؟
عصب فهد بقوه ووقف وعطى قمر نظره ومشى
الجده:هذا وشفيه؟؟
ابوفهد باستغراب:مددري والله يمه
ابومشاري:مشاري تتدري ليش فهد معصب؟؟من قام وهو كذا؟؟
مشاري:لا والله انا مااشفته حتى امس جاء وكنت ناايم ايه صح كان مع فارس
توجهت كل العيون لقمر اللي لسى تحت تاثير الصدمه
ابوفهد باستغراب:فارس صار شي امس؟؟
ناظرته قمر بفهااوه:هااه؟؟ايش؟؟
ابوفهد:صاار شي لكم انت وفهد؟؟
قمر بسرعه وهي تااقف:لالا ماصار شي(وبارتباك)هه وش بيصير يعني؟؟ماصار شي(وابلعت ريقها)عن اذنكم(وراحت وهي تحس بتموووت من الفشله وهي ماره اصدمت مها):أي اسسف اسفف(وكملت مشيها للغرفه ادخلتها واقعدت ع السرير)

عند مها اللي فههتت بفرررحه
اضحكوا البنات علييها وبدا التعليق
منى:ترا نحن هنااا؟؟
خوله:هههه شوفوا وجه مها وشلون صار لونه؟؟
نواره:ياالله لهدرجه يسوي الحب كذا؟؟
كل البنات ماعدا مها:ههههههههه
مها وهي تضرب منى من كتفها بمزح وخجل:طسسيي عني ااه ييمه بمووت من الوناااسه


غــررفــه الــشــبـــآآآآآآب
امسكت قمر جوالها وهي قاعده تصيح دقت ع منيره:الو
منيره بخوف وهي تاقف:قمر؟؟وشفيك؟؟
اشهقت قمر:ااه اا منيره
منيره اللي زاد خوفها:وشفيك؟؟تكلمي قولي
قمر:فهد
منيره:وشفيه؟؟
قمر:درى اني اا ااه درى اني بنت
اشهقت منيره:ايش؟؟وشلون؟؟وانتي وين الحين؟؟
قمر:ااه اا(وهي تمسح دموعها)لا انا بخير اسفه بس ااه اسمعي(وبدت تقولها كل الساالفه من الغرق ليي صار قبل شوي يوم قالت لها ريماز انه بااسها)ااه اا الحين وشلون بقاابله؟؟وهو اا وهو باايسني؟؟
طاحت ضحك منيره:هههههههه هههههههههه ههههههه
قمر بقهر:وش يضحكك؟؟
منيره:ههه ههه اضحك عليك كل هذا حيااء؟؟
قمر:ايه خلاااص
منيره:هههه ياحيااتي انتي خلاص دامه ماقال شي اقصد ماعلم عليك خلااص بعدين انتي مفروض تسوين نفسك عاادي فااهمه؟؟
قمر وهي تمسح دموعها وبهمس:اييه
منيره وهي تتنهد وبهدوء:تحبينه؟؟
ابلعت ريقها قمر""احبه؟؟"":احبه؟؟
منيره:ايه
هزت كتوفها قمر وكان منيره تشوفها:مدري اا لا ا ا مدري مدري
تنهدت منيره وباحساس حب مجروح:قمر لاتحبين لاتحبين صدقيني حنا مانقدر نحب مانقدر
اضحكت قمر باستهزاء:ههه هو بس الحب اللي مانقدر عليه؟؟كل شي مانقدر ااه يلا منيره قلبي بس حبيت افضفض لاحد ااه وادري نور تعبانه وشلونها الحين؟؟
منيره ببتسامه:لا الحمدلله احسسن من قبل بااكثيرر قمور ودي اشووفك
قمر بضيق:حتى انا والله اشتقتلكم مووت
منيره:وش رايك نلتقي باي مكان؟
قمر:وين؟؟
منيره:اممم وش رايك بسوق الراشد؟؟
قمر:حنا ع مااعتقد بنرجع بعد شوي من الشاليهات وش رايك الليله ؟؟
منيره:خلاص الليله الساعه 8 وبجيب نور وبيننا اتصال
قمر:خلاص يلا بااي
منيره:باااي ياروحي
تنهدت قمر وراحت للحمام وغسلت وجهها وحركه شعرها بيدينه قدام المرايه وبنظره تشجع فيها نفسها""انا ماحب فهد ولا استحي منه ولا حتى اخااف منه ايه ااه""غمضت عيونها وارجعت افتحتها وطلعت

مـســتـشـفــى الآآنـتـمـآآآآء
اميره وهي ماسكه بيدها ملف وتمشي فيه وهي معصبه""مالت عليك بس يااسخيف(تقصد رامي)(وصارت تقلده بالكلام)خووذي هذا الملف ودوري ع الغرف من 35 الى 50(وارجعت لصوتها العادي)ااف مالت عليك ياجعل تتدهسك تريله اااف""ادخلت اول غرفه ومرت بكم غرفه لين اوصلت لغرفه 42 طقت الباب ودخلت:السلام عليكم
كان المريض شااب سعودي وقاعد معه بالغرفه واحد ارتبكت خاصه من نظراتهم وصارت تناظر الملف وتشوف حالته وهي تقرا اسمه:عبدالله؟؟
عبدالله وهو يناظر لها من فوق لتحت:ايه
اميره وهي تناظر له باستحقار بعدين ناظرت رجله اللي مجبسه:سويت اشعه اليوم؟؟
ابتسم:لا
اميره وهي منقهره وبنفخ:افتح بنطلونك"""الله يفتح مخك ان شاء الله انا الله وش بلاني وخلاني ادخل طب؟؟ااف""
فتح البنطلون وهو يناظرلها
اميره وهي ماسكه بيدها القلم صارت تناظر رجله المست رجله بالقلم
عبدالله:ليش بالقلم؟؟
اسحبت عليه اميره وافتحت الجبس شوي
عبدالله:طيب انا فيه مكان ثاني يعورني
ارفعت راسها اميره باستغراب:وين؟؟
ابتسم بمكر واشر على _ _ _
واضحكوا هو وصديقه واضربوا يدينهم ببعض
حست اميره بدموعها امتلت بعينها اصلا هي ضايقه من الصبح بعدين يجي رامي والحين هذا يكملها رمت الملف بالارض بقووووه وطلعت وهي حاطه يدها ع افمها صارت تمشي او تركض بس حست نفسها اصدمت بشي
مسكها من كتوفها بقوه وقال وهو رافع حاجب:شكل حضني اعجبك؟؟
ارفعت راسها وبنظره حقد دفته عنها ومشت
انصدم من الدموع بعينها لاشعوريا مسك معصمها:وشفيك؟؟
اميره بهمس:مافيني شي اترركني
رامي باصرار:لا ماراح اتركك قوليلي وشفيك؟؟
اميره بضيقه وهي تاشر بيدها ع الثانيه ع غرفه عبدالله وبدلع ربااني:هذا المريض قليل الادب
انقهر رامي مايدري ليش وقال بعصبيه:وش سوا؟؟
نزلت راسها اميره واسحبت يدها من يد رامي وضمتها لصدرها واسكتت
رامي اللي حس انه سوا شي كبير:الللمسك؟؟
ارفعت راسها بسرعه:لالالا بس اا اا
قطع كلامهم ابوسديم(عم اميره وهو صاحب المستشفى):السلام عليكم
رامي:وعيكم السلام
تقدمت اميره وباست راسه وبهمس:وشلونك عمي؟؟
انصدم رامي""عمي؟؟""
ابوسديم ببتسامه:بخير الله يخليك انتي وشلونك؟؟عساك بس مرتاحه بمستشفاانا؟؟
اميره اللي ناظرت رامي بعدين ناظرت عمها وابتسمت بارتباك:ايه(وهي تبي تهرب)اا يلا عمي عن اذنك عندي
ابوسديم:اذنك معك اييه صح اميره
لفت اميره:هلا؟
ابوسديم:قالت لي ساره اليوم انك بتجي لنا تبين تروحين معي ولا ارسل لك السواق؟؟
اميره:لالا ماله داعي تكلف نفسك سواقي برا
ابوسديم:خلاص اجل ننتظرك(ومشى)
مسك رامي معصمها بقوه:وين بتروحين؟؟
اميره بخوف:ووو اا ولا مكان
رامي:قوليلي وش سووا بسرررعه
اميره:ااا اا هو يعني ااا احمم(وهي تتصنع القوه)دكتور ماقدر اقولك
رامي باستغراب:ليش؟؟
اميره:اااااا ااا(وباحيا بهمس)استحي
ابتسم رامي بس بسرعه اخفى ابتسامته:لا لاتستحين قوليلي عشان اعرف اتصرف معه
هزت راسها اميره وبهمس يلا ينسمع:اا انا كنت اا احمم كنت ابي اشوف رجله ااا اا وانا اكشف عليها كنت اا اشوفها بالقلم قال اا قال ليش بالقلم؟؟سكت عنه بعدين قال اا قال فيه مكان ثاني يعورني وو اا ووو
حس بشعور غريب حس الغيره سيطرت ع قلبه وكانها زوجته او اخته ترك يدها بقوه ودخل ع المريض
عضت اميره ع شفتها السفليه:ااف وش بيسوي؟؟(وادخلت بسرعه وراء رامي)
تقدم رامي ومسك عبدالله من بلوزته:شووف ان بس سسمعت انك قرربت لااي دكتوره او ممرضه هناااا او أي احد بهذا المستشفى قسسسم اني لاوريك نجوم الليل بعز الظهر(ودفه بقوه ع حاافه السرير)فاااااااااهم؟؟
هز راسه بخووف وبارتباك:فااا اافاهم فاهم
عطاه نظره وسحب الملف من الارض وضربه بصدر اميره بقوه وطلع
اميره وهي تمسك الملف اللي عورها واطلعت رواءه:دكتور اا
قاطعها رامي ولف لها وهو ياشر باصبعه:رااح تنقصين 5 درجات
اشهقت اميره بصدمه:ليش؟؟وش سويت؟
ناظرها رامي من فوق لتحت صح هي ماسوت شي بس بس مايدري كانه يبي يعاقبها ع الشعور اللي بقلبه:لاتخليني اخليها 7
ناظرته اميره بقهر ودموعها تجمعت بعيونها واوقفت قدامه:اكررررهك(ولفت وجهها ومشت)
ناظرها وهو يبلع ريقه ضرب برجله الارض:ااااااف(ومشى)



الـبـآآآررررت الــخــآآآمـــس

بــيـت آآبــوفــهــد
ادخلت 3 سيارات من باب القرااش اوقفوا وبدوا الناس ينزلون
ابوفهد:تعشوا عندنا(يقصد ابومشاري)
تهاني بوسااعه وجهه وهي تنفخ:لا مانبي نبي نروح لبيتنا(ولفت لابومشاري)مشيينا
ابومشاري وهو متفشل بس مايقدر يرد امرته:ايه ههه لا تهاني مو قصدها قصدها اننا تعباانين يلا مع السلامه(ولف لنواره)تروحين يابنيتي؟؟
ناظرت ابوها بتامل وحزن ع حاله وضعفه وبهمس:لا بنام هنا
هز راسه وابتسم لها وهو متفشل منها طلع بوكه وحط بيدها فلوس وكانه بيعوضها بالفلوس:خوذيها
ابتسمت وهي ترجع الفلوس لابوها تدري ان تهاني بتسوي له سالفه باالبيت ماحبت تضاايق ابوها:لا يبه معي واذا احتجت شي مشاري موجود
ابومشاري هز راسه:مع السلامه
نواره باسى:مع السلامه
ركب السياره مع تهاني وحموودي ومشوا
الجده وهي تهز راسها:ااه حسبي الله(ولفت لنواره)تعالي يابنتي تعاالي
كانت عيون قمر تراقبهم بتاامل وحست بضعف او خوف ابومشاري من مرته وبنفس الوقت عطفه وحبه لبنته نزلت راسها باسى""ياترى لو عرفت ابوي كان حبني؟؟ااه""
فهد وهو ينفخ رمى عليها كيس فيه اغراض:وده للمطبخ
قمر وهي ماهي قادره تمسكه:ااه ثقيل
عطاها نظره ومشى وخلها
نزلت قمر راسها وصارت تسحبه""ااه ااف ليش يعاملني كذا؟؟طبعا بيعاملك كذا اجل تبيه يرجع يعاملك زي قبل؟؟اااف""ادخلت المطبخ وحطته فوق الطاوله امسكت ظهرها بالالم:ااه
ام فهد وهي داخله المطبخ:فيك شي؟؟
لفت قمر لها وبسرعه:لالا مافيني شي تبين شي خالتي قبل ماروح؟؟
ابتسمت ام فهد:لا وانا امك بس ماانت نايم عندنا؟؟
قمر""وانا امك؟؟ااه(كانت هذي كلمه امها)اشتقتلك يمه"":لاا والله عشان بقوم من بدري وافتح البقاله
هزت راسها:طيب تعشى؟
قمر:لا والله مو مشتهي بس بغير ملابسي ونام تسلمين مع السلامه
ام فهد وهي تشوفه يطلع من الباب الخلفي اللي يطلع ع االحوش ع طول:مع السلامه
مشت قمر للباب الشارع بعد ماخذت شنطتها وطلعت صارت تمشي بالحاره بس اوقفت ولفت لاصوات اطفال ابتسمت بالالم ودخلت يدينها بجيب بنطلونها وصارت تتاملهم كانوا 3 بنات وولدين كانوا البنات يركضون وواحد من الاولاد يلحقوهم واصوات ضحكهم مااليه الحااره والولد الثاني جالس ع عتبه باب ويقرا دمعت عيونها تذكرت طفولتها احسن واحلى ايام بحياتها هي ايام طفولتها كلها برااءه وحب حست الاطفال ذولاء ذكورها بنفسها ونور ومنيره وعبدالعزيز وفواز ارفعت راسها وهي تشوف المراه اللي طلعت راسها وهي راميه طرحها ع وجهها وقالت:يلا ادخلوا عشان اعطيكم الحلا صاروا الاطفال يصاارخون وهم مبسوطين وادخلوا ابتسمت بقوه كانت دايم ام منيره كل عصر تسوي حلى او كيك وتوزع عليهم تنهدت ولفت وجهها وكلمت مشي

الا ياطـفـل لآتـكـبـر ~~ كذآآ اجـمـل
~~ كذآآ اطـهـر
آكبر كـذبـه عـشـنـآآهآآ~~
~~ يآالله مـتـى نـكـبـر

ادخلت البقاله ورمت شنطتها وتسبحت وغيرت ملابسها ناظرت الساعه شافتها 7ونص""خليني ادق ع منيره واشوفها بتروح او لا""ودقت ع منيره اللي قالت الا بنروح سكرت الجوال واللبست بنطلون اسود سكني بس وسيع شوي من فوق وبلوزه رماديه طويله شوي وفوقها جكيت كروهات اسود والخطوط بكل الالوان كان علاق وبعثرت شعرها واللبست نعول سبورت وحطت جوالها وبوكها بجيبها الخلفي وطلعت بعد ماسكرت البقاله

بــيــت آآبــووفــهــد
ام فهد وهي ماسكه بيدها حافظه:يمه فهد خذ هذا ووده لفارس ماتعشى
فهد:ييمه مو لازم
ناظرته ام فهد باستغراب:انت وشفيك مع فارس؟؟
فهد اللي يبي يتهرب وقف واخذ الحافظه:مافينا شي(وطلع ومشى باتجاه البقاله اول ماوقف وهو يشوف البقاله شاف قمر وهي تركب تاكسي وتمشي صرخ بصوت عالي):فااااااااااااارس فااااااااارس(بس السياره كانت مششت)""هذي وين راحت؟؟""نزل الحافظه بسرعه وطلع جواله ودق عليها وبعصبيه:وين راايحه؟؟
قمر بتافف:ليش تسال؟؟
فهد اللي عصب بقوه:خير؟؟اقول جاااوبي
قمر بزهق وهي تبي تتخلص منه:الراشد
توسعت عيونه بصدمه واستغراب:الراشد؟؟
قمر:ايه
فهد:وش تبين فيه؟؟
قمر:ابي اشوف صديقاتي
فهد:أي صديقات؟؟
قمر باستغراب:فهد ايش يهمك لو عرفت؟؟
فهد اللي ارتبك وماعرف ايش يقول:اا(وبصرااخ)انااااااا حرررررر اسمعي قسم بالله لو دخللتي ماتعنين خيرر فااااااااهممه؟؟انتظرريني عنند البووواببببببببببه(وسكر السماعه بوجهها)
ناظرت قمر السماعه بصدمه هزت راسها ودخلته بجيبها وانزلت للسوق اوقفت وهي تناظر البوابه""ادخل ولا لا؟؟ااف اخاف ادخل ويسوي لي فهد ساالفه""قطع افكارها صوت جوالها:الو
منيره:يلا حنا داخل انتي وينك؟؟
قمر بزهق:عند البوابه
منيره باستغراب:ليش ماتتدخلين؟؟
قمر بزعل:هاللي اسمه فهد هااوشني ويقول ياويلك لو دخلتي قبل ماجي ااف مو ناقصه يهزااني
منيره:هههه حمستيني اشووفه اقول انتظريه وادخلي معه بشووفه
قمر:اقوول طسي انتي هذا همك
منيره:هههه طبعاا هذا همي ابي اشووف مزيوون
قمر:اااف(ولفت وهي تشوف سياره فهد)هذا هو شكله وصل انتوا وينكم؟؟
منيره:فوق عند المطاعم
قمر:طيب يلا باي
منيره:باي
اوقفت قمر وهي مكتفه يدينها وواقفه بميلاان
وقف فهد جنبها:تعدلي
تعدلت قمر وهي تناظر فوق وحركه افمها بعلامه ضجر منه ولفت له وهي تبتسم بالقوه ومدت يدها قبله:تفضل
ناظرها فهد من فوق لتحت ومشى هزت راسها باستسخااف ومشت وراءه

بــيــت آآبــووســدديـــم
غـــررفــه ســدديـــم
كانوا الخوات متجمعات وقاعدات ع الكنباات وع الطاوله حلوياات وشبساات وببااسي وعصيرات وحووسه وكلهم مندمجين مع فلم الرعب وهم مطفين اللمبااات والهدوء هو المسيطر ع اجواء الغرفه
سديم وبيدها صحن فشاار مليااان ومعصد حواجبها دليل اندماجها مع الفلم وتاكل بهدوء
ساره وهي تمد يدها لصحن الفشار بس اضربت يدها سديم رجعت يدها دون ماتقول شي لانها مندممجه بقووووه
ورغد طايحه بحضن ريوف من الخووف اما ريوف فـ لافه يدينها حول رغد وهي تبلع ريقها بخووف
اما ريناد اللي متربعه ع الكنب وبحضنها علب المناكير وهي تنفخ ع المناكير اللي باصبعاها وعيونها ع التلفزيون وهي فاتحه فمها شوي تنفخ وشوي تبلم
انففتتح الباب بقووووه واصررخت لدرجه ان كل البناااات اصرخوووووووووا بوووقت واااحد
ريوف اللي من الخوف رمت رغد اما سديم طاح صحن الفشار بالارض اما ريناد من الربكه طاحت علبه المناكير اما ساره بغت تتهرب من الخوف
اميره اللي ماقدرت تستحمل اشكاالهم:ههههههههه هههههههههههههههههه ههههههههههههههه ههههه ااه ااا ببطني هههههه ااه ااي هههههههه
سديم بقهر:ضحكتي من سرررك بلااا
ريناد وهي شوي وتصيح وبدلع مع كسر الراء:منااكيرري
ساره:ياااماااال المررض ماتعرفين الذوووق انتييي؟؟
رغد:انتي سمعتي بشي اسمه دق ع الباب؟؟
ريوف وهي تحرك نظاراتها وبهدوء:اموره عيب خوفتينا
اميره وهي تطيح ع كنبه منفرده وتحط يدينها ع بطنها:هههه ااه بطني(وحركت يدها بعلامه تاكيد)قسم بالله اشكاااالكم تححفففففففه هههههههههه اما ريوف وهي ترمي رغد كل هذا اندماج مع الفلم؟؟
ساره بحماس:فلم ررعب يخووف اسمه ذا قراااج
اميره:اييه اعررفه شفته قبببل يموووت من الخوف
سديم وهي تناظر الفشار اللي بالارض:ياامال الوجعه عقاابا لك يااميره انزلي تحت وناادي وحده من الخدماات تجي تنظف هالحوووسه
ريناد بصررااخ:بيبيي
ناظروا كلهم لها بعدين ارجعوا يتكلمون ماعدا اميره:نعم؟؟وش تقول هذي؟؟وشي بيبي؟
ريوف:يووه ماتعرفين وش بيبي؟؟
اميره باستغراب:لا
ريوف:هذا مناكير ريناد الوردي تتدلعه بيبي
اميره:ههههه هههههه ياليل ياريناد حتى المناكير تتدلعينه؟؟
ريناد وهي تسحبه من الارض:احمدي ربك ياااميره انه ماانكسر
ساره وهي تمسك يد اميره وباستغراب:اميره وشفيها عيونك حمراء؟؟كانك كنتي تبكين؟؟
لفوا كلهم لها وباما انه ظلام ماانتبهوا غير ساره اللي كانت قريبه منها
اميره بسرعه وهي تاقف:وشي؟؟ابكي؟؟ااحمم بروح انادي الشغاله(وطلعت تركض تحت مع ان بالصاله فيه جهاز ينادي الشغاله بس هي كانت تبي تتهرب وبكل غرفه من غرف البنات فيه بس سديم له اسبوع خربان وماحد صلحه)

الــــررآآآآآشــــد
قمر وهي مبتسمه تحس ودها تساابق الريح عشان تاصل بسرعه للبنات تحس بتموت من الشوق لهم
صار يناظرها فهد وهي مبتسه اول مره يشوفها فرحاانه زي كذا
اوقفت قمر ببدايه المطاعم وهي تتدور بعيونها ع منيره ونور وفهد واقف جنبها ومدخل يدينه بجيبه بعكس قمر اللي تحرك يدينها بارتبااك
ابتسمت بقوه وهي تشوف منيره ضمتها بقوه دون شعور:اشتقتلك
منيره وهي تضمها بااقوى ماعندها واضربت ظهرها:يااعصلا اناا اكثررر
اضحكت قمر ولفت لنور اللي واقفه اسحبتها قمر من رقبتها وضمتها:هههه اشتقتلكن بنااات
نور اللي بدت تبكي وهي تلف يدها حول خصر قمر:فقدناااك قموور
منيره وهي تبعد عن قمر وتسحب نور:يووم مانبي نسوي عزااء(واضحكت بخفه وهي تتلفت)النااس صاروا يناظرون لنااا ههههه تلقينهم يقولون وش هذا الولد
اضحكت قمر وامسكت يدين البنات وصارت تتاملهم:ههههه احس كاني لي سسنه عنكم
منيره بحب وهي تشد ع يد قمر:قموور صايره تهبلين
نور بحماس:ايه ايه كانك ولد كوري
اضربتها قمر من كتفها:وش كوري؟؟يقالك تمدحين؟؟
منيره:هو يحصل لك تشبهين كوري؟؟
اضحكت قمر بعدين كانها تذكرت شي:اا فهد(ولفت وشافته واقف ويخزها خز وارجعت لفت للبنات واضحكت)يااقدري بيذبحني
منيره اللي فهت:هذا فهد؟؟
قمر دون ماتلف ماتبيه يشك:ايه اللي لابس بلوزه صفراء
منيره:يخقق
اضحكت قمر:ايه(ولفت لنور وشدت ع يدها)وشلونك الحين؟؟وشلون خالتي؟؟وماجد وفواز؟؟
نور بحب:كلناااا بخيرر الحمدلله ع كل شي
فهد وهو يقرب:متى تبين تروحين؟؟
قمر دون نفس:مدري
ناظرها فهد من فوق لتحت ورفع يده بتهديد:ياويلك تروحين دوني فااهمه؟؟انا بدور شووي وارجع لك خلااص؟؟
ناظرته قمر وابتسمت بالغصب:خلاص
ناظرها فهد ومشى
قمر وهي تهز راسها:اااف من درى اني بنت احسه وده يقتلني
منيره باستهبال وهي تسوي نفسها هيمااانه:ااه لو يبي يقطعني مو بس يقتلني يحق له ارووح انا مع الغماازات
اضحكت قمر:انتي مااتتغيرين؟؟
منيره:مستحيل هههههه
(اقعدوا وصاروا يسوولفون ويضحكون واكلوا ماحسووا ابدا بالووقت)
جاء فهد ووقف وراءها:ماراح تروحين؟؟
قمر:تونا
فهد:الساعه 11
اشهقن البناات وبصدمه:اييش؟؟
نور وهي تاقف وبخوف:يااقردنا ياامنيره وش نسوي؟؟
منيره وهي تتطلع جوالها اشهقت:امي داقه 15مره
نور وهي تناظر جوالها:ااه ييمه ياقردي مافيه احد ماقد علي ياربي
قمر وهي تحاول تهدين:اهدن اهدن انتن من جابكن؟؟
منيره:سواق ااف نور يلا دقي ع ماجد يجي ياخذنا
نور بخوف وهي تمد لها الجوال:خووذي انتي كلميه انا اخااف يهاوشني
منيره بسرعه:لالالا انتي كمليه
نور وهي تلف ع قمر:ققمر كللميه
ابتسمت قمر:اوك بكلمه
فهد:وشلون تكلمنيه؟؟يجي بعدين يشوفك؟؟
قمر وهي تسحب جوال نور:ماعليك انا اعرف اتصرف
منيره:افتحي السبيكر خلينا نسمع وش يقول
هزت راسها قمر ودقت
ماجد اللي رد باصرااخ:قسسسم بالله اني ذاابحك ياانور وييييييينك؟؟
ابتسمت قمر وهي تتدلع:مرحباا دودي؟؟
سكت شوي بعدين قال بهمس:قمر؟؟(وصرخ)قمررررر؟؟
اضحكت قمر:دودي اذني ابغااها لاتصررخ
سكت شوي بصدمه بعدين قال:وش اا هذا جوال نور؟؟بعدين انتي وينك؟؟لاتقولين انا بخير ومدري ايش؟؟يعني تشوفين نور ومنيره وماتبين تشوفينا؟؟انتي وين سااكنه؟؟اذا خاايفه من خالك تعالي عندي وو
قاطعته قمر:هههههه ماااجد خلاااص االلي ابيه الحين شي وااحد بس(وبدلللللللع)طلب صغنوووون ابيك تجي تاخذ نور ومنيره بس دون ماتهااوشهم خلاص؟؟
(فتح فهد افمه بخقققه مع دلعها وصوتها الانثوووي)
ماجد:وانتي؟؟
قمر:وشفيني؟؟
ماجد:مع من بتروحين؟؟
قمر:اامم مجود ينتظرونك البنات بالرااشد يلا مع السلامه
ماجد:لحظه قمر قمر
سكرت قمر الجوال ومدته لنور وابتسمت:يلا انا لازم اروح قبل مايجي
ابتسمت نور وضمت قمر بقووه وبدموع:قمور مالوم منيره لما سمتك المنقذه
اضحكت قمر وبعدت نور عنها:هههه أي منقذه ياشيخه؟؟كلها مكاالمه
منيره وهي تتدف نور:بببعدي اقول(وضمت قمر بقوه)قمور انتبهي لنفسك فااهمه(وبعدت عنها)بعدي ليش نحفاانه كذا؟؟انتي ماتاكلين؟؟
اضحكت قمر بخفه:الا ااكل ههههه يلا عاد اشوفكن بعدين باااي
منيره ونور:بااااي
لفوا قمر وفهد ومشوا اول مابعدوا عنهم تحولت ملامح قمر للحزن
ناظرها فهد باستغراب""كيف تضحكين بوجه اللي تحبين بعدين ترجعين لحالتك؟؟كل هذا حب لهم؟؟"":اا قمر؟
اسكتت اول مره تسمع اسمها من اللسانه حست غير غير بس ع طول ردت وعيونها بالارض:هلا
فهد:اا اا احمم ممكن اسالك سوال؟؟
قمر وهي تهز كتوفها بعدم اهتمام:اكييد
فهد:اا تحبين نور ومنيره لهدرجه؟؟
اوقفت وارفعت راسها وناظرته بعدين كلمت مشي وهي مبتسمه:لو اقولك احبهم اكثر من روحي مستعده ارمي نفسي بالنار اذا قالوا لي ارمي نفسك دون مافكر ليه
انصدم فهد:معقووله؟؟لهدرجه؟؟
قمر ببتسامه:ولا راح اقدر اوفيهم لاني بكون ماسويت شي
فهد:ليش؟؟
قمر باستغراب:قصدك ليش احبهم؟؟
فهد:اممم ايه
قمر:انا ونور ومنيره من فتحنا عيوننا وحنا قدام بعض نفهم بعض اكثر من انفسنا احياانا ادري وش تحس فيه نور ومنيره دون مايتكلمون اعرفهم لما يكذبون ولما يكونون صاادقين اعرفهم لما يتصنعون الفرح واعرفهم لما يكونون جد فرحاانين لما الوحده منا تتطيح تلقى 2 يمسكونها ويرفعونها ويقولون لها حنا معك حتى لو ماتكلمن(واضحكت باستهزاء)صدقني لو نور ومنيره مو معي لما ماتت امي واختفى عبدالعزيز كاان صرت مجنونه الحين هن امي وابوي وخواتي وكل شي بحيااتي
ابتسم فهد بعطف:الله يخليكم لبعض
ابتسمت قمر بحب ومن كل قلبها:امييين
صار يناظر لها وهي مبتسمه اول مره ينتبه ان ابتسامته حلووه

تبسسم لعنبوا من لامني في ضحكتك ورضاك
..................... تبسسم واخذني من عالمي لعالم ثاني
بـــيـــت آبــووفــهــد
اوقف منى:اااف زهقناا ابي اسوي شي
خوله اللي قدامها اللاب:ادور اغنيه وخلونا نرقص
مها:لالا مابي اررقص مالي خلق
نواره:حتى انا مالي خلق
منى:وين مشاري وفهد؟؟
نواره:مدري والله
خوله وعيونها ع اللاب:انا قبل شوي شفت مشاري قاعد ع التلفزيون لحاله ولما سالته عن فهد وفارس قال مدري عنهم
نواره:ياعمري يااخوي خلونا ننزل نقعد معه
مها دون نفس:لالا نبي نسوي شي
منى:الا خلونا نروح نقعد مع مشاري ياحليله يووونس
خوله وهي تاقف ونواره بعد
خوله:اايه يااحظ من تتزوجه دووم رااايق
اسكتت مها وماعلقت واللبسن منى ومها جلالات وتلثمن وطلعن


ســيـــآآآآآآررره فــــهــــد
اوقفوا عند الاشاره والهدوء عاام ع السياره بس قطع الهدوء صوت بوري لفوا للسياره اللي جنبهم وشافوا سلمان وسامر ومروان
فتح فهد الشباك:هلاوالله
سلمان وهو ياشر بيده ع قهوه قريبه لان الاشاره انفتحت:ع القهوه
فهد بسرعه:اا اا سـ ـ(ماكمل كلامه لان سلمان مشى والسيارات صارت تضرب عليه بوري ومشى)
فهد وهو يلف يناظرها بعدين ناظر القهوه ويرجع يناظرها
قمر اللي حاسه بنظاراته:فيه شي؟؟
فهد:اا ايه فيه
قمر:ايش؟
فهد:كيف تقعدين مع اصدقاءي؟؟
قمر بعدم اهتمام:ماهي اول مره بعدين انا امشي قدام كل هالناس اوقفت ع اصدقاءك؟؟بعدين انت وش يهمك فيه؟؟
سكت فهد ومارد عليها ووقف قدام القهوه وطفى السياره ونزل
تنهدت قمر وانزلت وصارت تمشي وراءه ادخلوا وصاافحوا الشباب
ناظرت قمر لهم وهم جالسين ماكان فيه كرسي فاضي الا جنب مروان وبعييد عن فهد حست بخوف وناظرت فهد
ناظرها فهد ولف وجهه عنها وكانه يقول مالي دخل
انقهرت منه واقعدت جنب مروان
سلمان ببتسامه:هاه وشلون الشاليهات؟؟
فهد:حلوووه والله
سامر:وش تشربون؟؟
مروان:انا جيب لي شيشه فرواله
هز راسه سامر:وانتوا؟؟
سامر:جب لي شاهي
سامر وهو يناظر فهد:أيش تبي؟؟
فهد بعدم اهتمام:عصير أي عصير
سامر وهو يهز راسه ووقف ولف لفارس:ايش تبي؟؟
قمر وهي زعلانه:مابي شي
سامر:لالا مايصير ماتبي شي اطلب لاتستحي صارانا اصدقاء
قمر:لا والله مو مستحي بس مو مشتهي
سامر:بجيب لك عصير(ومشى)
صاروا يسولفون ماعدا قمر اللي ساكته ومكتفه يدينها بضيق
جاء سامر وقعد شوي وجاء النادل وحط الاكواب قدامهم والشيشه جنب مروان
ناظرت قمر مروان بقرف ولفت وجهها
سامر:اقول سلمان ماقلت لفهد عن البنت اللي تكلمها؟؟
سلمان:ههههه لا
فهد:ايش؟؟
سلمان:اكلم بنت وقسم انها فله بس تضحك وتسولف مو زي البنات اللي يتتدلعون
سامر:لا تقول لسلمان انا طفشاانه وانت دقيت يلا سولف معي
فهد وسلمان:ههههههههه
اما قمر اكتفت ببتسامه اما مروان ماكلف نفسه حتى ببتسامه
صارت قمر تكح:كح كح
لفوا كلهم له وناظروه باستغراب
قمر وهي تناظر مروان بقرف اوقفت لانها تختنق من الدخان
وقف فهد بسرعه ومشى لها وصار قريب منها:فيك شي؟؟
قمر وهي ترمش بعيونها وتحس باختناق لانها من اجلست وهي متحمله وبصوت مخنوق:لا(وبعدت فهد عن وجهها وراحت للحمام)
مروان باستهزاء:ههههه شكله عنده حسااسيه من الدخان
انقهر فهد وسحب الشيشه من يد مروان:دااامك تتدري وتشوووف وجه الوولد قلببب لونه ليش ماتوووقف؟؟
وقف مروان وسحب الشيشه من فهد بس فهد متمسك فيها:ففففففهد عطننني الشيشه
فهد:مااني معطيك وش بتسووي؟؟
سامر وسلمان اللي اوقفوا:هدووا ياشبااب
مروان باستهزاء:ايه طبعا خااايف ع حبيبك اذا جااء ضممممه لصدررك وهده
حس فهد ان ميه جني صاروا برااسه رمى الشيشه وعطى مروان بكس خلاااه يطيح ع الارض
اوقفت قمر بصدمه وهي تشهق
امسك سلمان فهد:ففهد وش سووويت؟؟
سامر وهو يوقف مروان:انت بخير؟؟
وقف مروان وضرب فهد اللي مسك يده وبلحظه صاروا فوق بعض
كل اللي بالقهوه اوقفوا وصاروا يناظرون وبعضهم يصفقوون ويصاارخون((تعرفون حركات الشباب))
قمر وهي تسحب فهد وبصراااخ:ففففففففهد فففففففهد خللله خللله
سامر وهو يسحب مروان:مرووان خلاااااص مروووان
سلمان وهو يحاول يبعدهم عن بعض:بسسسسس
اوقفت قمر بينهم ووجهها لفهد
فهد اللي مانتبه لها لانها صارت بسرعه قدامه عطاها بكس خلها تتطيح بالارض
طاحت قمر بالارض بس ركت يدينها وهي منزله راسها
ناظر فهد لها بصدمه وبسرعه نزل لمستواها اما سامر ترك مروان اللي وقف عن الحركه وسلمان وقف قريب منها
فهد وهو يمسك ذقنها ولف لها وبخوف:فيك شي؟؟
قمر اللي تحس سنونها طاارت وهي مغمضه عيونها حطت يدها ع خدها وبهمس:لا(اوقفت وفهد ماسكها من ذراعها)
مروان باستهزاء وهو يعدل بلوزته اللي انفتحت من الضرب:ايه ايه فهد لاتنسى تصيح ع حبيب القلب
سامر بعصبيه:مروووااان خلاص
تقدم فهد بس قمر امسكت صدره بيدينها:خلااااص
ناظر عيونها بتامل ورجع خطوه وراء ومسكها من معصمها وطلع
سلمان وهو يلحقهم ويصااررخ:فففففففففهددد ففففففففهد انتتظظرر(ضرب برجله الارض لان فهد مشى باسرع ماعنده لدرجه ان السياره طللعت صووت زي التفحيط)


ســـيـــآآآآآررره فـــهــــد
قمر وهي تحس بتموت من الخوف من سرعه فهد:ففهد ففهد هد السررعه فـــــــهــــددد
ضرب فرامل قووويه ووقف ع جنب ويدينه ع الدركسون وعيونه لقدام وصدره يرتفع وينزل من القهر
نزلت قمر راسها وبهمس:اسفه
لف وجه لها بسرعه:ايش؟؟
قمر وهي تناظر الشباك اللي يطل ع البحر البعيد وابتسمت بالالم:هذا انا لما اكون موجوده مع أي شخص اخررب حيااته(لفت لفهد ودموعها تمشي ع خدودها وخصلات شعرها متبعثره ع وجهها)اسسسفه لاني دخللت حيااتك وخربطتها
ناظرها فهد وهو يتنقل بين ملامحها عيونها وخصلات شعرها المتبعثره ودموعها وشفايفها المضموممه لبعضها حس انها هززته هزت رجولته مد يده ومسك خدها
غمضت عيونها ع طول لانه عورها
فهد بهمس وهو يلمس خدها اللي صار لونه اخضر ع بنفسجي:اسسف
افتحت عيونها وناظرته واضحكت بخفه وهي تبعد وجهها عن يدها وبمحاوله تلطيف الجو المتكهرب:انت متاكد انك ضربتني بيدك مو بطبووق؟؟
ضحك فهد:هههههه ههههه(وناظرها وهو مبتسم)
ناظرت عيونه وغمازاته نزلت راسها بخجل ولفت تناظر البحر
ابتسم بقوه وحرك السياره
حست قمر بان السياره اوقفت شافت البقااله انزلت ولفت تبي تقوله مع السلامه بس شافته نزل
ادخلوا البقاله وهي تناظر له
تقدم فهد لثلاجه وسحب كيس الثلج وافتحه وطلع منه ثلجه ولفها ببمناديل
قمر وهي تناظر له:ايش بتسوي؟؟
تقدم فهد لها وصار قريب منها مراااا وعيونه ع عيونها ومسك بيده اليمنى ذقنها وارفعه شوي وبيده اليسرا المناديل اللي فيها الثلج وحطه ع مكان الضربه
كانت فاتحه فمها وهي مفهيييه بقوووه بس لما حط الثلج ع وجهها غمضت عيونها بالالم وعضت ع شفتها السفليه
بلع ريقه من حركاتها يحس بحرااره بكل جسمه وهو يناظر شفايفها القريبه منه حس بعصبيه رمى عليها الثلج وطلع
امسكته قمر وهي تناظر له باستغراب:ووشفيه؟؟ماسويت شي

مشى بسرعه للبيت دخل دون مايقول ولا كلمه للبنات ومشاري اللي قاعدين صعد غرفته وسكر الباب ودخل الحمام الموجود داخل غرفته وولع الدش وصار تحته وهو يتذكر شكل شفايفها وهي تهتز هز راسه وكانه يبيها تتطلع من راسها:اااااااااف ليشش دخللتي حياااتي؟؟


بـــيــت صــقــرر الــررآآآسـي
غـــرررفـــه وســـن
كانت قاعده ع السرير ولامه رجولها لصدرها وحاطه يدها ع ركبها وملامحها خااليه من أي تعبير
ادخلت جوري وهي تناظر اختها مع صغر سنها افمهت اشياء مستحيل طفله بعمرها تفهمها قربت لاختها وضمتها بجسمها الصغير ويدينها وكانها تبي تقولها انا جنبك
بكت وسن وضمت جسم جوري الصغير لصدرها وبهمس وهي تحرك يدينها ع شعر جوري:انا اسسفه اسسفه
جوري بهدوء:انا بعد اسفه وسسن ماقدرت اساعدك
ارفعت راسها وسن وامسكت وجه جوري الصغير بيدينها وابتسمت:حبيتي انتي مالك دخل مالك دخل(وبصوت عميق كله حقد)بس صدقيني راح ادفعهم الثمن غاالي غاااالي
هزت راسها جوري وضمت راس اختها بدينها:طيب وسن لاتبكين مااحب اشوفك تبكين
ابتسمت وسن وضمت جوري بقوه وبهدوء قاااتل:راح ادفعهم ثمن طفوولتك وثمن شبابي صديقيني رااح يدفعوونه غااالي غاااااالي


الــبـــقـــآآآآآلـــــه
قمر وهي قاعده وراء الكاشير وتحاسب
دخل ابوفهد:السلام عليكم
ارفعت راسها قمر وابتسمت واوقفت وباست راسه:وعليكم السلام
ابوفهد بصدمه:وش هذا اللي بوجهك؟؟
قمر بارتباك وهي تحط يدها ع خدها:ااا هااه ايه هذا هههه قمت من النوم وطحت ع وجهي
ابوفهد بخوف:تبيني اوديك المستشفى؟؟
قمر بسرعه:لالالا ههه بسيطه تروح
هز راسه ابوفهد:انا بمكتبي اذا تبي شي تعال
هزت راسها قمر:طيب(وارجعت لمكانها وراء الكاشير)
دخل مشاري ووراءه مها وخوله:السلام عليكم
ارفعت راسها قمر وابتسمت:وعليكم السلام
مشاري وهو يسحب كرسي ويقعد:وشلونك؟؟
قمر:بخير
مشاري باستغراب:ايش هذا؟؟(واشر ع خدها)
قمر:اا ايه توني اقول لعمي قمت من النوم وطحت ع وجهي
اوقفت مها وهي تناظر له بخوف
مشاري:هههه شكلك كان لسى فيك نووم
قمر:هههه ايه الظااهر
خوله وهي تسحب مها:امششي ماهو ميت من طيحه بعدين خلصينا خلينا ناخذ اللي نبي ونرجع للبيت
هزت راسها مها وصارت تاخذ بس كل شوي تاقف وتناظر
قمر وهي حاسه بنظارات مها""هذي وشفيها؟؟ليش بس تناظر لي؟؟""
دخل فهد وبهدوء:السلام عليكم
قمر وهي تبتسم:وعليكم السلام
مشاري ببتسامه:ليش جيت؟؟توني قايل لك تجي قلت لا وش غير رايك؟؟
فهد وهو يقعد:ولا شي بس طفشت لحالي(ورفع عيونه شوي شوي وشاف خد قمر حسه خف بس ولو لسى باقي لونه بنفسجي)
كانت قمر منزله راسها وتكتب الدفتر
دخل البقاله مستعجل ومسك علبه حليب وحطه ع الكاشير وعيونه ببوكه:كم؟؟
طاح منها القلم بصدمه تغلط بكل اصوات الناس الا صووته مستحيل تغلط فيه ابلعت ريقها وارفعت راسها اوقفت ع طول وعيونها تنتقل بين ملامحه وهي ترمش وشفايفها تهتز
ناظرها فهد باستغراااب وناظر الشااب
رفع راسه الشاب:بكم؟؟
بلمت فيه لالا بجد صدمه حست رجولها ماهي قادره تستند عليها وشلون ينسى اخته؟؟وشلوون ينسى مستحييل مسستحيل نااظر بعيووونها وماعرفها؟؟
مشاري باستغراب:فارس رد ع الرجال وشفيك؟؟
لفت قمر بسرعه واركضت للمخزن اللي صار غرفتها وقفلت الباب طاحت ع الفراش اللي بالارض وهي تشهق لمت السلسال لصدرها:ااه اااا يييمه ييمه تعاالي شوووفي عبدالعزيز اااه ااااا يييمه مااعرفني ماااعرف اختته نساااني نسااااااااني ااه ااااه ااا
مشاري وهو يبتسم بارتباك بوجه الشاب:اسف اخوي سعره 7
هز راسه وهو مستغرب ومد الفلوس للمشاري وطلع
مشاري وهو يدخل الفلوس بالاله ولف لفهد:وشفيه؟؟
فهد وهو عيونه ع المخزن:مدري
مها بخوف وهي تمسك بيد خوله:وشفيه؟؟
خوله:مدري امشي يلا نروح(ولفت للمشاري)مشااري ترجعنا للبيت ولا نروح لحالنا
مشاري:لا روحوا لحالكم بشوف فارس
فهد وهو ياقف وعيونه ع المخزن:لا انت ود البنات مايصير يمشون بالشارع لحالهم وانا بشوف فارس
هز راسه مشاري:طيب(ولف للبنات)يلا
ناظرت مها المخزن وهي ودها تعرف وشفيه
طق فهد باب المخزن وبهمس:ققمر ققمرر افتحي(بس مافيه أي اجابه عصب وضرب الباب بقوه)قمررر افتحي
افتحت الباب وعيونها ملياانه دموع وهي تمشي ع خدودها وترفع راسها من قوه الشهقاات
ناظرها بخوف دخل وقفل الباب وراءه:وشفيك؟؟
اشهقت قمر بقووه وصارت كتوفها تهتز من قوه البكي:ااه اااا ااا اه
فهد اللي خاف بجد مسكها من كتوفها:تكللمي وووشفيك؟؟ليش من شفتي الولد تخربطتي؟؟
ناظرته قمر وهي تشهق بقووه:ااه ااا لانه ماتذكررني لاانه نسااني ااه اا وشلوون وشلوون ااااه وشلوون ينااسني وشلوون؟؟
فهد اللي حس بشعور غريب وكانه شعور غيره:من هو؟؟
قمر وهي دون شعور ارتمت بحضنه:عبدالعزززيز ااه اا وشلون ينسى اخته؟؟وشلوون ماعرفني؟؟نااظررت بعيووونه وماعرفني وشلووون ماقدر يتذكرني؟؟ااه ااا فيه احد ينسى اختته ااه ااا
فهد اللي بلم لسببين الاول ان قمر بحضنه والثاني ان اللي دخل قبل شوي يكون عبدالعزيز اخو قمر
قمر وهي تبعد عنه واشرت ع نفسها:اناا غببيه غبيييه ليش ماامسكتته؟؟ليش مااضرربته؟؟كل شي كنتت اقوله اني لماا شوفه راح اسووويه مااسوويت شي اه ليش صرت ضعيفه فجااه؟؟ااه ااا يعني نسيت وش سوا فيني؟؟ااه ااا اااه (غطت وجهها بيدينها وهي تشااهق بقوه)
ناظرها فهد بعطف ولاشعوريا سحبها من ذراعها وضمها لصدره وبهمس:اااش اشش خلاص خلاص اكيد انه بيرجع اكيد دامه جاء مره بيجي ثاني مره
اشهقت بقوه وتمسكت فيه وبهمس:ااه اا انا خاايفه خاايفه اذا ااخوي وهو اخوي ماعرفني وشلون ابوي؟؟
شدها لصدره اكثر وهو معصد حواجبه بضيق عليها:ماعليك كل شي بوقته
هزت راسها بضعف وهي لسى تشااهق من البكي
صار يمسح ع شعرها وهو يقرا عليها


بـــيـــت آآبــوســديــم
سديم وكانها تذكرت شي:صصح اميره صدق اللي تقوله ساره ان هذاك الولد طلع بنت؟؟
اميره بحماس وهي تنزل كوب الشاهي من يدها:ااييه صصدق
ريناد:طيب الولد اللي كان معها؟؟
اميره:انصدم ماكان يدري انها بنت
ريوف بحنيه:وش سوا لها؟؟
اميره بخوف:يييمه ياحرام رحمتها ضربهاا
اشهقوا البنات بخووف
ريناد:وبعدين؟؟
وصارت اميره تقولهم اللي صار
ساره:تصدقوون انها مغاامره الله شي
ريناد وهي تشهق:نو نو مستحيل اسووي نفسي ولد يييع
سديم:اقول مالت عليك بالعكسس فلللله(وبحماس)اقعد مع العيااال واشوف حياه الاولاد اللي يعشوونها داايم الللللله
اميره:صح وناااسه بس يعني
ريوف باستغراب:بس ايش؟؟
اميره:امم مدري اقولكم شي بس ماتضحكون؟؟
كلهم:لا
اميره:امم احس اني اعرفها
ساره بصدمه:جد؟؟من وين؟؟
اميره بسرعه:لالا مافهمتي قصدي انا ماعرفها ولا بحياتي شفتها
ريوف:اميره مافهمنا؟؟
اميره:اقصد يعني احس اني اعرفها احس اننا ببينا ررابط مدري كذا لما شفت ملامحها وهي تبكي مدري حسيت وكاني اعرفها من زمااان
سديم ببتسامه:انتي حسااسه وحنيتي عليها بس عشان كذا تحسين انك تعرفينها
اميره""لا ياسديم انا متاكده من انه مو مجرد احساس""هزت راسها وابتسمت:ايه يمكن
دخل نادر ووراءه ناصر:السلام عليكم
سديم:يووه وش صاير بالدينا؟؟ناصر بببيتنا؟؟
ضحك ناصر وقعد:ايه طفشت لحالي قلت خليني اشووفكم وش تسون
ساره:ابد ماغير نسوولف
ناصر:ليش مارحتوا العرس؟؟
ريناد اللي وكان احد معطيها الحرييه وبدون ماتاخذ نفس:والله انا ابي اروح بس ساره وسديم عيووا عندي فستان شااريته من بااريس بس مالبسته ولا مرره وكعب يااااييي روووعه وو
صرخ نااصر:بس بسسس حشى انتي ماتاخذين نفس؟؟
كل البنات ونادر ماعدا ريناد اللي بوزت:ههههههه هههههه
ساره:وك وك وك هههه امسكي خشمك
ريناد وهي ماده بوزها مترين ومكتفه يدينها:سخيفيين
ضحك ناصر:هههه اقول الله يعين زووجك بس وربي اني راااحمه بقوووه
ريناد وهي تحرك خصله شعرها اللي طايحه ع وجهها وبغرور:هو يحصل له ريناااد الراااسي؟؟مفرووض لما اقبل فيه يصلي مرتين بااليووم صلاه شكرر بس لاني قبلت
ناصر:اووووووه لاتنهد الارررض بسسسس
البنات ونادر:ههههههههههههه
ناصر:ييررحم امك بس الا بيصلي صلاه استخاره عشان يطلقك
مدت اللسانه ريناد له ولفت وجهها
سديم:واخيرا فيه احد يقدر يرد ع غرور رينااد
ابتسم ناصر:اقوول خووش بناات الحين انا ضيف عندكم ماتجيبون لي عصير شااهي قهووه ماااء ع الاقل؟؟
ساره:ليش منسكره رجلينك؟؟ولا اللسانك مقطوع؟؟نااد الخدامه تجيب لك اللي تبي
ناصر:شووف شوف طيب اصلا الشرهه علي اللي جاايكم يلا مع السلامه(ووقف)
رغد وهي تنقز:نااصر وين تروح؟؟
ناصر وهو مسوي نفسه زعلان:أي مكاان
ساره وهي تناظر له بطرف عينه:اقوول انثبرر بس(واصررخت)ناااااااااننننني نااااااانييي
جئت تركض ناني:يس؟؟
ساره:جيب كوب عصير لناصر وحلى
هزت راسها:اوك(وراحت)
قعد ناصر وهو يضحك وبدوا يسولفون ويضحكون

بـمــكــآآآآن مـخـتـلـف
لـبـطـلـتـنـآآآ اللي صـآآآر الـحـززن هـو
صــديـقـها والـفـررح عـدووهـآآآ
فهد وهو يبعد قمر عن صدره لان قربها ارربكه بقوه بعدها وابتسم:هاه وشلونك الحين؟؟
قمر بخجل من اللي سوته بس هي كانت محتاجه شخص تضمه وتبكي ع صدره:احمم احسن(ناظرت بلوزته اللي صار من عند الصدر كلها دموع)اا اسفه
ناظر فهد بلوزته وهو يمسكها وابتسم:عاادي
قمر:امم هاتها اغسلها وارجعها لك
فهد:طيب(وفصخها)
طارت عيون قمر ولفت وجهها ع طول هي كان قصدها يعني يجيبها لها مو الحين يفصخها
ابتسم فهد بقوه هو كان فاهم قصدها بس حب يحرجها وهو ماسك ضحكته:وشفيك؟؟امسكي
قمر وهي لافه وجهها:اا اا احمم مو برد؟؟
فهد:لاااا بالعكس الجو حلو
قمر وهي ترجع خطوه:اا احم لا برد اللبسها بعدين جيبها
فهد:هههههههههه ههههههههه
ارفعت راسها قمر وناظرته باستغراب
لبس فهد البلوزه وهو يناظر لها وببتساامه تخقق:ادري ان هذا قصدك بس حبيت امزح معك
ابتسمت قمر بخجل:ههه سخيف قسم خفت
فهد:ههههه هههه مايحتاج تغسلينها اذا جئت البيت اعطيها الخدامه
قمر:لا انا ابي اغسلها جيبها
فهد:طيب(وهو يناظر قمر اللي لسى وجهها احمر)امم قمر ممكن سوال؟؟
قمر وهي ترفع راسها له:ايش؟؟
فهد:اممم(وهو مبتسم بقووه وغمازاته وااضحه اشر ع صدره وحرك يده بمعنى وينه؟؟(قصده صدرك وينه))
ناظرت قمر باستغراب:ايش؟؟وشي؟؟
رجع فهد وكرر حركته
قمر وهي معصده حواجبها:أيـ ـ(اشهقت بقووه لانها فهمت ايش قصده)يااسسسخيييييييييييييييف
هرب فهد برا المخزن وصارت قمر تلحقه:والله ماااخلييييك
فهد وهو واقف وراء رف:هههههه ههههه خلاص خلاص اسسفف ماعاد اعييديهاااا(صرخ بصوت عالي وهو يركض لان قمر اركضت وراءه)
قمر وهي واقفه ماتقدر تروح يمين ولا يسار لان فهد صار وراء ثلاجه الايس كريم وكل شوي يروح يمين بعدين يرجع يسار:وووووقف ورربي مااخليييك
فهد:ههههههههه ههههههههه طيييب انا بسس سااالت
قمر:وتقوولها ببببببعدد؟؟(صاروا يتلاحقووون لين مسكهم ابوفهد وهزئهم)
ابوفهد:خيرر تلاحقوون؟؟كاانك اطفااال؟؟وش صااير؟؟
فهد وقمر واقفين جنب بعض وساكتين
قمر وهي تضرب بكوعها بطن فهد وتتطير عيونها عليه
اما فهد ماسك ضحكته وضرب بكوعه يد قمر بقوه
قمر:ااي
ابوفهد:خير؟؟قسم انكم اطفااااال يلااا انت(يقصد قمر)ع شغلللك وانتتت ررح البييت بسررررررررعه ماااالك فااايييييييده
هز راسه فهد وهو ماسك ضحكته:احمم طيب(وطلع بسرعه)
اما قمر ارجعت لمكانها وهي مبسووطه""قدر يغير نفسيتي بكم دقيقه؟؟ااه ليش قلبي يدق كذا؟؟(تذكرت لما كانت بحضنه وابتسمت بقوه)كاان حضنه دااافي اول مره احس اني بخير واني بااماااان حضنه اا مدري حضنه كان غيرر غيرر""

اما فهد وهو يمشي للبيت ومدخل يدينه بجيبه ومبتسم بقووه""وشفيني مبسووط لهدرجه؟؟ااه هههههه(صار يضحك بقوه وهو يتذكر وجهها الاحمر لما سالها عن صدرها دون مايتكلم)هههههههههه هههههههههههه
مر من عنده رجال وهو يناظر له باستغراب
فهد اللي استوعب انه يضحك لحاله تعدل""وش سويتي فيني ياقمر؟؟خلتيني مثل المجنون هههه بس بجد كان شكلها تحفه(تذكر لما كان ضاامها)جسمها الصغير بالنسبه لي كاان اامم مدري كان زي ااه حسيت بشعوور غررريب ومرربك قربها لي ودموعها اللي ع خدودها حررركت اشياء فيني""


نـــــهـــآآآآآآيــــــــــه الـــبـــآآآرررررت
فهد وشعوره الجديد لقمر نقدر نااصفه بايش؟؟
عبدالعزيز ولقاءه من قمر وماعرفها؟؟
مها حبها لفارس او قمر وين بيوصل؟؟

انتظر توقعاااتكم وردودكم
والباارت الجاااي الثلاثاء باذن الله لكل اللي مايعرفون موعد البارتات


البارت السادس

بــعـــد يــوومــيــن
اوول يـووم دررآآسـه بـعـد اجـآآززه الفـصـلـين
الــجـآآآمــعـــه
ادخلت ريناد ووراءها ريوف اتجهت ريناد ع طول للمرايا بعكس ريوف اللي كملت مشيها للمحاضره بس وقفها كلام البنت وهي تسمعها تقول:معقووله هذي اخت ريناااد(وبقرف وااضح بصوتها)يييع هذي كانها شغاله ولا وحده تشتغل بالكافتيرياا مستحيلل تكون بنت الراااسي
البنت الثانيه:ههههه ايه انا اقول اكيد انها مو بنتهم
وصارن يضحكن وكملن مشي
نزلت راسها ريوف وضمت شفايفها بقوه بس حركت نظاراتها بيدها وارفعت راسها""كلامهم ماراح ياثر فيني هذي اصلا خراابيط""وكملت مشيها وهي تحس انها مجرووحه

بــيــت آآبــووفــهــدد
ام فهد وهي تمشط شعر ريماز:اااهجديي يابنت خليني امشط شعرك ززين
ريماز وهي تصييح:يييمه عوورتيني
منى وهي قاعده وتضحك:هههه يااحرام انتوا كل صبح كذا؟؟
مها:هههه اييه
((حنان وبناتها انقلوا خلاص لشرقيه واليوم حنان بتروح تسجل خوله بنفس مدرسه نواره وتنقل اوراق منى لجامعه مها))
خوله وهي تقعد:الحين مها مو ريماز عمرها 5؟؟
مها:الا
خوله:وين تروح؟؟ماتتدرس؟
مها:تروح للروضه
خوله:اهااا
ريماز وهي مبووزه اوقفت واسحبت شنطتها وطلعت للباص
انزلت نواره((نوراه دوووم تناام ببيت عمهاا وعندها ملابس واغرااض هناا))بصوت كله نوم:اااف وش هالازعاج ع الصبح؟؟
الجده:النااس يقولون صبااح الخيررر السلام علييكم مو وش هالازعااج؟؟
طاحت نواره ع الكنبه وهي تفرك عيونها بطفش:اااف انا ماعرف ارجع انام الحين وش ارجع انام؟(وبصراااخ)ميييييييييته نووووووووم
اضربتها الجده ع راسها:ووجععه ان شاء الله؟؟خير ليش الاصراااخ؟؟
البنات وام فهد وحنان:ههههههههه هههههه
نواره وهي مبوزه:ايه ايه اضحكوا وين اخوي حبيبي
فهد من الدرج:احممم احمم
تغطوا البنات ماعدا خوله ومها
فهد:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
خوله:فهد يعني لازم تتداووم؟؟
فهد ببتسامه:ترا انا مو زيكم اليوم اول يوم لا ياحبيبتي انا كنت مااخذ اجاازه بس يلااا انا طاالع
مها:لحظه فهد بروح معك عندي اشغال بسويها بالجامعه بضبط جدولي
ام فهد:لحظه وانا امك افطرر
فهد:لالا(وطرت فكره بباله)بمر البقاله اخذ لي فطيره وبيره(ولف لمها)يلا امشي مع السلامه
اوقفت مها:مع السلامه
الكل:مع السلامه


الــبــقــآآآآآلــــه
كانت قمر واقفه قدام باب البقاله وتناظر الباصات اللي تمر من عندها والسيارات اللي فيها الاطفال والبنات والاولاد""الكل راايح لهدفه الا انتي ياقمر اااه""
قطع افكاره صوت بووري ارفعت راسها وابتسمت وهي تشوف فهد بس انتبهت لبنت معه اعرفت انها مها من نظاراتها اوقفت عند شباك مها:صباح الخير
فهد ببتسامه:صباح النور
مها""اااه هذا احلى صباااح بحيااتي""
قمر وهي تتدخل يدينها بجيبها:رايح لداومك ؟؟
فهد:ايه ومها بوديها الجامعه
قمر""الجامعه؟؟اااه(تخيلت لو انها بنت عااديه زي كل البنات كان الحين هي رايحه للجامعه)
فهد:وين وصللت؟؟
ابتسمت قمر بسرعه وهي تهز راسها:ولا مكاان
فهد وهو ينزل ودخل البقاله وادخلت قمر وراءه اتجه للرف وسحب منه فطيره جبن وراح للثلاجه وسحب بيره
امسكت قمر البيره وهي تناظر له وراسمه ابتسامه ع الجنب
ناظر البيره اللي بيده وقمر ماسكتها بعدين ناظرها:وشفيك؟؟
قمر وهي تسحب البيره:فيه احد يفطر ع بيره؟؟
فهد:ايه عاادي
قمر:لا مو عااادي
فهد وهو يلف ويسحب بيره من الثلاجه بس قبل مايلف اسحبتها قمر:قمرر مو راايق خلصيني عطيني
قمر وهي تمد له عصير تفاح:خووذ هذا اما بيره لااا ماراح اعطيك
ابتسم فهد:طيب(واخذ العصير)بس تراني مو فاضي لك ولا وريتك شغلك بااااي
ابتسمت قمر بقوه:باااي(ورجعت البيره مكانها)

بــيــت آآبــووســدديــم
ابوسديم وهو ياقف عن الطاوله:الحمدلله(ولف لسديم وابتسم)يلاا اليوم اول يوم لك داوم
ابتسمت سديم:ايه
ساره وهي تناظر لها بطرف عينها:يعني مبسووطه؟؟
سديم:هههه تصدقين ماتوقعت اني بنبسط كذا بس خاايفه(وحطت يدينها ع بطنها>>سديم اذا خافت يوجعها بطنها<<)
ام سديم ببتسامه:ماعليك من سااره ولا تخاافين انتي بنت رئيس الشرركه
هزت راسها سديم واوقفت وباست راس امها:ادعي لي
ام سديم بفرحه:الله يووفقك ياارب
ساره باستهباال:ويرزقك بالزوج الصالح(وناظرت امها)يييممممه تراها بتروح لشغل ماهي داخله ع زوجها
ام سديم وهي تتدور شي ترميها:انا وش اسوي بهذي البنت اللي ماتستحي؟؟
اهربت ساره قبل ماتضربها امها
ابوسديم:هههه اتركي البنت
ام سديم:روحوا انتوا بس تاخرتوا
ابوسديم:يلا مع السلامه
سديم:مع السلامه
ام سديم:مع السلاامه(وبصوت عالي شوي)سسدديم انتبهي لنفسك
سديم بنفس نبره صوت امها:حاااااااضررر


بـــيــت نـــووووور
اوقفت نور وهي تبوس راس امها:يلا يمه تاخرت ع الداوم((طبعا نور ومنيره ذكرت قبل انهم تمريض والتمريض دراسته سنتين بس))
ام نور:الله يوفقك
اوقفت نور ودمعت عيونها وهي تتذكر لما امها تقول هذي الكلمه يقول ابوها امين""وينك يبه؟؟مافيه احد يقول امين بعد امي؟؟""
وقف وهو فااهم اللي باخته:اميين
لفت بسرعه وهي تشوف فواز وابتسمت بين عيونها وتذكرت كلام قمر""صاادقه ياقمر انا لسى بقاء لي ناااس""
تقدم فواز ومسح دمعتها:يلا عشان اوصلك
هزت راسها ولفوا لامهم:مع السلامه
ام نور بضيق:مع السلامه

شــررركــه الــررآآآآســـي
ادخلت سديم وهي تمشي وراء ابوها ووراءهم مدير اعمال ابوها وصار يتكلمون هو ابوها وهي تمشي وراءها ادخلوا المصعد وقف المصعد بالدور4
لف ابوسديم:سديم هذا مكتبك(واشر ع مكتب)
سديم وهي تناظر له:وانت يبه وين مكتبك؟؟
ابوسديم:بالدور اللي فوق
سديم:اهاا(ونزلت وهي تناظر ابوها من برا المصعد واشرت بيدها له)مع السلامه
ابتسم ابوسديم:مع السلامه واذا احتجتي أي شي عندك بهذا المكتب واحد اسمه حمد واذا ماتبين دقي علي
هزت راسها سديم:حاضر
سكر مدير الاعمال المصعد
لفت سديم واتجهت لمكتبها اول مادخلت وهي مبتسمه نزلت شنطتها ع المكتب ونزلت طرحتها اللي كانت مسويه فيها لثمه اشهقت بفرحه وهي تشوف مكتبها يطل ع الشاارع بناافذه بطول الجداار وعرضه حطت يدينها ع القزاز:واووو حلو شكل الشارع كذا
حست بطق ع الباب زينت ثلمتها بسرعه واقعدت وراء المكتب وهي تتعدل وبصوت عالي وهي مبتسمه:تففضضل
دخل بطوله الفارع وجسمه المنسق بثوبه الابيض والشماغ رفع راسه وبيده اوراق:السلام عليكم
افتحت افمها سديم ابلعت ريقها واستوعبت:وعليكم السلام
اشر ع نفسه:انا حمد راح اكون نائب المدير العام
سديم اللي لسى مفهيه:ومن المدير العام؟؟
ناظرها بصدمه ورفع حاجب واحد واشر عليها:انتي
سديم اللي بدت تستوعب:هااه؟ايه ايه اناا احمم
ناظرها باستغراب واستحقار ونزل الاوراق ع المكتب:اذا احتجتي أي شي انا بمكتبي(ولف وجهه وطلع)
سديم""وشفيه هذا يكلمني كذا؟؟مغرور بس يحق له ااه""ناظرت الاوراق الكثيره:اااف ابوي مايرحمني؟؟مالي يوم مدوامه لا والله ماكملت يوم سااعه بس اااف(وصارت تقلب بالارواق وهي تحس نفسها محتااسه وتحاول تسترجع كل شي درسته)

مــكــتـــب حـــمـــد
جلس وصار يناظر الاوراق وبيده القلم بس قطع افكاره اليد اللي اضربت بمكتبه رفع راسه:وشفيك؟؟
بسام:يااخي مو قهر؟؟
حمد ببروده الداايم:ليِش؟؟
بسام:يييمه يابرود دمك
سكت حمد ورجع يكتب
بسام:الحين بس عشانها بنته يخليها المدير العام؟؟ياخي انت اللي تستاهل هذا المنصب مو هي
ابتسم ابتسامه ع جنب وعيونه لسى بالارواق ويكتب:ولا بعد ازيدك من الشعر بيت لما قلت انا نائب المدير العام قالت من المدير العام
بساام بقهر:ماااشاااء الله شففت نااس يمسكوون شغل مايدرون عنه شي اصلا والله حاله وحنا لنااا 5 سنوات هنا ونكرف من 8 الصبح لـ3 العصر واخر شي هي تجي بالسااهل وتاخذها
حمد بعدم اهتمام:اكيد عشانها بنته اقوول اسكت خلني اعرف اشتغل
بسام وهو يرمي القلم:ايه ايه اشتتغل
ابتسم حمد وكمل شغله
((حمد بطل جديد عمره 27 سنه انسااان بااااررد وهاادي لابعد حد عنده برود اعصااب مو طبيعي بس اذا عصبب بعد عن وجهه يعني ينطبق عليه المثل اتقي شر الحليم اذا غضب حاله الاجتمااعي متووسط اللي يميزه طووله وجسسمه اما ملامحه فهو مملووووح لابعد حد ويشبهونه دايم ع منصور الزايد))


الــبـــقــآآآلــــه
كانت قمر قاعده بنفس مكانها وراء الكاشير""اااف زهق حتى عمي(ابوفهد)ماجاء اليووم""ناظرت ساعتها شافتها 2:30""متى يطلعون فهد ومشاري من الدوام؟؟؟اااااف""اوقفت بسرعه وهي تشوف عبدالعزيز اللي دخل البقاله واتجه للمكان الثلاجات صارت ترمش وهي تناظرله اضغطت ع يدها بقووه وهي ترااقبه""لاتهربين يااقمر انتي قووويه اايه قوويه ااه""اخذت نفس عممييق واقعدت
حط الاغراض فوق الكاشير
قمر وهي تحااسب كانت يدها ترجف بقوووه
عبدالعزيز وهو يناظر يدها باستغراب:فيك شي اخوي؟؟
اسكتت وماردت وبهمس:15 ريال
هز راسه وعطاها الفلوس طلع
اول ماطلع اوقفت واركضت وراءه شافته يركب سياره ناظرت السياره بصدمه كانت بورش اخر موديل صارت تردد ارقام السياره:999 ع ب ع""ولا بعد مميزه؟؟وش اللي يصير بحياتك ياعبدالعزيز؟؟سياره اخر موديل ولوحه مميزه؟؟وشي اللي قاعد تسويه ياااخوي""تنهدت وسجلت رقم اللوحه بجوالها وارجعت داخل ماصدقت اذان العصر سكرت البقاله واتجههت للمخزن ورمت نفسها ع الفراش قامت وافتحت الشنطه وطلعت القميص الوردي القصير واللبسته حطت يدها ع اسفل بطنها""ااي شكلها بتجي الله يلعنها""اوقفت وراحت للحمام


الــســ7:00 مسآآء ــآآآعـــــه
شــرركــه آآبـووســدديــم
سديم وهي حاطه راسها فوق يدها وراايحه بسااابع نوومه
طق الباب بهدوء بس مالقى أي اجاابه عصد حواجبه باستغراب وطق ثاني مره بس نفس الشي""هذي ليش ماترد؟؟اااف مايكفي اني قاعد لهالوقت""فتح الباب شوي شوي وهو منزل راسه:احممم احممم
بس سديم رااايييحه بسااابع نوومه ولا هي رااده ع احد
رفع راسه وقرب شوي شوي وناظرها وهي نايمه ورايمه طرحتها ع وجهها هز راسه"الحين هذي تصير مدير عام؟؟""ابتسم بنذااله وضرب الطاوله بقووه بيده
نزت سديم اوقفت من زود الخوف:هااه ايش ااه
حمد اللي ماقدر يمسك نفسه من الضحك ع شكلها:هههههههه ههههههه
ناظرت سديم بطرف عينها ولفت وجهها تعدل لثمتها
حمد وهو يحط يده عند افمه وهو لامها:احمم
لفت سديم وبحقد:فيه شي؟؟
حمد وهو يمد الاوراق لها:الرئيس يقول وقعيها(ابوسديم)
سديم:ايه ايه(وهي تمسح عيونها)اااف كم الساعه؟؟
حمد وهو يناظر ساعته:7 وعشر
سديم:سوال انتوا متى ينتهي دوامكم؟؟
حمد ببتسامه ع الجنب:3
سديم وهي تهز راسها:اها 3؟؟
حمد:ايه
سديم:والحين 7؟؟(وبصوت عالي شوي وهي تقعد)اااف وليشش قااعدين لين الحين اجل؟؟
حمد:هههه احمم انسه سديم كل الموظفين اطلعوا بس فيه انا وانتي والرئيس
سديم:وليش قاعدين لين الحين؟؟
حمد:فيه اوراق ومعاملات لازم نخلصها؟؟
سديم:وليش ماتنتظر؟؟
حمد وهو يهز كتوفه:مدري هذي اوامر الرئيس
سديم:اااااااف(دق جوالها طلعته وهي ماده بوزها)الو ساره:هههه وشفيك؟؟
سديم:زهقااانه وش هذا ماتوقعت الشغل كذا؟؟
ساره:سدوومه
سديم وهي تعرف ساره ماتقول سدومه الا اذا تبي تقهرها:ساره وش تبين تسوين؟؟
ساره:ههه بنروح لباارتي حق صديقه رينااد
سديم وهي تصررخ:لالالالا ماترووحوون وانا؟؟
ساره:ههههه خلي الشغل ينفعك يلا بايووووو
سديم وهي تناظر الجوال:لااا اوريك ياسوير(وصارت تتدق ع ساره وساره تعطيها مشغول اقعدت)ااف(لفت وانتبهت لحمد اللي يناظر لها باستغراب طااح وجهها""الله يلعنك ياساره فشلتيني الحين تلقينه يقول وش هالخبله""ابتسمت وتعدلت بالكرسي:احمم اا عطني الاوراق
مدها لها حمد وهو مستغرب منها:تفضلي
سديم وهي تمسك الارواق وتشتغل فيها
طق الباب باادب
سديم:تفضل
دخل ابوسديم وهو يبتسم:وشلون حبيبتي مع الشغل؟؟
سديم وهي تمد بوزها:مو حلو
ابوسديم وهو يحط يدينه ع كتوفها:افااا ليش؟؟
سديم:مراا طوويل
ابوسديم:هههه لا اليوم استثناااي بس بكرا نطلع عادي
سديم:اايه طيب
ابوسديم وهو يناظر حمد ويبتسم:اجل تعرفتي ع حمد؟؟افضل موظف بالشركه
ناظرت سديم حمد بعدين لفت لابوها:ايه
ابوسديم وهو يطلع ملف ويحطه ع المكتب:بعد 3 اسابيع عندنا عرض لاعمال شركتنا والعرض هذا اذا نجحنا فيه بيفيدناااا كثيرررر(وناظر حمد)اقعد حمد
هز راسه حمد وقعد
ابوسديم وهو يمد الملف لسديم:ابيك انتي تنظمين للعرض من القااااعه الى طلعت الناس من العرض
سديم بصدمه وهي تاشر ع نفسها:انا؟؟
ابوسديم:مو لحالك بسااعدك حمد
حمد بهدوء:هو الموتمر اللي بيجي فيه من كل دول العالم تقريبا؟؟
ابوسديم:ايه هو(ووقف)ابيكم ترتبوون كل شي مع بعض وقبل العرض بيومين ابي كل شي جااهز خلاص؟؟
حمد:ع امرك
ابوسديم ببتسامه:هاه سديم مستعده؟؟
سديم:هاه اا ايه ايه
ابتسم ابوسديم:يلا اجل انا بضبط كم معامله عندي وبطلع بتروحين معي؟؟ولا تروحين مع السواق
سديم:لا بروح مع السواق
هز راسه ابوسديم ولف لحمد:مشكور حمد تعبنااك معنا اليوم
حمد بسرعه:لا عادي لاتعب ولا شي
ابوسديم ببتسامه:تقدر تروح لبيتك
هز راسه حمد:مع السلامه
ابوسديم:مع السلامه


بـــيـــت فـــهـــد
كانوا يرتبون البيت ويسون القهوه والشاهي واللي يبخر وانوار البيت كلها شغااله
ادخلت قمر وهي معصده حواجبها:وشفيه؟؟(شافت ريماز تركض)تعااالي تعالي
لفت ريماز ومدت يدينها لقمر بمعنى شيليني
ابتسمت قمر وشالتها:فيه احد بيجي ريماز؟؟
هزت راسها ريماز:ايه
قمر باستغراب:من؟؟
ريماز وهي تعد باصابعها:صديق فهد ومشاري وبتجي خالتي وبناتها
قمر:اهاا(نزلت ريماز وابتسمت لمشاري)
مشاري باستغراب:ليش مالبست ثوب؟؟
قمر:ليش؟؟
مشاري باستغراب:فهد ماقال لك؟؟
قمر:لا ايش؟
مشاري:رامي بيجي تتذكره الدكتور اللي انقذك؟؟انا قلت لفهد قال انا بقول لفارس بس شكله نسى
هزت راسها قمر بارتباك:اايه
جاء فهد وانصدم وهو يشوف قمر مسكها من ذراعها بقوه وبهمس:انتي وش جابك؟؟
قمر وهي تناظر له باستغراب اسحبت يدها:اتركني
مشاري باستغراب:وشفيكم؟؟
ابتسم فهد:ولا شي عن اذنك(وسحب قمر من ذرااعها بقووه وبعدوا عن مشاري اللي يناظر لهم وفوق راسه ميه علامه استفهام)
قمر:اااف ففهد تراك تعوورني
فهد وهو لسى متمسك بذراعها بقوه:انتي وش جابك؟؟
ناظرته قمر باستغراب حزت كلمته بنفسها اسحبت ذراعها بقوه ولفت وجهها وبضيق:خلاص بروح
رفع راسه بتافف وسحب يدها:تعااالي
قمر وهي معطته ظهرها:اتركني بروح
فهد ببتسامه وهو يلفها له:ماكنت اقصد كذا
قمر وهي تكتف يدينها:اجل وش تقصد؟؟
فهد:رامي بيجي وانا اا مابيه يشوفك
قطع كلامهم ابوفهد:وشلونك فارس اليوم؟؟
لفت قمر وهي تبتسم:بخير عمي انت وشلونك؟؟
ابوفهد:بخير الله يسلمك الا اقول فارس
قمر:تفضل
ابوفهد:ليش ماتجيب اختك تتونس مع البنات
بلمت قمر:هااه؟؟
ابوفهد:ايه خلها تنبسط مع البنات
ابلعت قمر ريقها:ههه لالا ماله داعي
ابوفهد:عاد حلفت عليك تجيبها
قمر"""اااف وش هذي الورطه""":ههه عمي مايصير تحلف
فهد وهو يمسك معصمها:خلاص فاارس جب اختك وش بيصير يعني؟؟
ناظرته وهي تعصد حواجبها هزت راسها ولفت لعمها:حاضر عمي
هز راسه ابوفهد وطلع
قمر وهي تسحب يدها:انت وشلون تقول كذا؟؟بدال ماتاقف معي؟؟الحين من وين اجيب اخت؟؟
فهد ببتسامه:ليش تجبين اخت وانتي فيه؟؟
ناظرت قمر بعدم فهم:يعني وشلون؟؟ماافهمت
فهد:ااف ياغبيك افهمي انتي تجين ع انك اخت فارس
قمر وهي تكتف يدينها:احلف بس؟؟وانا وشلون اصير بمكانين بوقت واحد؟؟
فهد:بسيطه تعالي كانك قمر بس فارس مايجي فهمتي؟؟
قمر:لا مافهمت
فهد:اااف انتي روحي واللبسي(وهو يناظرلها)لبس بنات وتعالي وانا بقول لابوي انك دقيت علي وخالك يبغاك بسس
ابتسمت قمر وهي تهز راسها:صح فكره بس اااف ماعندي ملابس بنات
ناظرها فهد بصدمه:ببنت وماعندها ملابس بنات؟؟
اضحكت قمر:ههه لا مو كذا اقصد يعني عندي بس مو عندي بالبقاله
فهد:اممم تبين اوديك السوق؟؟
قمر بسرعه:لالالا وش سوقه الحين؟؟مافيه وقت(اصرخت)لقييتها
فهد:قصرري صوتك ايش هي؟؟
قمر وهي تاشر بيدها:بااااي
فهد:اا ا تعالي تعالي قوليلي وش بتسوين؟؟(وبهمس)قمر قمر
سكرت الباب قمر ووقفت اول تاكسي وكلمت نور:مررحبا لاحلى واجمل اخت بالدنيا
اضحكت نور بفرحه لانها من زمااان ماسمعت صوت الفرح والراحه بصوت قمر:بخير دامك بخير
قمر:ههه تسلمين نوري ياقلبي ابي طلب صغنون
نور:انتي مو تتطلبين انتي تامرين
قمر:الله يخليك لي ابي فستان نااعم وجزمه وعبايه وشوي مكياج
نور باستغراب:ايش تبين بكل هذولاء؟؟
قمر:ساالفه طويله اقولها لك بعدين بس بمرك الحين ابيك تجهزينها لي اوك؟؟
نور:اوك ياقلبي انتظرك
قمر:يسلمو بااي
نور:باي

((اوصلت قمر واوقفت عند الباب وخلت راعي التاكسي ينزل يجيب الاغراض اخذت الاغراض وارجعت البقاله ادخلت بسرعه للمخزن وافتحت الكيس ابتسمت وهي تشوف علبه شوكلاته وورده وكرت بس ماكان عندها وقت تقراه لانها تدري انه من نور اخذت الفستان واللبسته كان لونه ليموني طرزان يوصل لتحت الركبه نااعم وبسيط والبسته كعب لونه فضي ناظرت شعرها""ااااف وش اسوي فيه؟؟يااليل(ابتسمت وهي تتذكر شعرها لما كان طويل ماكانت تحتار ابدا)ااه لقيتها""امسكت الجل وبعثرته والبست طوق لونه ليموني وعليه ورده بالابيض وحطت كحل خفيف وشدو وردي وروج وردي ناااعم ناظرت شكلها بالمرايه وابتسمت اللبست عبايتها:ههههه هههه من زماان عنها(تنهدت واطلعت ودقت ع فهد):هلا فهد ايه انا قريبه قل لعمي بااي


بـــيـــت آآبــووفــهـــد
فهد وهو يسكر الجوال:يبه
ابوفهد:هلا
فهد:كلمني فارس ويقول صار عنده شغل مع خاله بينزل اخته ويروح بعدين بيرجع
هز راسه ابوفهد:الله يسهل له بس قوم قل لامك واختك ان البنت ع وصول
هز راسه فهد وقام قالهم ورجع وفتح الباب لرامي ودخله

اوصلت قمر بغت تفتح الباب اضربت راسها""وشفييني نسيت؟؟""دقت الجرس
جاءت تركض ريماز وافتحت الباب قابلت بوجهها ام فهد ابتسمت لها
ام فهد:حيا الله من جاءاانا
قمر:الله يحيك
مها وهي مبسووطه وبهمس لمنى:ياااي بشووف اخته ااه ياقلبي
منى وهي تناظر لها بطرف عينها:اقول وشرايك بس تسكتين؟؟
ابتسمت مها ولفت وجهها لقمر اللي ادخلت
بدا السلام والسوال
ام فهد:افصخي عبايتك يابنتي
هزت راسها قمر وافصخت عبايتها وزين شكلها واقعدت
الجده ببتسامه:ماشاء الله تبارك الله
ابتسمت قمر بخجل واسكتت
منى بحماس:اعرفك علينا انا اسمي منى وهذي مها وهذي نواره وهذي خوله وهذي امي وهذي مره عمي بس بحسبه عمتي وهذي جدتي
ام فهد وهي تاشر ع بنت وبجنبها مراه:وهذي اختي ام نجوى وهذي نجوى بنتها
هزت راسها قمر ببتسامه:تشرفت
منى:وانتي ايش اسمك؟
قمر اللي تفشلت انها نست:ههه اسفه اسمي قمر
خوله ببراءه:وااوو اسسسمك مراا حلو وغريب
اضحكت قمر:هههه تسلمين(وناظر مها""هذي اللي دايم تناظر لي والله حلوه هههه وشفيني صار تفكيري كاني رجال صدق"")صار جوالها يدق بعلامه رساله افتحتها وهي تقراها كانت من فهد""وش رايك تجين برا عشان اشوف شكلك وانتي بنت؟؟""
ابتسمت وهي تدري انه يمزح ردت له""لا انا اخااف يغمى عليك من الخقه"""
منى:قمور ههه عادي اقولك قمور صح؟؟
قمر بسرعه:هههه اكيد عاادي
منى:امشي نطلع برا(ولفت لنجوى)تعالي نجوى
اوقفت نجوى وطلعت معهم
اقعدوا بالحديقه الصغيره البسيطه ع فرشه كمان بسيطه وعليها قهوه وشاهي وخراابيط البناات
مها:انتي باي صف قمر؟؟
خوله:اكييد باول ثانوي
اضحكت قمر(قمر متعوده يقولون لها كذا شكلها ابدااا مو على سنها لان ملامحها نااعمه مراا):هههه الله يجزاك خير
نواره بصدمه:ليش انتي باي صف؟؟
قمر:امم المفروض ثاني جامعه بس ماصارت لي ظروف اني اكمل دراستي بعد الثانوي
اشهقوا كل البنات بصصدمه
مها:لالا مو معقوله شكلك مراا صغيره يعني انتي اكبر مني
خوله:ههه اصلا انتي تشبهين اخوك فارس
قمر ببتسامه:هههه ايه
نجوى بلقفااتها المعتاده:وليش ماكملتي دراستك؟؟
قمر بارتباك:ااا ااا
بس انقذها صوت تنحنح فهد:احمم احمم مهاا
ابتسمت قمر ع خفيف""دامي تجي بالوقت المناسب""
مها وهي تقوم:عن اذنكم(وراحت)
منى:ايوه بعد
قمر ببتسامه:وانتوا؟؟
منى:انا كبرك وخوله بثاني ثانوي ومها باول جامعه ونواره بعد كبر خوله ونجوى(ولفت لنجوى وكانها تسالها)
ناظرتها نجوى باستحقار:بثالث ثانوي
ابتسمت قمر:الله يوفقك يارب
الكل:اميين
اقعدت مها وهي تبتسم لقمر
خوله بهمس:تراها اخته مو هو
اضحكت مها وبهمس:ادري
قمر وهي تبي تعرف سر نظارات مها الغريبه لها:ايه فارس اخوي دااايم يتكلم عنكم ويمدحكم وحمسني اعرفكم
مها بخجل:حتى فهد ومشاري وابوي داايم يمدحونه
قمر باستغراب وهي حاسه بصوت الخجل بكلامها:ايه
منى وهي تمد فنجال لقمر:تفضلي
قمر ببتسامه:يزيد فضلك(اشربت شوي واوقفت ومشت)بروح للحمام
صاروا يناظرون لها بصدمه بمعنى كيف تعرفين مكان الحمام
اوقفت وهي تعض ع شفتها السفليه لفت لهم وهي تبتسم:وين الحمام؟؟
منى وهي تاشر بيدها:اول باب ع يمينك جنب المطبخ
هزت راسها قمر ومشت ادخلت الحمام وطلعت اوقفت قدام المرايه وهي تزين شكلها وقفت يدينها وصارت تناظر نفسها""من زماان ماشفت نفسي كذا؟؟(اضحكت باستهزاء)مو لايق علي ااه ياربي مافيني صفه مميزه؟؟مااني جميله ولا جسمي حلو ولا اسلوبي غريب ويجذب وماني كشخه ولا حتى وصلت لمستوى تعليمي عاالي ااه الشي الوحيد فيني هو حزني ااه""لفت بسرعه حست انها اصدمت شي وطاحت ع الارض:ااي
ع دخلت البنات وهم يسولفون اوقفوا وهم يناظرون بصدمه
نزل فهد بسرعه لمستواها ومسك يدها وهو يناظر لها:انتي بخير؟؟
كانت منزله راسها وحاطه يدها ع راسها ارفعت راسها وناظرته:اايه
بلم فهد وهو ينتقل بين ملامحها النااااعمه وشفايفها الوردييه رفع عيونه لشعرها اللي مزينه الطوق الاصفر النااعم وناظر يدها اللي بيدها اول مره ينتبه لها انها طويله وناعمه وبيضاء استوعب ان البنات يناظرون نزل راسه وبهمس:اسف(وطلع)
جئت مها تركض وامسكت قمر:فيك شي؟؟
قمر بهمس:لا
مها وهي تمد يدها لها:قومي(وبخجل)ههه هذا طبع فهد اذا كان مستعجل مايشوف اعذريه
هزت قمر راسها:لا عادي


مــجــلــس الــررجــآآآل
دخل فهد وقعد وهو مفهي""معقوله الي قبل شوي قمر؟؟(ابتسمت ع جنب)ياحليلها"" صحى ع اصوات الضحك العاليه
رامي:اللي ماخذ عقلك يتهنى به
ابتسم فهد وسكت
ابوفهد:وش تبتسم له؟؟؟اقول الله يخلف ع ولد جبته وين القهووه؟؟مو كنت قايم تجيبها؟؟
فهد وهو يضرب راسه:اوووه ايه صح هههه اسف(وقام يجيبها)


مــجــلــس الــحــرريــم
كانوا يسالفون ويضحكون ماعدا هي اللي لامه يدينها لبعض""ليش فهد بلم فيني؟؟معقوله اعجبته؟اااف وش هذا التفكير اصلا من بيعجب فيني صدق غبيه"""
مها ببتسامه:قمور انتي كثيرر تسرحين
ابتسمت قمر بخجل:ايه
مها وهي تتدور موضوع تفتحه عشان تتكلم عن فارس بس مالقت وصاروا يسولفون سوالف عااديه


بــــيــــت ابــوونـآآآصــرر
انزلت اميره وانصدمت وهي تشوف ابوها اللي ماتشوفه الا بالسنه مرتين ابتسمت:اووه وش صاير بالدنيا خاالد الراسي بعظمته هنا؟؟
ابتسم بقوه ومد يده لبنته تجي بحضنه
ماعارضت ابدا اميره وصار راسها ع كتفه وهو لاف يدينه ع كتوفها
ابوناصر:وشلون بنتي الوحيده؟؟
اميره بدلع:مو زينه
ابوناصر:افاا ليش؟؟
اميره:لاتقول لي وحيده مااحب
ابوناصر:ههههه هههه
ابتسمت اميره بقوه وهي مبسوطه صح انها ماتشوف ابوها الا قليل بس تحبه بشكل مو طبيعي
ادخلت ام ناصر وهي تبتسم:الله يخليكم لبعض
اميره:ويخليك لنا ييمه
اكتفى ابوناصر ببتسامه
دخل ناصر:اووووه لا لا الشمس من وين طالعه اليوم؟؟العيله متجمعه
دخل نادر وراءه ويناظر اهله:ايه والله صاادق
ابوناصر:تعالوا تعالوا بس اقعدوا
اقعدوا وصاروا يسولفون ويضحكون والخدم يصبون لهم القهوه والعصيرات والشاهي والحلويات والفطاير

بــيـــت آآبــووفــهــدد
كان جوهم مايختلف عن وجه بيت ابوناصر بس ع بساااطه
ناظرتهم قمر بتامل وتذكرت كلام فهد ان ابوها غني وسياره عبدالعزيز""يمكن يكون عبدالعزيز عرف ابوي؟؟(جئت فكره ببالها) ""ناظرت ساعتها شافتها 10 اوقفت:يلا عن اذنكم انا مضطره اروح
ام فهد ببتسامه:اقعدي ماشبعنا منك
قمر ببتسامه:ولا انا والله بس مره ثاانيه
ام فهد وهي تاقف معها واوقفوا البنات
منى:عطيني رقمك
هزت راسها قمر:طيب خوذيه 050
دقت منى وافصلت وهي مبتسمه:يلا عاد لازم نشوفك ثاني مره
قمر ببتسامه:اكيد
اطلعت قمر وصارت تمشي بالحاره بااتجاه البقاله ادخلت وغيرت ملابسها اقعدت ع الفراش وهي متربعه تذكرت كرت نور افتحته وهي تبتسم نزلت الكرت وطلعت شدت الجكيت عليها كان الجو بارد بس مع كذا حلو صارت تمشي بين الحارات دون هدف او مكان معين بس كان ودها تمشي وتمشي تبي ترتاح تبي القهر اللي بقلبها يطلع مهما سوت او اضحكت مستحيل تنسى لازم تسوي لابوها وعبدالعزيز شي يمكن ترتاح او اقل شي تشوفهم وتفهم ليش يصير لها بحياتها كذا اوقفت وانصدمت وهي تشوف البحر""انا وشلون وصلت هنا؟؟""حست بالالم برجولها اقعدت ع كرسي وهي تتنهد ناظرت ساعتها شافتها 2:50""افف طيب ياقمر لو شفتي ابوك وش راح تسوين؟؟ايه اول شي بقوله ليش تخلى عني؟؟ابي افهم ليش امي لما تتكلم عنه تبتسم مع انها تركها مجروحه؟؟ابي اعرف ليش ماسال عنا طول السنين ااه بس اكيد ماراح يصدق اني بنته وشلون اخليه يصدق؟؟مالي الا اسوي الفكره اللي ببالي""اوقفت وهي تبتسم وراحت تركض اشرت لتاكسي واركبت وصارت تاصف له اوصلت للحارتها صارت تناظر بيت نور ومنيره انزلت ولفت وجهها وناظرت البيت لي عاشت فيه طفولتها ومراهقتها ابتسمت بالالم دخلت يدها بجيبوها وهي تناظر له"""وشلون ادخل الحين؟؟ااف""صارت تتلفت ابتسمت وهي تشوف الشجره الضخمه اضحكت ع خفيف وهي تتذكر لما كانوا اطفاال كان دايم عبدالعزيز وفواز يصعدون عليها وهن يقعدن يصاارخن بخوف عليهم صارت تصعد الشجره اوقفت فوق السور ابلعت ريقها وهي تناظر المساافه بس لما فكرت باللي راح تسوويه طبت بقوه ع الارض:ااااااه رجولي(اوقفت ع خفيف وهي تعرج)صارت تناظر الحوش وكيف الغبار غطااءه انزلت دموعها ع كل لحظه مرت هنا صارت تتدور بنفس مكانها هنا العبت وهنا افرشوا فرشتهم وهم يشوون ويضحكون وهنا طااحت وهنا ماقدرت تكمل أي ذكرى ثانيه اشهقت بقوه وامسحت دموعها""خلاص ياقمر لين متى بتظلين كذا؟؟عشان ابوي وعبدالعزيز اللي كملوا حياتهم دونك؟؟ليش انتي مو قادره تكملينها ليش؟؟""تنهدت بقووه""الحين وشلون افتح هذا الباب""صارت تحاول تفتحه بس ماقدرت وكانها تذكرت شي""صح""راحت تركض لوراء البيت شافت الباب اللي يطلع ع المخزن اللي موجود بالمطبخ ابتسمت ع الذكرى مره كانوا هي وعبدالعزيز يلعبون عند هذا الباب وكان القفل من مزلاج ومصدي وبدون مايقصد عبدالعزيز اكسره لانه اصلا كان ع وشك الكسر وخافوا من امهم وعدلوه أي كلام ومشوا""يلا ياعبدالعزيز طلعت لي بفاايده"افتحته وادخلت حطت يدها افمها تكتم شهقاتها اللي ماقدرت تمسكها بهذا المكان بذات تمكن روح امها اللي دايم تكون هنا تتطبخ وتنتبه لاكلهم صارت تمسح دموعها وكملت طريقها اوقفت وهي تناظر الصاله تنهدت بصوت مسموع وادخلت غرفه امها اتجهت لدرج تعرف ان امها داايم تحط الاشياء المهمه فيه افتحته ورمت كل شي ع الارض واقعدت وصارت تتصفح الارواق والصور امسكت شهاده ميلادها وشهاده ميلاد عبدالعزيز وصوره لامها وابوها امسكت الصوره بقوه""اكرهك ليش تخليت عني؟؟ااه""اخذت الاوراق اللي تحتجها وطلعت بعد ماسكرت الباب زين وصارت تتامل البيت""برجع لك احلف لك اني برجع لك بس لما انهي كل الاشياء اللي كانت مفروض تنتهي من زمااان""لفت وجهها وطلعت وصارت تمشي عشان تتطلع من الحاره لشارع عام وتلقى تاكسي
اركبت التاكسي وهي مركيه راسها ع الشباك:روح للبحر


يــوووم جــدديـــد
الـــســ6:30 ص ـــآآآآآعــــه
بــيــت آآآبــووفــهــد
صحى فهد ونزل تحت وهو لابس ثوب ابيض وشماغ ومتكشخ اخر حد طلع وركب سيارته""امر قمر؟؟ايه خليني اروح لها""وقف عند باب البقاله ونزل فتح الباب بالمفتاح اللي معه ودخل بصوت عالي:قــمممممرر قممممممر""شكلها نايمه؟؟""صار يطق الباب بس مافيه رد باستغراب""هذي ليش ماترد؟؟لايكون صار لها شي""فتح الباب ووقف بصدمه وهو يشوف الغرفه فاضيه اتجه للحمام وكان فاضي""هذي وينها؟؟""جذب انتباه علبه الشوكلاته والورد والكرت اسحبها وهو يقرا:الى من ملكت روحي(قمر)اعلم ان الورد لين يكفي لايعلمك مقدار حبي لك ولكن هو بعض من التقدير
احببببك(وقف بعصبيه ورمى الكرت""من اللي مرسل لها؟؟وهي وينهاا؟؟""لف يبي يطلع بس شافها وهي توها داخله)
قمر وهي تتنهد براحه:ااه خفت لما شفت باب البقاله مفتووح(اسكتت باستغراب وهي تشوف ملامح وجه فهد اللي تدل ع العصبيه)وشفيك؟؟
تقدم لها ومسكها بقوه من ذرااعها
قمر بالالم:اااه ففهد وشفيك؟؟ترااك تعووورني
فهد وهو مقهوور:ويننك لين الحين؟؟ومننن الي مرسل لك وورد وشوكلااته ومسووووي نفسه(صررخ بصوت عاالي)تكلللللللللللللمممييييييي
غمضت قمر عيونها من قوه صرختها وبهمس:فهد والله تعورني
بلع ريقه وهو يشوفها مغمضه عيونها وتهمس ترك ذراعها بقووه:تكللمي
قمر وهي تناظر له بضيق:نور هي اللي مرسلتها لي وبعدين انا رحت لبيتي اجيب اوراق منه بس(طلعتهم)شوووفهم اذا مو مصدقني
بلع ريقه وهو يشوف الاوراق حس انه تسرع وجرحها ماقدر يقول أي شي
ناظرته قمر بهدوء ودخلت الاوراق بجيبها ومشت لغرفتها بس يد فهد اللي امسكت معصمها وقفتها
فهد:اا اا احمم اه
قمر وهي تاخذ نفس عميق لفت له واسحبت يدها وابتسمت بالقوه وهي تحاول ماتظهر اللي داخلها:ولايهمك عاادي مافيها شي
ناظرها فهد بتامل""ادري انك زعلتي"":امم امشي معي
قمر باستغراب:وين؟؟
فهد:امشي وتشوفين
قمر بتعب:لا فهد والله تعبانه مواصله من امس ابي انام لي ساعه عشان اقوم وافتح البقاله
سكت فهد شوي بعدين قال:طيب
قمر وهي تناظر له""اليوم شكله يجنن""
فهد وهو يبتسم وبانت غمازاته وحرك شماغه:ادري ادري اني حلو
اضحكت قمر:هههه وااثق بقوه
فهد:ههههه طبعا
قمر ببتسامه بااهته:وش عندك؟؟
فهد:ابد والله بس اجتمااع عندنا
قمر:اهاا الله يوفقك
فهد:امين(نزل راسه باارتباك بعدين رجع رفعه وناظرها)تبين شي؟؟
قمر:سلامتك
فهد وهو يناظرها حسها تعبانه بس ماحب يضغط عليها:الله يسلمك مع السلامه
قمر:مع السلامه

يـــتـــــبـــع


شــررركـــه الــررآآآآســـي
مــكــتــب ســدديـــم
كانت تحوس بالارواق ومندمجه بقوووه قطع اندماجها صوت طق الباب:تفضل
دخل حمد وبهدوء:السلام عليكم
سديم وعيونها ع الاوراق:وعليكم السلام
حمد:انسه سديم لازم نجهز للمؤتمر
ارفعت راسها وناظرته اشرت ع الكرسي:تفضل
قعد حمد وهو ساكت
سديم وهي تتنهد حطت يدينها ع راسها:ااف ياربي والله مافهمت شي فتحت الملف وماقدرت اعرف أي شي
ابتسم حمد:انا معك ايش اللي مافهمتيه؟؟
سديم:كل شي ليش هالمؤتمر؟؟وكم عدد الحضور؟؟واشياء كثيره
حمد:اول شي لازم نسويه نروح نحجز قاعه
سديم:طيب خلاص روح احجز قاعه
حمد وهو يناظرها ببرود:لازم انتي تكونين فيه وتشوفينها
سديم:ضروري؟؟
حمد:طبعا اذا تبين نروح الحين
ناظرت سديم ساعتها شافتها 9 الصبااح:اممم طيب بس خلني اكلم السواق
حمد بنفس بروده:روحي معي بسيارتي
ناظرته سديم بصدمه:هاه؟؟
ابتسم حمد ع شكل عيونها اللي طارت:اقصد يعني ليش كل واحد يروح بسياره وبعدين بنرجع للشركه
سديم وهي تتطلع جوالها:لا خلني اركب مع السواق
هز راسه بعدم اهتمام:براحتك


الــبــقــآآآآلــــه
كانت قمر قاعده وتتصفح الاوراق اللي اخذتها وبعض الصور دخلتهم بملف وحطتهم تحت وسادتها واطلعت وهي تقعد ع مكانها وراء الكاشير
دخل عبدالعزيز ومعه شااب:السلام عليكم(واتجهوا للثلاجات)
صارت قمر تناظر بقهر:وعليكم السلام(طلعت جوالها وافتحت الكاميرا وخلته بيدها)
حطوا اغراضهم ع الطاوله وصاروا كل واحد منهم يقول انا ادفع
عبدالعزيز:ياارجال خلني ادفعها ترا كلها 50 ريال
ناظرته قمر بتامل وابتسمت باستهزاء""الله ياعبدالعزيز نسيت اياام كانت العشره لها قييمه عندنا االله يرحمك يايمه""صارت تناظر بوكه كيف بااين قيمته فيه وساعته الالمااس والجلد
نزل الفلوس وطلعوا اوقفت بسرعه وصارت تصور السياره لين اختفت حطت جوالها بجيبها وارجعت مكانها


الــــشــــررركـــــه
اوقفت سديم واطلعت من مكتبها باتجاه المصعد ووراءها حمد ادخلوا المصعد مع بعض
دق جوال حمد وطلعه وصار يناظر له تافف ورد:الو
صارت سديم تراقبه وهو يتكلم
حمد:طيب بابا انا مشغوول اكلمك بعدين خلاص حبيبي؟؟ههه اجيب لك شوكلاته(قالها بدلع وكانه يقلد اللي يكلمه وفجاه تحول كلامه لجديه)خليه يتجهز الساعه 7 بمره(وبصوت عالي شوي)انتي وش دخلك؟؟(وسكر السماعه بسرعه ودخل الجوال بجيبه)
صارت تناظر سديم بخوف"""مقعوله يكلم زوجته؟؟متزوج؟؟احسه مو باين""
وقف المصعد واطلعوا
حمد وهو يفتح باب سيارته:خليك وراءي
سديم وهي تفتح باب سياره سواقها:طيب


شــرركــه خـآآآلـد الــررآآســي
خالد له شركه خاصه فيه غير عن شركه ابوه واخوه
مــكـــتـــب خــآآآلـــد
وقف بعصبيه وهو يرمي القلم اللي بيده:وشلووون مالقيتهممممم؟؟ييعنيي اختفوووا؟؟
الرجال وهو يبلع ريقه بخوف:والله طال عمرك مالقيتهم رحت وسالت مالقيت شي
خالد وهو يقعد ع كرسيه الضخم وبلع ريقه وهو مغمض عيونه دخل يدينه بشعره وبهمس:وينكم؟؟ااه وينك ياعبير؟؟(ام قمر)وينك؟؟ااه(وبصوته العادي)تقدر تروح
هز راسه الرجال وطلع
وقف ومشى للشباااك الكبير ووقف يناظر السيارات المنطلقه بالشوارع""بس ابيك تسامحيني بس ابي اشوف اعياالي""


فــنــددق الــشــرريــتــووون
سديم وهي قاعده باللوبي وزهقانه
جاء حمد وهو يقعد بتعب:كل القاعات محجوزه
سديم:اااااف رجولي عورتني من فندق لفندق
حمد:طيب والحين؟؟
سديم:اااف يعني وش لنا غير ندور
حمد وهو ياقف:يلا اجل نمشي
هزت راسها سديم واوقفت واطلعوا مع بعض


بـــيــت آبــووســديـــم
ساره وهي تمشي ع الدرج انتبهت لناصر اللي قاعد بالصاله ابتسمت:مررحبا
لف لها ناصر:اهلين
اقعدت ساره:ليش قاعد لحالك؟؟كان قلت لاحد الشغالات تنادينا
ابتسم ناصر:لاعادي اصلا انا انتظرعمي هو قال لي تعال
ساره:اهااا وين اميره اكلمها ماترد؟؟
ناصر:بالمستشفى ع مااظن


الــبـــقـــآآآلــــه
اوقفت قمر بتاافف:ااف وش هذا الزهق؟؟
دخل البقاله مشاري وهو يتلفت:مرحبا
قمر وهي تبتسم بقوه:مراااحب وينكم يارجال؟؟قسم طفشت لحالي
مشاري:ههههه وش نسوي دوامات عاد تعرف نجي وننام والله توني قايم فهد ماجاء؟؟
قمر:لا
مشاري وهو يقعد سكت وشكله متضاايق
قمر باستغراب صح انها مالها فتره طوويله مرا معهم بس اعرفت شخصيه مشاري زين:فيك شيي؟؟
رفع راسه وهزه بعلامه لا وابتسم:ولا شي
قمر وهي تبتسم:اعرفك قوول وشفيك؟؟ولا ماتثق فيني؟؟
مشاري بسرعه:لا والله مو كذا بس ااه مدري وش اقولك
قمر وهي تبتسم:قووول
مشاري وهو يتعدل بالكرسي وشكله قلب وصار كانه مستحي:احمم
قمر وهي تبتسم وملاحظه حركات مشاري ماتدري ليش حست ان وراء الموضوع بنت:تحب؟؟
ناظرها مشاري بصدمه:وش دراك؟؟
قمر:ههههههههههه هههههه يعني جد كلامي؟؟
مشاري وهو يبتسم:ايه
قمر:ومنهي سعيده الحظ؟؟
تنهد مشاري بضيق:ياليته تظن نفسها سعيده حظ
قمر باستغراب:ليش؟؟
مشاري:هي ماتحبني
قمر بحنيه وحب صديق:اكيد انها غبيه ولا فيه بنت ماتحبك
رفع راسه مشاري وناظرها بتردد:جد فارس؟؟كل بنات جماعتنا يحبون فهد يعني او معجبين فيه اما انا لا
قمر وهي تحط يدها فوق يده:يمكن يعجبهم شكل فهد بس هم مايعرفون قلبك
ناظرها مشاري وابتسم:ياليتها هنا تسمع وش تقول
ضرب برجله حافه الباب لفوا كلهم له بخوف
مشاري باستغراب:وشفيك؟؟
فهد وهو يخز قمر بقوه وقعد:ولا شي
ناظرته قمر باستغرراب"""هذا وشفيه؟؟""
فهد بحده:فارس قوم جيب لي بيبسي
مشاري اللي عيونه طلعت:ليش ماانت تقوم؟؟
اوقفت قمر وبارتباك:لا عادي مشاري مافيها شي لو رحت(وراحت)
فهد بعصبيه:ليش خايف ع مشاعره؟؟
ناظره مشاري باستغراب:انت وشفيك؟؟ماانت صاحي
لف وجهه فهد عنه وهو عاض ع شفايفه بقهر
اوقفت قمر ومدت له العلبه بس اشهقت بخوف وهي تشوف فهد اللي وقف ودف العلبه اللي طاحت ع الارض ودفها بقوه وطلع
وقف مشاري بعصبيه:هذاا وشفييه؟؟؟
قمر وهي تحط يدينها ع كتف مشاري وتناظر فهد باستغراب:اترركه
ناظرهم بقهر وركب سيارته وشحط فيها بقوه
ناظرت قمر الارض:بسمحها
ناظرها مشاري:تبي اساعدك؟؟
قمر بسرعه:لالا عاادي(راحت جابت فوطه وصارت تمسحه)
مشاري:فارس ااا انا اعتذر عن تصرف فهد بس اكيد هو معصب
ابتسمت قمر وهي تناظر مشاري:عارف عادي صدقني مشاري ماصار شي(واضحكت بمزح وخفه)ههه لو اني بنت كانك تزوجتك
ضحك مشاري:ههههههه لو انت بنت ااه بس ياليت اللي بقلبي تشوفني
اوقفت قمر:طيب ممكن اعرف من هي؟؟
مشاري وهو مدخل يدينه بجيوبه ويناظر الشارع بتامل:مهاا بنت عمي
قمر:اخت فهد؟؟
مشاري:ايه
قمر:حاولت تبين لها انك تحبها؟؟او جربت تخطبها؟؟
مشاري وهو يضحك باستهزاء:تدرين لما قالت لها اختي اني احبها اضحكت باستهزاء وقالت ياحليله مشاري يعرف يحب؟؟(بلع ريقه بقهر وقال بغصه ولف لقمر وبنظره انكسار)وشفيني؟؟ليش ماتحبني؟؟جاوبني فاارس ليش؟؟
انقهرت قمر بقوه من كلمه مها:ماعليك منها صدقني بكره بتعرف هي ايش خسررت
لف لها مشاري وابتسم:تتكلم وكانك واثق
ابتسمت قمر:ايه وااثق صدقني بكره بتندم وبتقول فارس قال
ابتسم مشاري:تدري مع اني ادري انها ماتحبني بس كنت اقول ع الاقل مافيه احد بقلبها بس
ناظرته قمر باستغراب:بس ايش؟؟
مشاري:اليوم دخلت البيت ابي اسلم ع جدتي سمعتها بالحوش وهي تكلم خوله وتقول لها امس الصبح شفته وانا بالسيااره كان شكله خقق بالصبح(لف لقمر بقهر)صااارت تتعزل فيه بكل شي فيه صارت تردد انها تحبه ابي اعررف من هو؟؟وشلون شافته؟؟لو غيرري يافارس كان دخل وضربها ومسح فيها البلاط ومااسمح لها تقول شي زي كذا؟؟بس(واضحك باستهزاء وخفف من نبره صوته)عشاني احبها ماقدرت احرك سااكن
ناظرته قمر باسى وقهر:مشاري خلاص انسااها واللي مايحبك لاتحبه صدقني هي ماتستاهلك
لف لها مشاري وابتسم بالالم:ياليت الموضوع كذا سهل يافارس انت ماجربت تحب لو جربت صدقني مابتقول لي كذا انا من كنت صغير وانا احبها من انولدت هي كنت احبها واحميها من كل شي واساعدها من هذاا اللي يجي بعد كل شي سويته يااخذها بسهووله؟؟ليش ماتشوفني رجال؟؟ليش لسى تشوف فيني المراهق الصغير؟؟مع اني اكبر منها يمكن لاني كنت اصغر عقلي لما اكون معها
ناظرت قمر وهي مقهووره من مها وتصرفاتها تمنت تلقى شخص يحبها زي مشاري:مشااري صدقني بتجي يوم وبتندم وبتلاحقك وبتتطلب منك السمااح
تنهد مشاري وابتسم ع جنب:واكيد اذا جاء هذاك اليوم برضى ع طوول
ابتسمت قمر وهي تقرب له حطت يدها ع كتفه:يمكن انا ماجربت الحب بس اللي اعرفه ان اساس الحب التسامح
ناظرها وضحك وهز راسه:ههه صادق يلا ضايقتك معي
قمر:وش هذا الكلام؟؟لاتقول كذا حنا اصدقاء ولا يعني بس كلام؟
مشاري بسرعه:لا حشى والله انك اخو مو صديق
ابتسمت قمر واسكتت
مشاري وهو يناظر ساعته:امش عازمك ع مطعم
قمر بخيبه امل:اسف ماقدر اترك البقاله
مشاري:ياشيخ الحين عمي يجي
قمر:لا صعبه اذا جاء طيب
دخل ابوفهد:السلام علـ ـ ـ
قاطعه مشاري وهو يصرخ:هااه هذا عمي جااء
اضحكت قمر ع تعابير ابوفهد المستغرب
ابوفهد:وشفيه؟؟
مشاري:هههه لا بس ابي اخذ فارس ويقول ماقدر اترك البقاله قلت الحين عمي يجي
ابتسم ابوفهد:لا ياوليدي خلاص روح انا هنا
ابتسمت قمر:طيب يلا مع السلامه عمي
ابوفهد:مع السلامه
اطلعوا مشاري وقمر وهم متجهين لمطعم


بـــيــت صــقــر الــررااســـي
كان صقر ومرته وابتسام وبناتها وسن والجوري قاعدين
الجده مزنه وهي ماسكه بيدها فنجال القهوه وبجلابيتها الفخمه وشعرها الكثير المسويه فيه تسريحه وكانها عمرها40 مو 60 وبهدوء ممزوج بشويه غرور:ابتسام متى ناويه ترجعين لزوجك؟؟ترا خلاص ماصارت زعل
طاح الكوب العصير من يد وسن
لفوا كلهم لها اوقفت ابتسام بسرعه واركضت لبنتها وامسكتها:انتي بخير حبيبتي؟؟
وسن وهي تبلع ريقها وبهمس:ايه
الجده مزنه باستغراب:فيك شي وسن؟؟
وسن بسرعه:لا احم بس شكل الكوب زل من يدي
ابتسام وهي تضم بنتها من الجنب:ماصار شي حبيبتي الحين تجي الشغاله وتمسحه اقعدي
وسن بهمس:لا يمه ابي اروح غرفتي
ابتسام بحنيه:اقعدي وانا امك معي ابيك جنبي
ناظرت امها بنظرات باارده ووجهها خالي من أي تعبير:طيب(واقعدت)
الجد صقر:اليوم جاني رجالك ويقول يبي يرجعك
ابتسام بحده:وانا مابي ارجع له
الجده مزنه بعصبيه:طييب قولي لنا وش السبب؟؟
ابتسام وهي تلف وجهها:شي خاص فيني ويبه اذا جاءك باي وقت ثاني قله اني ابي الطلاق
اضربت الجده صدرها:وش قااعده تقولين؟؟بعد هالعمر تبين تتطلقين؟؟
ناظرت وسن امها بتامل واضغطت ع يد الجوري وكانها تبي منها القوه""بسببك مو بس حياتي تدمرت بسببك حياه امي والجوري تدمرت اكرهك اكرهك"""
ناظرت الجوري اختها واضغطت ع يدها بيدينها الصغيره
ابتسام:ايه يمه ابي اتطلق انا مو محتاجه له
الجد صقر بهدوءه:طيب يابنتي فهميني قوليلي ليش تبين تتطلقين؟؟
ابتسام وهي تبلع غصتها:يبه قلت لك سبب ماراح اقدر اقوله لاحد
تنهد الجد صقر:انا ماقدر اغصبك وانتي ماعدتي مراهقه عشان اعلمك الصح من الخطاء خلاص بكرا اكلمه واقول له انك تبين الطلاق
الجده مزنه بقهر:انت من جدك تتكلم؟؟تبي البنت تتطلق بعد هالعمر؟؟وبدون مانعرف السبب
الجد صقر بحده:خلاص انا قلت البنت مو صغيره وتعرف تميز الصح من الخطا واذا هي تبي الطلاق بكيفها
الجده مزنه اسكتت بقهر لانها ماتقدر تقول كلمه زياده بعد كلام زوجها



مــطـــعــم تـشـيـلـيـز
ادخلوا مشاري وقمر واقعدوا
مشاري وهو يناظر المنيو:هاه وش تبي؟؟
قمر ببتسامه:عاادي أي شي
رفع راسه وابتسم:لا حدد وش تبي؟؟
قمر وهي تبتسم بقوه:جد عادي اصلا ماعرف وش احلى شي
ابتسم مشاري:طيب خلاص بطلب لك زي

دخل فهد ووراءه سلمان بس فهد وقف
سلمان وهو يضرب ظهر فهد:أي وشفيك وقفت؟؟
ناظر فهد بقهر قمر ومشاري وهم قاعدين ويضحكون وياكلون حس بشعوور غريب شعور وده يضربهم ضغط ع يده""وشفيك يافهد؟؟ااه(تذكر لما دخل البقاله وطاحت عينه ع طول ع يد قمر اللي فوق يد مشاري وكلام قمر عنه حسها تفضل مشاري عليه مع انه هو اللي واقف معها ويسااعدها حس بقهر مو طبيعي ماقدر يتماالك اعصابه وطلع ماحب يفكر بالموضوع فدق ع سلمان وقال له خلنا نروح المطعم بس من حظه السي نفس المطعم اللي فيه قمر ومشاري)تقدم لهم وابتسم ع جنب بقهر:اها؟؟وصرتوا تتطلعون من وراءي ولا تقولون لي(وناظر قمر بنظره خااصه)
تعدلت قمر بخوف من نظرته
ابتسم مشاري بهدوء:اقول اقعد بلا رسمياات(ووقف يسلم ع سلمان)
قعد فهد بسرعه جنب قمر وبهمس:اوريك بعدين
ناظرته قمر باستغراب وخوف تاففت بصوت مسموع""هذا وشفيه علي؟؟""
ناظرها فهد بطرف عينه ولف وجهه
اقعدوا وصار سلمان ومشاري يسولفون اما فهد ساكت وهو معصب وقمر مكتفه يدينها ومنقهره من تصرف فهد
انفتح باب المطعم لفت تشوف من اللي دخل ابلعت ريقها ودون شعور شدت ع يد فهد اللي منزله ع فخذه وهي تناظر للي دخل
لف فهد لها بسرعه وهو مستغرب بس انتبه لعبدالعزيز اللي دخل ومعه شاب
قمر وهي تتامله وشلون يضحك ومبسوط ويتكلم وهو يحرك يدينه وواقف يطلب حست بغصه هي هنا تتعذب وهو مبسوط بحياته""كيف هنت عليك ياعبدالعزيز؟؟قلي تكفى وشلون قدرت تنساني؟؟ليش انا ماقدرت انساك؟؟""

اخذوا عبدالعزيز والشاب اللي معه طلباتهم واطلعوا
اوقفت قمر بسرعه وراحت وراءهم
مشاري باستغراب:وين راح؟؟
وقف فهد:انا بلحقه


اطلعت قمر واوقفت وهي تشوف عبدالعزيز يركب سيارته بس اللي صدمها البنت اللي قاعده قدام وهي تشوف يد عبدالعزيز اللي تلامس يد البنت
وقف فهد وراءها:قمر؟؟
لفت لفهد بسرعه وامسكت معصمه:امش لسيارتك بسررعه
فهد باستغراب:ليش؟؟
قمر بصراخ:موو وقته امش
اركبوا فهد وقمر سياره فهد
لف فهد لها بس قبل مايتكلم قاطعته قمر وهي تقول:بسررعه اللحقه
فهد:قمـ ـ ـ
قمر بصرااخ:الللحقققققققققه
مشى فهد بسرعه وصار يلحقه بس اوقفوا وهم يشوفون سياره عبدالعزيز اوقفت قدام قصرر ضخم ونزل هو البنت والشاب الثاني وادخلوا
انزلت قمر من السياره وصارت تناظر له وانزلت دموعها ع خدها
نزل فهد بسرعه وركض لها وقف قدامها:قمر؟؟
ارفعت راسها لفهد وابتسمت هزت كتفها:تدري خلاص انا بنسااه تدري ليش؟؟(اشرت ع البيت)لااانه اختاار الفلووس علي اختاار يتخلى عن المااضي(واشرت ع نفسها بقوه)وانااا من الماااااضي(هزت راسها بلا)لا لا هذا مو اخوي لا مو قادره اصدق عبدالعزيز الفلوس مو همه لا(نزلت راسها وصارت تشااهق بقوووه)من هذي البنت؟؟وشلوون هو عايش بهذا البيت؟؟وشي اللي سوواااه؟؟هووو حتى جاااامعه مااكمل ااه ااا وشي اللي قاعد يلعبه؟؟(وبهمس مختلط بشهقاات)ااه اا خايفه عليه ااه هو مو قد هذولاء النااس(اصرخت بصوت عالي)شوووووف البييييت شوووف شكلل الببببنت هووو مو منهممم هوو مو قدهمم وشي اللي قاااااااعد يسوووويه؟؟اه اا(لفت وجهها واركبت السياره وهي عاضه ع شفايفها وتناظر الشباك)
ناظرها فهد ضغط ع يده بقوه تمنى يقدر يدخل البيت ويضرب عبدالعزيز لين يشببع هز راسه بقهر وركب السياره ومشى


نــــهـــــآآآآآيـــــه الـــبـــآآآآآآآآآآررررت




الـــبـــآآآآررت الــســآآآآبــــع

شــررركـــه آآبــووســدديــــم
الــــســ7:30ص ــآآآآعــــه
ادخلت سديم وهي مستعجله بس وقفها كلمه من احد الموظفين وهو يقول باستهزاء:هذا اكيد استخف ولا فيه واحد يعطي بززر ماتعرف شي موتمر زي كذا؟؟هذا مؤتمر يرفع الشركه ولا ينزلها
تبعها ضحكات من اللي يتكلم معه وهو يقول:عشانه بنته بس لما يخسر يمكن يطردها من الشركه(وصاروا يضحكون باصوات عاليه)
شدت ع يدها سديم بقوه وقهر من استهتارهم لها بس قطع سرحانه صوت من وراءها
بعصبيه:يلاا كل واحد ع شغله
لفت وشافت حمد وهو يقرب لها ووقف جنبها ودون مايناظر لها:عندنا شغل كثير اليوم(ومشى خطوه بس لف وهو يشوف سديم لسى واقفه ناظرها بنظره وهو رافع حاجب وكانه يقول يلا امشي)
ابلعت ريقها سديم ومشت اركبوا المصعد وهي ساكته اطلعوا وادخلوا مكتب سديم اقعدت سديم ع المكتب وهي ساكته
حمد:انسه سديم ماعليك من كلام الموظفين بتشوفين كثيرر من هذا كل يوم
سديم وهي تناظر قدام وبحساسيتها المعتاده:لا هم صادقين انا ماعرف كيف اسوي هذا المؤتمر بعددين انا ماكنت ادري انه بيفيد شرركتنا كذا؟؟(اوقفت)انا بروح اقول لابوي يعطي سالفه هذا المؤتمر لاي احد
حمد:لحظه
لفت سديم له قبل ماتمشي بس دون ماتتكلم
قرب لها حمد:اول مره شفتك توقعتك واثقه بنفسك ومافيه شي يهزك بس طلعتي عكس وبعدين هذا اول اختبار لك تبين تتطلعين منه سااقطه؟؟
ناظرت وهي تنتقل بين عيونه بنظارات الواثقه وهدوء ملامحه:اا اا اه مدري
حمد وهو يفتح الاوراق ويحطها ع المكتب وبهدووء:لقيت قاعه حلوه بفندق الماريوت كبيره وفيها كل اللي نبي(رفع راسه)تبين نروح لها؟؟
ناظرت سديم بصدمه وبدون شعور:كيف تصير بارد كذا؟؟
ابتسم ع جنب ونزل راسه للاوراق:انا كذا
عضت سديم شفتها السفليه وبهمس:اسفه ماكنت اقصد
حمد وهو لسى عيونه ع الاوراق:عادي ماصار شي
سديم وهي تبي تضيع الموضوع:احمم طيب يلا خلنا نروح
حمد وهو يشيل الارواق:يلا


مـســتــشــفــى الآآنــتــمــآآآآآآآآء
ادخلت اميره وهي مستعجله زي العاده لانها متاخره حست انها اصدمت شي وتناثرت اوراقها:يووه اسفه

نور اللي كانت تمشي وهي شايله ملفات المرضى حست نفسها اصدمت شي تناثرت اوراقها ارفعت راسها للبنت وابتسمت:لا عاادي
اميره وهي تضرب راسها:ااف انا دايم يصير لي كذاا
نور وهي تبتسم وتاخذ ملفاتها وتجمع الاوراق اللي تناثرت منها
ارفعت راسها اميره وناظرت نور:اسفه ثاني مره(قالتها وراحت تركض)
ناظرتها نور بصدمه وهي لسى بالارض
منيره وهي تحط يدها ع كتف نور:وشفيك؟؟
نور وهي ترفع راسها لمنيره واشرت بيدها ع البنت:البنت
منيره باستغراب:وشفيها؟؟
نور وهي تاقف:نفس اا نفس عيوون قمر
منيره وهي ماتشوف الا ظهر اميره هزت كتوفها بعدم اهتمام:طيب عاادي؟؟
نور وهي معصده حواجبها وتحس بشعور غريب:لا هذي اا شلون افهمك؟؟حست كاني شوف عيون قمر وهي لابسه النقاب
منيره وهي تضحك:هههه شكلك مشتااقه لقمر عشان كذا يلا امشي بسرعه تاخرنا وراءنا مرضى
هزت راسها نور ومشت مع منيره


ادخلت اميره مكتب رامي بسرعه جنونيه:ااسسسفه ع التااااخير
رفع راسه رامي وناظرها ببرود:متى اصلا انتي تكرمتي وجيتي زي الطلاب الثانين؟؟
جاءت بتتكلم اميره بس انتبهت لمراه وبنت بعبايتها الكتف المزخرفه بكل لون وكاشفه تفشلت:احم اا
هز راسه رامي باسف:هاتي اشووف انجازك لهذا الاسبووع وبتنقصين ترا
ناظرته اميره بقهر ومدت له الاوراق
صار يناظر الاوراق باستغراب رفع راسه:تستهبلين انتي؟؟
اميره بصدمه وهي تاشر ع نفسها:انا؟؟
رامي بعصبيه:لا اناااا
اميره بعصبيه:لاتصررخ علي
ناظروا المراه والبنت لاميره بصصدمه
انقهر رامي وهو يرمي الورقه عليها:جاااايبه لي ورقه من مللللف مرررريض وتصااارخييين بععععد
اميره:ايشش؟(اسحبت الورقه وتذكرت لما تصادمت مع البنت""اف اكيد لما تصادمت مع هذيك الممرضه تخربطت اوراقي باورااقها ياليل"")ااا اا انا قبل شووي
قاطعها رامي بعصبيه:اطلللعي براا ماابي اسسمع اعذاارك بسرررعه برررررررااا
اميره بقهر وبغرورر:انااا مايشررفنيي اقعد بمكتبببك(اطللعت وسكرت الباب بقووووه ومشت وهي معصببببه)


عند نور اقعدت بغرفه الممرضات وهي تتصفح ملفات المرضى عصدت حواجبها باستغراب لورقه غير عن كل الاوراق""ايش هذي؟؟""اسحبتها بس اول ماقرت الاسم طاحت الورقه من يدها بصصصصصدمه


بـــعــد آآســبــووووووع

بـــيـــت صــقـــر
الــرررآآآآســــي
الجد وهو يمد ورقه الطلاق لابتسام:تفضلي
اخذت الورقه وهي تحس بغصه واصعدت ع غرفتها ع طوول
صارت وسن تناظر امها اضغطت ع يدها بقهر""ليش يبه تركتنا بهذي السهوله؟؟لهدرجه تحبه اكثر منا؟؟""


بـــيــت نـــوووور
كانت نور ع المرجيه اللي بالحوش وهي سرحانه
قعد جنبها بالمرجيحه الثانيه فواز وهو مبتسم:وشفيك؟؟
ارفعت راسها وناظرت هزت راسها وهي تتنهد:ولا شي
هز راسه بعلامه ايه:اممم باين
ناظرته وابتسمت:اا فواز بسالك
فواز:تفضلي
نور:اا لو عندك صديق
فواز:ايوه
نور:وانت اكتشفت بيوم انه عنده اخ وهو مايدري(لفت لفواز)بتقووله؟؟مع انك متاكد ان هذا بيجرحه ولا بتخليه زي ماهو؟؟
ناظرها فواز وابتسم هز راسه:امممم بصراحه شي صعب ع حسب
نور باهتمام:كيف ع حسب؟؟
لف فواز لها:يعني انا متاكد انه بيتقبل اخوه بقوله بس اذا لا ماراح اقووله
تنهدت نور واسكتت وهي معصده حواجبها وبهم:بس انا مدري اذا هي ببتتقبل صديقتي او لا او العكس ااه محتاره
ناظرها فواز وابتسم ضغط ع يد نور:كل شي بوقته حلو خلي الايام هي اللي تكشف لك لاتقولين لصديقتك شي
هزت راسها بايه وابتسمت:فواز
فواز وهو يناظر السماء:عيوونه
نطت وباست خده وهي تقول بحب:انت احللى اخ بالدنيا(قالتها وراحت تركض داخل)
ابتسم لاختها ووقف وطلع



بــيــت صــقــر الـرآآســي
كانوا كل العيله متجمعه والبنات بجهه والجد وابوناصر وابوسديم وناصر بجهه لحالهم والحريم بجهه ومعهم فوز والجوري ونادر يلعبون بلاستيشن اما وسن جالسه لحالها بكرسي منفرد

اميره بقهر:قسم باللله ودي اذبحه شااايف نفسه بس ع ايش ماادري
ريوف بهدووء:اميره تبين الصراحه انتي الغلطانه تجبين له ورقه مو ورقتك ولا بعد متاخره عن الطلاب اكيد بيعصب
اميره بنرفزه:ااااف بس اسلوبه معي ينرفز اصلا قبل مانجي والبنات كانوا يقولون انه يكره الحريم وعنده عقده منهم
ساره بحماس:ليش؟؟
اميره وهي تلف وجهها بقرف من سيره رامي:مدري عنه نفسسيه قسسسم(اوقفت)اقوول قوموا خلونا نروح للمجلس الداخلي
ريناد وهي تناظر وسن وبهمس:بنات ننادي وسن؟؟حراام شكلها يكسر الخاطر
لفت اميره وناظرت وسن وبصوت عالي شوي:ووسن تجين معنا؟؟
وسن بهدوء:لا ابي اقعد هنا
هزوا روسهم لانها اصلا اجابه متوقعه من وسن وصاروا يمشون باتجاه المجلس
اميره:اجل سديم مسووويه فيها نائب المدير وبالشركه الحين؟؟
ساره:هههه ايييه مسكيينه
اميره:طيب رغد وينها؟؟
ريناد:رغد اصرت تروح مع سديم عيت تجي معنا
اميره وهي تفتح باب المجلس:ههه ياحليلها والله لها فقدده



الــشـــررركــــه
مـــكــتـــب ســدديـــم
كانت جالسه بالارض من زود الحماس والاوراق والملفات متبعثرره حولها بشكل دائري وراميه عبايتها ولابسه بجامه((عشان اليوم الاربعاء والساعه 8 بالليل والشركه فااضيه))
اما رغد فقاعده كنب كلاسيكي وتناظر تلفزيون البلازما وتتابع افلام الكرتون وقدامها ع الطاوله الصغيره حلويات وعصيرات
سديم وهي تفرك شعرها بقهر:اااااف لازم ارتب كل واحد ع حسب مكاانتها اااه اااف(فجاه حست بصوت حركه لفت لرغد اللي ناظرت لها وكانها تقول لها حتى انا اسمع اوقفت ع طول وقفلت باب المكتب واللبست عبايتها واسحبت جوالها بس قبل ماتكلم طق الباب)


الــبــقــآآآآلـــه
قمر وهي حاطه يديها تحت خدها وتفكر بملل""اليوم لا فهد ولا مشاري جااء ولا حتى عمي ااف""طرى ببالها كلام مشاري عن مها فجاه افتحت افمها وهي تتذكر كلام مشاري لما قال انها تحب واحد شافته الصبح""ااااه""اوقفت ع طوول""لالا معقوله؟؟(تذكرت لما شافت مها الصبح بالسياره مع فهد بنفس اليوم قال لها مشاري""معقوله؟؟لالا مستحيل تكون تحبني ااف ياليل انا مو نااقصه مشاكل بعد اصلا وش فيني ينحب بالله؟؟لا ولد انحب ولا بنت انحب ااااف لالا ان شاء الله اللي افكر فيه يكون غلط ايه اكيد اصلا انه غلط""


بــيــت صــقـــر الــرآآســي
لفوا كل اللي قاعدين بالصاله ع اصوات الصراخ
اوقفوا باستغراب وصاروا يناظرون بعض

الحارس وهو يحاول يمسكه:ماايصيررر تتدخل كذا يااعم
دفه بقووه ودخل:اقووول بببعد
ابوناصر بقهر وهو يناظر(زوج ابتسام):خيررر وين داااخل انت؟؟بيييت ابوووك(لف لابتسام)ادخلوا داااخل
ناظرهم باستهزاء:وسسن الجوري وقفن
تمسكن بامهن بقووه كل واحد من جهه وناظرن امهن بخووف
ابوسديم:وش تبي؟؟

الــمــجــلــس
كانوا البنات فاتحات الباب ويناظرن كل الموقف وهن خايفاات

الــصــآآآلـــه
صقر بثقه وقوه:ادخلن داااخل
ادخلن الجده وفوز داخل ونادر وام سديم وام ناصر بس بقى ابتسام وبناتها وابوسديم وابوناصر وناصر

صقر:وش تبي؟؟
ابووسن تقدم ومد ورقه للجد وراسم ابتسامه ع شفايفه:تفضل
صقر وهو يناظر الورقه باستغراب:ايش هذي؟؟
ابووسن:افتحها
فتح صقر بهدوء وبلع ريقه وهو يقراها رفع راسه:والمطلوب؟؟
اسحبت ابتسام الورقه من يد ابوها وانصدمت وهي تشوف امر من المحكمه بانه ياخذ بناتها اصرررخت بقوووه وهي تضم بناتها لهاا:لااا احلللم تااخذهن فااااااهم؟؟
ابوسديم وهو يهدي ابتسام:ابتساام هدييي
ابوناصر بعصبيه:اطللللع براااااا
ابووسن:ماني طالع الا بناتي معي
الجد صقر بحده:والبنات مايطلعون من هنا
ابووسن:الشرطه واقفه برا فعطونيهن بالطيب وبلا فضايح لكم(وناظر ابوسديم)تراك دااخل ع شوي قووي والفضحيه بتخسررك(ومد يدينه وكانه يسوي اعلان)بييييت الراااااسي يقتحمه الشررررطه(وصار يضحك)هههه هاه وشرايكم؟؟
ناصر بقهر وهو يتقدم بس يدين ابوه امسكته:اطللللع براااااا لاوالله لاامسح فيك البلااااط
لف ابووسن يبي ينادي الشرطه بس الجد وقفه:للحظه
لف ابووسن وابتسم بهدوء
صقر وهو يلف لابتسام:اتركيهن يروحن مع ابوهن
انصدمت ابتسام وارجعت خطوه وهي تضم بناتها بيدينها لصدرها اقوى:لااااا مستحيييل
صارون وسن والجوري يصيحن:ييييه لاتخلييينا
ابووسن وهو يتقدم وصار يسحب وسن:امششي
وسن وهي تصاارخ باقوى شي وبنفعال وتتمسك بامها:لالالالا اترررررررركني ييييييييمه
ابتسام وهي تسحب وسن بقوه وتبكي وتحاول تمسك الجوري:اترررركها
صقر وهو يسحب ابتسام:ابتسااام اترركييهن اترركيهن واووعدك اجييبهن لللك اتررركيهن
الجوري وهي تصارخ لان ابوها شالها بيد واحده ورفعها وهي تضرب يدين ابوها:ييييمه ييييمه مااابي ارووووح يييييييييييمه
ابووسن اللي ماسك وسن بقوه من معصمها ويحسبها وبيده الثانيه شايل الجوري:اقووول امششششن
ابتسام وهي تحاول تتفلت من يدين اخوها اللي مسكينها
تقدم ناصر بس جده امسكه بقوووه ناظر ناصر جده وهو يهز راسه بلا ولف ناظر لمنظر وسن والجوري كان من جد يقطع القلب
وسن وهي تحاول تتفلت:ييييمه لالا اذببحيني بسسس ماابي ارووح هنااااااك يييييييييييييمه
طاحت ابتسام ع الارض وهي تحاول تبعد يدين اخوها بس متسحيل تقدر:اتررركوووني ااه لاااا لااااااا


الــمــجــلــس
كانوا البنات يناظرون المنظر بصصدمه كان منظر بجد يقطع القلب وشكل عمتهم ابتسام وهي تتطيح ع الارض وتوسلات وسن والجوري وكيف طلعهن بالقوه حتى دون عبايه ولا ملابس حتى لهن من جد موقف مؤثر
ريناد وهي ترمش بصدمه ودموعها تنزل:هذا مو اب ليش يسوي كذا؟؟
ريوف وهي مصدومه:مو فاهمه شي
ساره وهي تبلع ريقها وتضغط ع ذراع اميره اللي قدامها بخوف من الموقف
اما اميره حست بشعور غريب""بس ليش يسون كذا؟؟يعني هذا ابوهن اصلا حنا ماندري ليش عمتي ابتسام ازعلت من زوجها فجاه مع انهم كانوا زي العسل علاقته(تذكرت وسن قبل لما تتكلم عن ابوها وكيف تمدحه) شلي تغير بكم شهر؟؟ايش السبب القوي اللي يخلي عمتي ابتسام تتطلق ووسن والجوري يكرهن ابوهن كذا وتغير وسن المفااجي؟؟خوف الجوري الغريب؟؟فييه سر بس ايش هو؟؟


الــشـــــرركـــــــه
سديم بخوف وبصوت يرجف:من؟؟
حمد باستغراب:انسه سديم؟؟انتي موجوده
تنهدت براحه ونزلت الجوال وافتحت الباب باستغراب:حمد؟؟شو اللي جابك بهذا الوقت؟؟
ابتسم حمد وهو يحك شعره:ههه ماتوقعت فيه احد قلت اسوي كم شغله عشان الوقت وانتي؟؟
سديم:ههه نفس الشي
حمد وهو يناظر رغد باستغراب:معك ضيوف؟؟
ابتسمت سديم:ايه
حمد وهو يبعد ويبتسم للوراءه:اجل حتى انا معي ضيوف
سديم وهي تبتسم بقوه للولد كان جميل بمعنى الكلمه صغيره يمكن عمره 4 او 5 دبدوب وشعره بني لين كتفه ونااااعم وعيونه واسعه وخدودخه حمرر يعني يهببل انزلت سديم لمستواه وامسكته من خصره:يدنن ههه وش اسمك ياحلو؟؟
سكت شوي بعدين رفع راسه وناظر حمد بعدين ناظر سديم وحط اصبعه بافمه
سديم وهي تضمه:ههههه ررغووده تعالي شوفي
رغد وهي تبتسم وتمسك يده:وش اسمك؟؟
حمد وهي يبتسم بقوه:مهند
سديم وهي تبعد عن الباب:تفضلوا(قالت وهي متفشله)هههه سوري ع الحووسه
حمد وهو يجمع معها الاوراق:لا عادي
سديم وهي تناظر له كان لابس بنطلون جينز وبلوزه من ماركه بولو لونها اصفر"""اول مره اشوفه بغير الثوب يهبل""بعدت عيونها:احمم اخوك؟؟
رفع راسه حمد باستغراب استوعب انها تقصد مهند ناظر له:ههه لا ولدي
ارفعت راسها بصدمه صح انها كانت متوقعه انه متزوج من ذيك المكالمه اللي اسمعتها بس يعني اتستبعدتها:اهاا ههه ماتدريت انك متزوج(قالتها وهي تاقف وتحط الاوراق ع المكتب)
حمد وهو ينزل باقي الاوراق ع المكتب وبهدوء:مااني متزوج
ناظرت سديم بصدمه وبفهااوه
ضحك حمد ع شكل عيون سديم:هههه وشفيك فهمتي غلط؟؟انا مطلق
سديم اللي تفشلت ولفت وجهها وتحاول ترقع لنفسها:احمم من قال اني فهمت غلط؟؟اصلا عرفت انك مطلق ع طول
حمد وهو يهز راسه:اايه باين
ناظرت سديم بطرف عينها
حمد:هههه اقول خلينا نكمل شغلنا
سديم وهي لسى تناظر له:يكون احسن(اقعدوا ودقايق واندمجوا بالشغل ورغد مبسوطه مع مهند)



ســـيــآآآآرره آآبــووســـن
كانت وسن لسى تصارخ وتحاول تفتح الباب اللي مقفل بعكس الجوري اللي ساكته ودموعها تنزل ع خدودها النااعمه ع وجهها الطفولي اللي مايعرف ليش يصير لها كذا؟؟ووشي اللي سويته عشان يصير كل هذا؟؟ياترى لها باللي يصير يد؟؟كانت هذي كلها افكار الجوري ليش ومتى وكيف؟؟
ابووسن وهو يدخل بيت اهله اللي مايقل عن بيت صقرالراسي باي شي وقف ولف لوسن والجوري:يلا انزلوا
وسن بقهر وبصراااخ:مااااحنااا ناازلليييين وودناا عند اميييي(وبصوت عالي اكثر)حنااااااا نكرررررهك نكرررررررهك
اشهقت الجوري بصدمه لان ابوها عطى وسن كف قوي انقزت الجوري ومضت وسن وهي تبكي:وسن؟؟
كانت ساكته بصدمه وعيونها مثبته للفراغ ودموعها تنزل منها بغزاره بس ثواني وتحولت نظاراتها لحقد وغضب مكتوب(مدت يدها لابوها بتهديد)صدقني بتتدفع ثمنه غاااالي غااالي
ناظر بنته بصدمه وبلع ريقه كل حياته تلبخطت هز راسه بقهر وضغط ع يده بقوه تمنى انه مسك اعصابه ولا ضربها بس مااستحمل بنته تقول له اكرهك تنهد ونزل وفتح الباب اللي عند وسن وبهدوء:انزلوا
انزلت وسن بعد ماعطته نظره قوويه وهي ماسكه يد الجوري بقوووه


الــبـــقــآآآآلــــه
كانت قمر منسدحه ع فراشها ولافه البطانيه بقوه لها وهي تحس بتموت من الالم هذا هو مسلسلها اذا جاءتها لازم تتعب وتقعد يوم كاامل بالسرير ولا تروح للمستشفى ابلعت ريقها واسحبت حبه بندول اكلتها واشربت وراءها ماء وهي تتنهد غمضت عيونها بالالم وهي تحاول تناام بس مستحيل تناام مع كل هالالم


الــشــررركــــه
حمد وهو يناظر الساعه شهق:اااف الساعه 12 ماحسينا بالوقت
اوقفت سديم:ايش؟؟12؟؟(اسحبت جوالها من شنطتها وشافت مكالمات من امها وابوها وخواتها واميره""اااف قسم بيذبحوني ياليتني ماحطيت جوالي سايلنت""لفت وابتسمت بقوه):شووف
لف لحمد وضحك ع شكل رغد ومهند اللي نايمين رغد نايمه ع جهه ومهند ع الجهه الثانيه ورجلينهم متلاصقه ببعض:هههه يلا اجل خلينا نمشي
سديم وهي تتجه لرغد:يلا(صارت تحرك كتف رغد)ررغد رغووده يلاا قوومي
صارت رغد تفرك عيونها بقوه:طيب(وقامت)
اما حمد رفع مهند لصدره دون مايصحيه واطلعوا اركبوا المصعد مع بعض تكلمت سديم:احمم حمد
لف لها حمد:هلا
سديم:ممكن تقول لي سديم حااف يعني سالفه انسه هذي ماحبها
حمد وهو يبتسم:طيب سديم
ناظرته وابتسمت ولفت وجهها


الــبــقــآآآلـــه
وقف قدام الباب وصار يناظر بين الحدايد""معقوله نايمه؟؟يمكن عشان كذا ماترد ع اتصالاتي؟؟اكييد""لف وجهه ومشى

الــمــخــزززن
اوقفت قمر وهي تترنح غير ان هذي عليها ماكلت أي شي اليوم حاولت تتوازن بوقفتها عشان تاصل لجوالها بس ماقدرت طاحت وتراكت ع الجدار وهي تناظر جدران المخزن حستها تتدووور فيها وتتدوور غمضت عيونها وابلعت ريقها وبهمس:يييمه(ثواااني وصارت كل الدنيا بعيوونها سوودااااااا)


بـــيــت آآبــووفــهــد
الـــســ7:00ص ـآآآآعـــه
فهد وهو يقوم من الفطور:الحمدلله يلا يابناات
اوقفوا منى ومها وخوله ونواره
فهد باستغراب:خوله ونواره ع وين؟؟مدرستكم مو ع طريقي
خوله:اجل مع من نروح؟؟الباص راح وخلنا
نواره:ومشاري مدري وينه
فهد:ااف يلا يلا اجل بسررعه كان قلتوا قبل الحين كذا بتاخر ع دوامي امشووا
اطلعوا البنات واركبوا سياره فهد

الــبـــقــآآآآلـــه
وقف سيارته مشاري وعصد حواجبه باستغراب""ليش فارس مافتح البقاله؟؟بالعاده 6 ونص وهو فاتحها؟؟""

مر فهد بسيارته من جنب البقاله انتبه لمشاري لواقف قدام باب البقاله واللي استغرب منه ان البقاله مسكررره رجع ووقف وطلع راسه مع الشباك:مشاااري
لف وجهه مشاري وهو يبعد الجوال عن اذنه:هلا(وباستغراب)فهد وين فارس؟؟اكلمه مايرد؟؟
فهد وهو ينزل:مدري(طلع جواله ودق بس قمر ماردت""لايكون صار لها شي؟؟""طلع مفتاح البقاله اللي عنده وفتحه)
انزلت مها وهي حاطه يدينها ع قلبها بخوف
منى:مهاا ادخلي السياره بسرررعه لايهاوشوونك
مها وهي تبلع ريقها ولفت لمنى:خاايفه عليه
خوله:مافيه الا العاافيه امشي اركبي
هزت راسها مها واركبت وهي خااايفه ع فارس

دآآآآخـــل الــبــقــآآآآلـــه
ادخلوا فهد ومشاري بسرعه لغرفه قمر
فهد بصدمه وهو يركض لقمر اللي بالارض لف يده تحت رقبتها بس قبل مايقول أي كلمه
صرخ مشاري:شلله خلللنا نووديه المستشفى
هز راسه فهد وشالها بين يدينه وهو يتامل ملامح وجهها اللي لونها صار باااهت وخصلات شعرها اللي متبعثره ع وجهها


ســيــآآآآررره فــهــدد
اشهقوا البنات وهم يشوفون فهد شايل فااارس انزلت مها بسرعه وهي تركض لهم:ووشفيييه؟؟
ناظر لها مشاري بس ع طول قال:ففهد ركبه معي
فهد وهو يحطيها بسياره مشاري:عطني مفتاحك
استغرب مشاري بس ماهو وقت نقاش رمى المفتاح ع فهد وفهد عطاه مفتاح سيارته
مشاري وهو يركب سياره فهد واركبت مها قدام
مها وهي تبكي تمسكت بيدين مشاري:مشاااري تكفى اللحققهم مانبي نروح للبيت
ناظر لها مشاري بصدمه""ليش تبكي؟؟معقوله؟؟لالا""حرك السياره بسرعه ومشى وراء فهد


مـــســتــشــفـــى الآآنــتــمــآآآآء
دخل فهد وهو شايل قمر:احدد يسااعدني
لفت نور وانتبهت لفهد""هذا فهد؟؟""اشهقت بسرعه اسحبت سرير وهي تقرب لفهد:ووشفيها؟؟
رفع راسه فهد بعد ماحط قمر ع السرير وماعرف من البنت:ايش؟؟
نور وهي تتدف السرير ولفت لممرض:ناااد
قاطعها فهد:نبي الدكتور رامي
هز راسه الممرض وراح يركض يناادي رامي
فهد:من انتي؟؟
نور وهي تلمس وجه قمر:وشفيها؟؟
فهد:مدري مدري انا جيت للبقاله ولقيتها مغمي عليها
نور وهي تحاول تستجمع قوتها اسحبت السماعات وحطتها وهي تسمع نبضات قمر
دخل رامي بسرعه:فهد؟؟
لف فهد بسرعه لرامي:راامي شف قمر
هز راسه رامي وهو يحط يده ع كتف فهد:انتظرني برا فهد
فهد باصرار:لا ببقى هنا
سكت رامي وبدا يفحص قمر بمساعده نور

ادخلوا مشاري المستشفى ووراءه البنات
مشاري وهو ياشر بيده للبنات:اقعدوا هنا
اقعدن البنات ومها ميته بكي ومنى ضامتها
ناظرها مشاري بصدمه لف لغرفه الكشف وهو يشوف فهد واقف ومعطيه ظهره ومغطي ع قمر ورجع ناظر مها وصار يتذكر كلامها""لالا مستحيل تحب صديقي مستحيل اجل ليش تبكي؟؟""(غمض عيونه بقوه وشد ع يده بقهر)

~اللي يبينا عيت النفس تبغيه واللي نبيه عيا القدر لايجيبه~


نــهــــآآآآيــــه الـــبـــآآآآررررت

وش راح يصير لوسن والجوري ببيت ابوهم؟؟وبينكشف السر؟؟
مشاري وشكوكه ان فارس هو اللي تحبه مها ايش راح تكون رده فعله؟؟
وخالد الراسي يدور ع مراته وعياله؟؟ياترى من هم؟؟وبيلقااهم؟؟
رامي واميره الى متى؟؟
سديم والمؤتمر ياترى بتقدر عليه ولا بتخسره؟؟

انتظر تعليقااتكم وردودكم


الــبــآآآررت الــثـآآآمــن

الــمــسـتــشــفــى
بـــعــد 3 ســآآعــآآآآآت

بدت قمر تفتح عيونها ع خفيف ابلعت ريقها وبهمس:ماء(حست بيد ارفعت رقبتها وشربتها ماء وارجعت راسها ع السرير)كانت لسى مغمضه عيونها تحس بارهاااق وتعب
كان يتاملها وهو ماسك يدها بقوه""ااسف مااهتميت فيك وانتي كنتي محتااجه لي تركتك وانا ادري انك كنتي متضاايقه من عبدالعزيز ااه قمر ساامحيني مفروض سالتك واهتميت فيك اكثر""تمنى انه يقدر يقول هذا الكلام بوجهها بس لما حس انها بدت تفتفح عيونها ثاني مره ترك يدها بسرعه
قمر وهي تناظر فهد وبهمس:فهد
ناظرها ببرود عكس النااار اللي بداخله:الحمدلله ع سلامتك
قمر وهي تتعدل:الله يسلمك(صارت تناظر الغرفه اللي هي فيها)شلون جيت هنا؟؟
فهد وكانه كان حاابس كلام بنفسه انطلق بقووه:انتتتي ليش كذاااا غبيييه هاااااه؟؟اذااا انتي مرريضضضه قوووولي لييييي اذااا كاااانت عليييك قوليلي اوووديك اعطيييك ابرررره مووو احسسسسن من انك تـ(كان بيقول تخوفيني بس سحبها وقال)تشغلللينيي عن اشغاااالي هااااه شووفي سجللووني غياااب اليووم بسبتك
ناظرته بصدمه ولفت وجهها للنافذه الواسعه:ماانت مظطر تقعد تقدر تروووح لشغلك
ناظرها بقهر فتح افمه بيتكلم بس دخل مشاري وهو ماسك بيده بااقه ورد حطها وهو مبتسم:الحمدلله ع سلامتك
ناظرت قمر الورد وابتسمت ناظرت فهد بقهر وكانها تقول له تعلم:الله يسلمك
انصدم فهد من حركتها وانقهر ولف وجهه
تقدم مشاري وكان يبي يبوس راس فاارس
نقز فهد بسرعه وصار بينهم:هههه
ناظره مشاري باستغراب:وشفيك؟؟ببعد خلني اسلم عليه
فهد بارتباك:ههه ههه احمم(ولف لقمر)قلت تبي ماء صح؟؟(سحب علبه الماء ومسك وجه قمر بقووه وصار يشربها بقووه)
قمر اللي توسعت عيونها وصارت تكح وهي تتدف فهد عنها وتمسح افمها وهي تناظر له باستغراب
قعد مشاري وهو مبتسم:خووفتنا عليك يااشيخ قسسم قلبي وووقف
ابتسمت قمر وناظرت فهد بنظره ولفت لمشاري:اعذرني والله بس تعبت شووي
مشاري:ايه يقوله رامي انه تعب وارهاق(طبعا فهد قال لرامي قول لمشاري انه مجرد ارهاق وتعب لاتقوله الصدق)
قمر وهي تلف لفهد وابتسمت بقوه باستهزاء:ففهد ماتقول عندك شغل تقدر تروح مشاري موجود
ناظرها فهد بقهر ووقف:ايه بروح(طلع وهو معصصبب)


بـــيـــت اهــل آآبــووســن
جـــنــآآآآآآح ووســن والجـووري
وسن وهي لامه رجولها لصدرها ع السرير وساكته
الجوري وهي تقعد جنب وسن وحاطه يدينها ع بطنها:وسن
ناظرتها وسن دون ماتقول أي شي
الجوري:بمووت من الجوووع من امس ماكلت شي
تنهدت وسن ورجعت ظهرها ع السرير""ياليتني احس بالجووع ياالجووري اااه نفسي منسدده عن كل شي"":اممم طيب انزلي جيبي لك اكل
الجوري بسرعه وخوف:لا ماابي اروح للمطبخ
ناظرت وسن اختها وابلعت ريقهاا هي عااذره خووف اختها من المطبخ حتى هي صارت تكره تشوف أي مطبخ(ارفعت راسها وصارت تناظر الغرفه حتى هذي الغرفه تكرها وتكره هذا البيت وكل اللي فيه لانهم سبب باللي صار لها ولاختها):طيب دقي من الغرفه ع الخدامه تجيب لك
هزت راسها الجوري وراحت دقايق وارجعت واقعدت وهي سااكته
ناظرت وسن ملامح اختها باستغراب:وشفيك؟؟
ارفعت راسها الجوري وبهمس:ابي امي
وسن:ليش؟؟وش صار؟؟
الجوري وهي تتداري دمعه تنزل ع خدها:ردت علي جدتي وهاوشتني قالت اذا تبين اكل انتي ولا اختك انزلوا وكلوا مع النااس
انقهرت وسن حست بشعور غرريب وكانها ودها تفجر كل البيت واللي فيه اوقفت ووامسكت وجه اختها بيدينها وهي تتنقل بعيونها ع ملامح اختها وبنبره امر:لاتصييحيين فاااهمه؟؟خلااااص تعبناا من الدموووع تعبنااا من الحزززن وهم مبسوووطين لااتخلييين دمووعك تنززل عشاانها لاتخلينهم يحبطوونك زي مااحبطووني(امسكت معصم اختها بقوه ووقفتها وبقوووه غرريبه على وسن)امممشي وبنشووف كلامي ولا كلام هالعجووز بيمشيي
هزت راسها الجوري ومشت مع اختها


الــصــآآآآآآلـــه
((بيت اهل ابوسن مايختلف كثيررر عن قصرر صقر الراااسي لانهم بنفس المكاانه الاجتمااعيه))

الجده(ام ابووسن)باستهزاء:انززللتن يابنااات الدلع
لفت وسن وابتسمت بقوه وهي تناظر لهم بقوه:طبعا بنات دلللع
العمه موضي(اخت ابووسن)بصراااخ:علللى وووين ان شاء الله؟؟ع بااالك بيييت امممك؟؟
وسن باستهزاء:لا بيت ابووي
موضي:تستهبلين حضررتك
مشت وسن عنها وادخلت المطبخ وهي تبلع ريقها غمضت عيونها بخوف بس ارجعت افتحتها وهي تكلم الخدامه:سوي ساندوش بيض وكوب عصير(انزلت لمستوى الجوري وحطت يدينها ع كتوفها وبحب وحنان)لاتخاافين داامني هنا لاتخاافييين
ابتسمت الجوري بقوه لاختها وضمتها بقووه:وسن احببك
وسن:ههه وانا اكثر(اوقفت واسحبت صينيه اللي حاطها فيها الخدامه الاكل ومشت بس لما اوصلت الصاله وقفها صووت لفت وهي تشوف عمها حست ودها تمسك الصينيه وتضربها فيه ليييين يمووت وترتاح)
ابواحمد(اخو ابووسن):ع وين؟؟
وسن وهي تناظر له من فوق لتحت:امشي الجوري
ابواحمد وهو ياقف بعصبييه:هييييه انا اتكللم اووقفييي ولا مو مااالي عيينك
لفت وسن وبكل قوووه اصدددمت كل اللي جاالسين:لااا مو ماالي عيني ولا رااح تمااالها(لفت واركبت المصعد وهي تسكره اول ماسكر تنهدت وتراكت ع المرايه اللي موجودها بالمصعد وهي تحس قلبها من قووه نبضااتها بيطلع والصينيه اللي ترجف بين يدينها لان القوه اللي اقدرت تتكلم فيها كاانت مجررد مظهر لا اكثرر ولا اقل بس هي بحقيتها اضضعععف من كذا بكثيررر)

بـــيــت آآبــووســديــم
ادخلت اميره وهي مستغربه هدووء البيت ناظرت ساعتها شافتها 2:30(الظهر)اتجهت لجناح ساره افتحته بس مالقت احد ودارت كل الاجنحه ونفس الشي كتفت يدينها باستغراب""وينهم ذولاء؟؟حتى خالتي مو فيه؟؟""انزلت بسرعه وهي تشوف الخدامه بوجهها:ريتا وين ساره والبنات؟؟
ريتا:كلووه رووحه
هزت راسها اميره وهي تتطلع جوالها:شكرا خلاص روحي
ريتا:مايبغى شي؟؟
اميره وهي تحط السماعه ع اذنها:لا شكرا
هزت راسها ريتا وارجعت للمطبخ
اميره:الووو ساارونه يادبا وينكم؟؟
ساره وهي معصبه:عند الباب يلا باي
اميره:بـ ـ(بعدت الجوال باستغراب وهي تناظر له""وشفيها؟؟حتى ماانتظرت اقول باي؟؟""رجعت جوالها بشنطتها واقعدت تنتظرهم يدخلون)


مـسـتـشـفـى الآآنـتـمــآآآآء
غـــرررفـــه قـــمـــرر
قمر وهي تضحك:ههههههه(اسكتت وهي تسمع طق الباب)تفضل
ادخلت الجده مزنه ووراءها ام فهد ووراءهم فهد
مشاري بحماس ومزح:الللله اكلللل
قمر:هههه
فهد وهو يخزهم بقهر قعد ع اقرب كرسي وهو يحوس بافمه
الجده:لا لا ماعليك شر
ام فهد بمزح:داام مشاري فيه اكيييد بيطييب
قمر بخجل منهم:ليش متعبين انفسكم؟؟
الجده وهي تقعد:لاتعب ولا شي انت صرت واحد منا ياوليدي
قمر ابتسمت بقووه:الله يخليكم لي
ام فهد وهي تحط بالصحن
مشاري وهو يسحب الصحن:عطيني
اضربت يده ام فهد بقوه:بببعد اقووول ققطع وجهه
الكل ماعدا فهد ومشاري:ههههههههه
مشاري وهو مكتف يدينه بمزح:ايه ايه اضحك اصلا انت اليوم شكلي عااجبك مخليني نكته عندك
اما فهد مقهووور وقف وعطا قمر نظره:بروح لرامي(وطلع)
ناظرت قمر وهي تلف وجهها بضيق""وشفيه زعلان؟؟؟ااف""
ام فهد وهي تمد الصحن بحب:يلا ياحبيبي كل وتغذا
الجده:ااييه كل اول مره شووف ولد نحيف زييك
مشاري:هههههههههههههه
قمر وهي تمد بوزها بمزح:ايه تمصخرر زاانت لك السالفه
مشاري:هههه اووه هههه
ام فهد وهي تبتسم لهم وبدوا يساالفوون واطلعت قمر من ضيقتها ونسسسست فففهد


بـــيـــت آآبــووســدديــم
ادخلوا البنات اوقفت اميره وهي تناظر لهم:وييينكم؟؟
ساره وهي معصبه اصعدت فوق ع طول
اميره وهي تعصد حواجبها باستغراب:ايش فيها؟؟
ريناد وهي تقعد وبدلع مااااصخ:يااااااي نو نو مستحيييل مااي سستتتر فشلتنااا خرربتي برستيجي
ريوف:ههههههههه
اميره بصراااخ:هييييييييييه تراااني مو فاااهمه شي
رغد:اسمعي اقولك
اميره:قوووولي

قــبــل ســآآآعــتــيــن
بــــنـــددده
ادخلت ساره ووراءها ريوف بعدين ريناد وجنبها رغد((طبعا سديم بالشركه))
بدوا يفروون بين الاساااايب وياخذون هذا وهذا
ساره:انا بروح اجيب لي ريد بوول من يبي؟؟
ريناد وهي تضبط لثمتها:يااي متى تتركين هيدي الخرابيط؟؟
رغد بحماس:رنووده هذي كلمه جديده؟؟
ابتسمت ريناد:يس
هزت راسها ساره باستسخاف ومشت اوصلت للمكان الثلاجه اسحبت عبله ريد بوول
:تراها مضرره للبنات
لفت ساره للي يكلمها كان شااب مملووح حيلل وجسمه حلو وطويل ناظرته باستحقار:نعم؟؟
ابتسم:انااا دكتور واقولك هذي الاشياء مو زينه للبنات(وناظرها من فوق لتحت وسكت)
ساره بقهر:ومن انت عشان تكلمني؟؟
هو:اا
قبل مايتكلم قاطعته ساره وكملت مشي بس وقفها كلامه
هو:اشك اصلا انك بنت
لفت ساره:ايييييييش؟؟ايشش؟؟
لف هو بصدمه ماتوقع انها اسمعت:احمم
ساره بصوت عالي شوي:انتتت وشلووون تكلمني كذاا؟؟هاااااااه؟؟
ريناد وهي تركض وتسحب ساره وتناظر الساعه:نووو كووومنت سااره فشلتيناااا
ساره:اقوول بعددي خليني اروويه وشلوون يقول عني اني موو بننت هااه؟؟
ريناد بهمس:ماالومه
ساره بصرااخ:ووش تقولين؟؟
ريناد:ياماماييي ماقول شي يلاا امشي
ريوف:ساارره هذي حركات غير حضااريه مو لايقه
ساره وهي تحرك يدها بعدم اهتمام:قووول رووحي انتي وحضااارتك(لما لفت تبي تكمل هواشها انصدمت لما مالقققته موجود)

ريووف:ووووبسس
ريناد:اختي مو طبيعيه يااي عصبت بس عشانه رااح وهي ماكملت هواشها
رغد بحماس:ساااره شجااعه
اميره:ههههههههه هههههه يالبى سارونه بس قسسم انها فللللله


مــســتــشــفــى الآنــتـمــآآء
صارت قمر تتاملهم وهي تشوف الجده تضرب مشاري وام فهد مهتمه فيها وكل شوي تسالها اذا تبي شي ولا تغصبها ع الاكل دمعت عيونها تمنت انها انوولدت بينهم تمنت انها تكون بنتهم صصددق تخيلت موقفهم لما يدرون انها كانت تكذب عليهم ابتسمت بالالم""لاتبكين يااقمر انتي الحين بينهم استمتعي مااتدرين يمكن ماتتكرر غير هذي المره"""ابتسمت وصارت تسولف معهم وتضضحك

يآ كُثرْ .. مْآ رٌحّتْ { آحٌترْيَ " !
آشيُآءْ نـكـُهـتـّهـْآ ~ آنتهُتْ } !

و احــُآوّل آخـلٌـقْ | للحٌنينْ | !
. . آجــٌسْــآدْ
. . . . . و ْآعــمــٌآرْ
. . . . . . . و ٌشــعــْوّرِ

بـــيــــت آآبــووســن
جـــنــآآآح ووســـن
طق الباب ارفعت راسها باستغراب:من؟؟
الجوري:اقوم افتح؟؟
وسن بعدم اهتمام:ايه قوومي
قامت الجور وافتحت شوي وجاءت ومعها كيس وعطته وسن:خوذي
اسحبته وسن باستغراب:ايش هذا؟؟
هزت كتوفها الجوري باستغراب:مدري جابته الشغاله تقول من ابوي
افتحته وسن وكان ملابس تنهدت وناظرت نفسها لها يومين هي والجوري ع نفس الملابس ابتسمت باستهزاء""زين بعد يومين تذكرنا""تنهدت واوقفت وهي تمد بنطلون جينز وبلوزه سبورت للجوري:خوذي اللبسيهم
اخذتهم الجوري وراحت اوقفت هي واللبست بنطلون جينز سكني كحلي وبلوزه سبورت ورديه سااده اربطت شعرها باهمال وبصوت عالي:الجووري بروح اجيب ماء تبين؟؟
الجوري:ايييييه
اطلعت وسن واركبت المصعد تنهدت""اشتقت لامي وفوز ااف ابي اكلمهم بس وشلون؟؟اااه""انفتح المصعد وانزلت منه وهي متجهه للمطبخ اوقفت وهي تسمع كلام بنات عمااها
نهى بقهر:الحين هالوسخه وش تبي تجي عندنا؟؟ماصدقنا نفتك منها
هديل بنفس القهر:صااادقه الحين تتلصق بتركي وتقوول
ادخلت وسن بقوه وتراكت ع الباب:سوزي عطيني كاس ماء
ناظروا لها بطرف عيونهم واسكتوا
انفتح الباب الخلفي اللي يطلع ع الحدايق ودخل منه شااب جميل بكل ماتعنيه الكلمه بطوله وجسمه العريض ورسمه وجهه وعوارضه مع سكسوكه خفييفه وشفايف طويله بس مليانه وعيون حاده بنظره غامضه وحواجب مرسومه مع كثفتها
هديل ونهى تعدلوا بسرعه بلبسهم عشان ينتبه لهم
رفع راسه بس انصدم من اللي واقفه قداامه من زماااان ماشافها يمكن له سنه او اكثر بلع ريقه وهو يتذكر اللي صار نزل راسه عشانه يعرف انها تتغطى بس انصدم وهو يسمعها تقول بكل برود
وسن:سوزي وابي كوب عصير برتقااال عشاااان اروق بعد اللي شفته الحين لان نفسي انسدت
رفع راسه وناظرها بصدمه وفهااوه دون أي رد
هديل بقهر:من قصدك ياالشيخه وسن؟؟
نهى باستهزاء:هديل لاتتكلمين مع حثااااله اللي كانوا يتصنعوون الدين والحياء وفجااه اطلعوا ع حقيقتهم
بالنسبه لوسن اوقعت عليها الكلماات اشد الالم والقهر كانت من اول مادخل وهي تتصنع القوه والشجاعه مع انها قبل من تسمع اسمه ترجف كيف اجل وهي وااقفه قدااامه وبنفس المكااان اللي صار فيه بس اللي صدمها هوو
قرب بقوه من نهى وضربها كف محتررم وبصراااخ:لاتتكلللمييييييين مررره ثاااانيييه عنهاا كذااا فاااااهممممممممه؟؟
ارفعت نظرها نهى بصدمه وبهمس:تركي؟
هديل وهي تمسك نهى:انتي بخير؟؟
ماردت نهى لانها لسى تحت تاثير الصدمه
نظرته وسن ببروووود يعني ايش قصده ع باله بكذا بتنسى كل شي
ناظرها ونظرته غريبه نظره ظاالم تااب نظره مجرم كره جرمه
صارت تناظر له وسن بنظارات ماحد بيفهمها غير اللي عاش اللي عاشته وسن

اخبرني كيف استطعت ان تنظر مباشره في عيني
هل تعتقد ان مافعلته يغتفر ام تعتقد ان الايام محته
هل اردت ان اسمعك مره اخرى صوت انيني
ام ان ضميرك لم يعد يهتم وفعلتك جمدت قلبك وقسته

هزت راسها وسن باستسخااف واخذت اللي اطلبته من سوزي ومشت وهي تحاول تتمالك نفسها ع الاقل لين تاصل غرفتها

بـــيـــت آآبــووســديـــم
الــســ12:30 بعد منتصف الليل ـآآآعــــه
اميره اللي كانت نايمه عندهم ادخلت غرفه سديم ورمت نفسها ع السرير بتعب:اااه الله يقطعكم مت من الركض ههههه شكل ريوووف كان خطير
سديم وهي تتطيح ع الكرسي وصدرها يرتفع وينزل وتتنفس بصعووبه:هههه ااه ااه ههههه اما سااره شي متحمسسه
ساره وهي قاعده بالارض ومتربعه:ههههه متحمسه انتي وش عرفك بالحماس؟؟
ريناد وهي تناظر لهم بطرف عينها وبقرف:ياااي كيف انتوا تسوون اشياء زي كذا؟؟تركضون كانكم بقر
سديم وساره واميره وريووف:هههههههههههههههه
ريوف:بقر مره وحده؟؟
ريناد اللي انقهرت انهم يضحكون عليها:ااييه بقر وحمير ببعد
اميره:طيب ياانسه ريناد حنا لعبنا وانتي عيتي تلعبين معنا وش تبين نلعب انتي اختااري
ريناد:جد؟؟
اميره:ايه
ريناد وهي تحط اصبعها عند طرف افمها:اممم اييه ايه ابي نلعب بالمكياج ونلبس وهيك
ريوف بسرعه:لالا انا مابي
ابتسمت ساره وناظرت اميره اللي بادلتها الابتسامه وهزت راسها
ساره:الا نبي نلعب
سديم بصدمه:وش صاير بالدنيا سااره ومكياج ماتتجمع ابدا؟؟
اميره باصرار:الا نبي نلعب
سديم:لالالا واميره بعد وشفيه؟؟اكيد وراكن شي
اميره وساره:ههههه
ساره:ريوف انتي اللي بنسوي لها ميك اب
ريوف بصدمه وبسرعه وهي تحرك يدينها:لالالا مااابي
ابتسمت سديم ع فكره ساره واميره:الا غصبا عنك
اميره:اايييه غصصب
ريوف:لا مابي
اوقفوا كلهم واتجهوا لها
ريوف وهي تاقف:لالالا بعدووا عني مااااااااااااااابي
نطوا كل البنات عليها وهم يسحبووونها بقوووه ويضحكووون


الــبــقــآآآلـــه
كانت قمر قاعده بنفس مكانها وراء الكاشير دخل عبدالعزيز صارت تراقبه وهو يشتري لين وصل عندها وحط الاغراض ع الكاشير
قمر وهي منزله راسها وبهدوء:شكل بقالتنا اعجبتك عشان كل يوم او وراء يوم تجي عندنا؟؟
عبدالعزيز:هههه بصراحه ايه ماشاء الله مراا حلوه وفيها كل اللي ابي وبعد قريبه من دوامي
ارفعت راسها وناظرته بصدمه:دوامك؟؟
دخل فهد وبهدوء:السلام عليكم
نزلت قمر بسرعه راسها عشان عبدالعزيز ماينتبه لها ويمكن يعرفها:وعليكم السلام
عبدالعزيز وهو يبلع ريقه لما انتبه لملامح قمر حس انه يعرفه:اا لو سمحت
قمر:هلا
عبدالعزيز:وش اسمك؟؟احس اني اعرفك
قعد فهد وهو يراقب الموقف بهدوء
قمر ببتسامه خفيفه""تحس انك تعرفني؟؟هه"":اسمي فارس
عبدالعزيز:اها عاشت الاسامي
قمر:عاشت ايامك
عبدالعزيز:كم حسابك؟؟
قمر:15
طلع بوكه وافتحه
ارفعت راسها بسرعه تبي تتاكد من شي
رفع راسه عبدالعزيز مد الفلوس لها وسحب الكيس:مشكور
قمر وهي تحس بقهر:العفو""شالها ماهي موجوده""(كان اول ببوك عبدالعزيز صوره لها هي وعبدالعزيز وهم صغاار وضاامين ببعض ماعمره نزلها من بوكه بس الحين ماهي موجوده)
فهد وهو يقرب:قمر انتي بخير؟؟
قمر وهي تبتسم بقوه ارفعت راسها له وهزته:ايه ايه بخير بخير يعني ليش اتضاايق؟؟
فهد وهو يبتسم بالالم:قمر اا هه مدري وش اقولك بس تكفين خلاص انسييه
قمر:مستحييل لا(وبنظره انتقام)ماراح انسى لين انتقم منه ومن ابوووي لازم يعشوون العذااب اللي انا عششته
قرب فهد لها اكثر ومسكها من كتوفها:قمرر لاتخلين الحقد يعميك انتي اطهر من كذا
ناظرت قمر وابتسمت بالالم:ايه انا اطهر وهذي المشكله لاني كذا ابوي تركني لاني كذا عبدالعزيز مسحني من ذااكرته ومسح كل شي يذكرني فيه
فهد بقهر عليها:خلاص انسيه وانا اوعدك اني اا اني اخليك تنسييينه
ناظرت قمر وابتسمت بقوه:عرض مغري هههه بس لا اسففففه لازم اذكرهم فيني لازم يعرفوون اني موجوده
ابتسم فهد:خلاص دام هذا اللي تبينه انا بكون معك وجنبك باي خطوه تسوينها وبسااعدك بعد
ابتسمت قمر وضمته بقووه وبصوت مبحوح:مشكووور فهدد مدري وشلون ارد لك جميلك
كان مصدوم بس استوعب غمض عيونه وابتسم وبهمس:ماله داعي تشكريني
بعدت عنه واضحكت بخفه بعلامه خجل:هههه
ابتسم لها بقوووه""ليش احس اني طااااير اااه""

بــيـــت آآبــووســدديـــم
دخل ناصر بيت عمه:تفضل تفضل حيااك الله
دخل وراء ناصر وهو يتامل المجلس:الله يحيك اقول نويصر
ناصر:ااف ياكثر ماتقول يامعااذ قل وخلصني
معاذ بصوته المبحوووح:ههههه طيب الحين حنا ببيت عمك يعني عاادي كذا تتدخل دون ماتقول لهم أي شي؟؟ليش مارحنا لبيتكم ياخي
ناصر:والله ماالي خلق اسووق عاد من شفت بيت عمي صفطت عنده بعدين اكيد عاادي بنات عمي مااتغطى عنهم يعني مافيه أي احراج(سحب السماعه المعلقه ع الجدار):جيب ترمس قهوه وشاهي ومكسرات خلاص؟؟طيب باي

((مــعــآآآآذ:::بطل جديد من ابطاالنا عمره 22 سنه تخصص برمجه حااسب انسان فااشل بدراسته ولولاا فلوس ابوه مانجح انساان كششخه لابعد حد يهمه الشكل والكشخه ومايحب اللي يهمل نفسه ابدا ويمووت بالبنت الدلوعه والناااعمه يكره الكتب والدراسه والهدوء يحب الرجه والكوول قلللبه طيييب حييلل وحنووون مملووح حيل واللي يجذب فيه كشخته واهتمامه بنفسه))
غــــرررفـــه ســـدديـــم
ريوف وهي شوي وتصيح:اترركووني قلت لكم ماابي احط مكياج ولا اللبس اتررركووني
سديم:يلا بس انطمي رنوود تعالي حطي الميك اب وانا بطلع لها لبس حلو
اميره بحماس:انا وساره بندور لها تسريحه حلوه
ريوف بصوتها الضعيف:سدووم ماابي ماراح يطلع شكلي حلوو مااابغى اسووي شي
سديم:مااافييه مسويه يعني مسوويه بعدين حنا بس نلعب يعني ليش زعلانه؟؟
ريوف بتاافف وبنظره ضعيفه طغااها هدوء ساااكن:اااف


بـــيــت نـــوووور
تمشي نور بالحوش وتكلم بالجوال وبضيق:اشتقتلك قموور
قمر بنفس الضيق:وانا اكثرر نوري
نور:قمر خلاص اررجعي انسي كل شي انتي ااا انتي مو قدهم صدقيني خلااااص عيشي معنا وانسيهم
قمر وهي تهز راسها بعلامه لا:مااقدر ماقدر ياانور انا خلااص بديت فيه (وبااصرار)ولااازم انهيه ااه تصدقين مو مهتمه بااابوي صح اني خايفه من مقاابلته بس بنفس الوقت مو مهتمه بس عبدالعزيز ااه يانور مو مصددقه انه يسوي فيني كذا مو قاادره استووعب ليش يسوي كذا؟؟اناا اخته حبيبته وين رااح كلامه اول لما كان يضمني ويقول انتي اختي وبنتي وحبيبتي ومستحيل اتركك ليش كاااان دااايييم يووعدني انه مايتركني مهما صااار؟؟ ليششش يخون ووعده؟؟ ليش يتركني وحيده بدون أي سووال عني؟؟اااه(وبصوت مكسووور وضعيف)ابي افهم يانور ابي ارتااااح
نور وهي تهز راسها بالالم وبصوت بااكي:قمر انا خايفه عليك خاايفه هالدواامه تبتلعك وهم يطلعون منها خااايفه نااارهم تحرقك خاايفه عليك منهم
قمر بهدوء:لاتخاافين نور انا بخير وان شاء الله بستمر كذا انتي بس لاتخاافين
اسكتت نور شوي وهي تحس باتنيب الضمير""ودي اقولك يااقمر بس خاايفه خاايفه""
قمر اللي من اول المكالمه وهي حاسه ان فيه كلام باافم نور بس ماهي قادره تقوله:نور قوليلي وشفيك؟؟فيه شي تبين تقولينه؟؟
نور بارتبااك:هااه؟؟لالا احمم ماعندي شي
قمر بتشكيك:نوور؟؟
نور بضعف:قمر لاتجبرين اقول ماابي اقول
قمر بخوف:نور انتي فيك شي؟؟تعرفين شي؟؟
نور وهي تقعد ع عتبه الباب وبدت تبكي:خاايفه اجرحك قمر خاايفه عليك
قمر بخوف من كلام نور:نور لاتخاافين وقولي
هزت راسها نور:طيب اصلا انا ماكنت مرتااحه اني مغبيه عنك شي
قمر:قولي لاتخاافين
نور:ااه طيب ذاك اليوم بالمستشفى كنت امشي وصدمت بنت وتلخبطت اوراقي بااورقها وشلت اوراقي وهي شالت اورااقها اول ماشفت عيونها اا احم ذكرتني بعيوونك حسيت اني اشوفك وانتي لابسه النقااب قمت وررحت ولما فتحت اوراقي لقيت اا اا لقيت ورقه من ملف البنت وكان وااا وكان مكتوب فيه اسمها
قمر اللي مافهمت شي:نور كملي ترا مو فاهمه شي
نور بسرعه وخوف:اسمها اميره خالد الراسي
توسعت عيونها بصدمه حست بكف حااار انطبع ع خدها اقعدت بسرعه ع الفراش وهي مصدومه:احمم انتي متاكده؟؟
نور وهي تبكي:قمر خلاص انسسيهم قمر انتي مو قد هذي العيله انا ساالت عن البنت قمر هي غنييييه غنييه مو زينا مو زينااا ويقولون ابووها واهلها مو سهلييين قمر تكفين انسيهم وانسي عبدالعزيز عيششي حيااتك دوونهم
قمر باصرار وقوه مفااجاه:لا
نور بصدمه:ايش؟؟
قمر:لا لا لا(اوقفت)مستحييييل اخلييهم يتهنوون وانا هنا تعيسسسه مستتحييل اذا هم مو سااهلين انا بعد مو سهلله اذا هم عندهم شي يخسررونه انا ماعندي شي اخسرره ابدا
نور بخوف:وش بتسوين؟؟
قمر:بروح له
نور بصدمه:من؟؟عبدالعزيز؟؟
قمر:لا ابوي
نور:لا ياقمر لاتروحين روحي لعبدالعزيز اوول وش تبين بااابوك؟؟
قمر وهي تاقف وبصوت ماله الحقد ورغبه الانتقام:بطاالبه بحقي
نور بصدمه:أي حق؟؟
قمر:حقي من فلوووسه ابي افضحه بين كل النااس ابي سييرته تكون ع كل اللسان ابي اوريه اني مو زبااااله رمااني ونسااني ابي ادفعه كل دمعه شفتها انزلت من عيون امي لما كانت تصلي واسمعها تتدعي له ابي ادفعه قهر امي(اشهقت من البكي)ابي ادفعه ثممن يتميي ابي ادفعه ثمن انانيته ابيييييييي ادفففففعه ثممممن فقرررررررنااا وهوو عاااااايش ااه اااااه ااا
نور وهي تشهق من البكي قمر هي اغلى انسانه عليها مستحيل تقدر تشوفها تسوي كذا وتسكت بس ايش بيدها تسوي:قمر ااه اا قمر لاتقولين كذا تراك تخوفيني
قمر:مو انتي اللي لازم تخافين يانور هم اللي لازم يخاافوون
نور:ااه اا قمر تكفين عشااني انسيهم خلاص وش تبين بالفلوس؟؟
قمر:انا مابي فلووس ابي بس اعذببه ابي ادفعه ثمن عذاابي سنين بكم يووم ولا مايحق لي؟؟انا تعذبت سنين وسنين وهو مايصير يتعذب كم يوم؟؟لا يانور انا وصلت لهنا ومستحيل ارجع مهما صااار
هزت راسها نور لانها تعرف قمر زين:خلاص طيب بس انتبهي لنفسك واذا احتجتي أي شي دقي علي وانا ع طوول اجيك خلاص؟؟
قمر وهي تهز راسها:خلاص بس نور ابي منك خدمه
نور بسرعه:عيوني لك امري
قمر:ماياامر عليك عدو اسمعي انا لما رحت لبيتنا لقيت كل الاوراق الرسميه بس اهم ورقه مالقيتها
نور باستغراب:ايش هي؟؟
قمر:ورقه عقد زواج امي وابوي
نور باستغراب:مافهمت قمور وشتبين مني؟؟
قمر وهي تتنهد:قبل ماتموت امي الله يرحمها بكم يوم سمعتها تقول ان الاشييااء الغاليه عندها تحطها عند امك دوري الورقه واذا لقيتها جيبها لي خلااص؟؟
نور:خلاص ابشرري ادورها واجيبها لك انتبهي لنفسك
قمر ببتسامه خفيفه:ان شاء الله وانتي بعد يلا سلمي ع الكل ومنيره باااي
نور بهدوء:يوصل بااي


الـسـ 4:00 فـجـرآ ـآآآآعـــه
سديم واميره وريناد وساره واقفين وهم متنجين بغباء وفهااوووه
ريوف بخوف:قلت لكم ادري شكلي ماراح يطلع حلوو
ساره وهي مفهيه:تعرفونها؟؟
هزوا كلهم روسهم بعلامه لا
ريوف بصدمه وخوف:لهدرجه شكلي شين؟؟(اوقفت بسرعه ولفت للمرايه المعلقه ع الجدار وافتحت افمها بصصصدمه من شكلها كااانت بقمه الانوثه والرووعه كانت لابسه فستان ابيض كت(دون اكمام)ضيق مبرز حجم صدرها النااعم وصغر خصرها ومن تحت الخصر منفووش وعليه زي اللمعه باان جسمها اللي دايم مخفته بملابسها الواسعه وبنعول فلاات وخيوط الفلات ملتفه حول رجولها بنعوومه مبينه حجم رجولها الصغيره والطويله وبعيونها الوااسعه واللي زادها جمال العدسات الشفافه اللامعه اللي تحررت من النظارات الضخمه وخشمها الصغير اللي كان مختفي من ثقل النظارات عليه وافمها الصغير المليان بالروج الوردي الصاارخ وشعرها السااايح ع كتوفها بنعوومه وقصتها ممسكوكه بفونكه بيضاء نااعمه)اشرت ع نفسها بصدمه:هذي انا؟؟
اصرخوا البنات واللي تصفر واللي تصفق
سديم:واوو ريووفه طلعتي تهبلييين
ريناد:لالا ريوفتي غطيتي علينا كلنا
اميره:واووو شكلك خطيرر
ساره:قسم بالله شكيت انك مو اختي
اما ريوف كانت عيونها لسى ع المرايه مو مصدقه ان اللي بالمرايه هي نفسها
اضحكت سديم وهي تلف يدينها حول كتوف ريوف:هههه مو مصدقه يعني؟؟تتذكرين اني كنت دايم اقولك انتي جميله بس كنتي تقولين انا شينه وانا مدري ايش شففتي بس بشويه تغير كيف صرتي
ابتسمت ريوف بقوه وفرحه وصارت تضحك:ههههه هههه""يعني انا مو شينه زي مايقولون عني الناس؟؟يعني الحين اقدر امشي دون ماتكون عيوني بالارض؟؟يعني الحين اقدر اناظر المرايه دون مااحس اني بصيح؟؟""
اميره ببتسامه لانها تعرف ان ريووف ماعندها أي ثقه بنفسها عشانها دووم تحس انها شينه وانها اقل من خواتها صارت تتذكر لما كان يقولون لها امشي نزينك بس كانت ترفض او تتعذر باي شي:امشووا نززل نلعب
ريناد بسرعه:رركض لااااااا مااحب
ساره وهي تبتسم للفكره الجهنميه اللي طرت ببالها:وش رايكم نوولع الرشاشاات ونلعب بالحديقه؟؟
سديم:واووو فكرره
اميره بحماس:ايه ايه
ريناد وهي تقعد:لا مابي شعري بيخررب
ساره:طسي اقعدي ريووفه تجين معنا؟؟
ريوف ببتسامه:اوك يلا
مــجـــلـــس الـررجــآآآآل
وقف معاذ:ناصر وين الحمام؟؟
ناصر وهو مشغول بيد اليوو وهو يحرك يدينه مع السياره:ع اليمين
طلع معاذ وهو يمشي:وينه؟مافيه شي؟؟الله يلعنك يااناصر(فجاه صار يسمع صوت اصرااخ وضحك قرب للصوت بس ووقف بصصصصدممه وهو يشوف ملااك هو متاكد انها ملاك بفستاانها الابيض القصير وشعرها الناعم ورجولها الصغير اللي تنقز بالسماء والماء يتنااثر عليها كانت تتدور وهي تنقز وخصلات شعرها تتصاادم بنعومه ملامحها ورجولها الصغيره اللي تتطير معها وصوت ضحكها الناااعم كاانت ملااااااك)فتح افمه بفهااوه""هذي اكيد ملاك مستحيل تكون بشر؟؟مستحيل""صار يشوفها وهي تاقف ع الارض بثبااات وهي رافعه راسها وتضحك بغنج ونعوومه فجااه صحى ع صوت نااصر من بعيد لف ومشى له بجسمه بس عقله وقلبه ظل بمكاانه مع الملاك اللي شاافه


يـــوووم جــدديـــد
الــبــقــآآلـــه
امسكت قمر جوالها اللي يدق وردت بصوت بنوته:الو
منى:مرااحب كيفك قمور؟؟
قمر ببتسامه:بخير الله يسلمك انتي وشلونك؟؟وشلون البنات؟؟
منى بروقاااان:انا لوني احمر اما البنات اعتقد اصفر
قمر:ههههههه ههههه
منى:دووم االضحكه
قمر ببتسامه بسيطه:تسلمين ياروحي(وبمزح)كيف خالتي(تقصد ام فهد)؟؟
منى:هههه يعني مو قايله وشلونها؟؟خساره كنت ابي اقول اسوود لانها معصبه
قمر:هههههه افا ليش؟؟
منى:عاادي يعني تعرفين تهاوش البنات
قمر:الله يخليها لكم يارب
منى:امين اسمعي قمور
قمر:هلا
منى:اليوم بنتجمع كلنا عاد ابيك تجين طبعا اذا تقدرين؟؟
قمر:امم والله مدري
قبل ماتتكلم منى اسحبت خوله الجوال:قموور
ابتسمت قمر:هلا خوله
خوله:اسمعي ياادبا تجين يعني تجين
قمر:ههههههه
اسحبت منى الجوال:اقوول هاتي الو
قمر:ههه الو
منى:تراها تقول كذا يعني من باب الميانه
قمر:اكيد
منى:هاه وش قلتي؟؟
قمر:امم خلاص
منى:اوك اجل ننتظرك بااي
قمر:باااي
دخل فهد البقاله وشافها مبتسمه حس براحه:عساها دوم
ارفعت راسها باستغراب:ايش؟؟
اشر فهد ع افمه وهو مبتسم بعدين اشر عليها
ابتسمت قمر:هه ايه
فهد:وش مناسبه الابتسامه
اقعدت قمر ع الكرسي:ابد بس هذي منى دااقه تعزمني اليوم عندكم
فهد اللي تذكر شكلها ذاك اليوم:اييه(وبعبط)حياااك الله
قمر:هههه
دخل مشاري:لالا هذي خيااانه ماارضى فيها وشلون تضحكون دوني؟؟
فهد:اقول انثبر بلا خيانه بلا بطيخ
قمر:هههههه
مشاري:اها يعني قد الكلام اللي قلته يافهيد؟؟
فهد وهو يتعدل بكرسيه وكانه ملك وغلظ صوته:طبعاا قده
مشاري وهو يبتسم سحب الكرسي بقووه:هههههههه
قمر اللي ماقدرت تمسك نفسها ع شكل فهد وهو طايح بالارض ويرمش بصدمه:ههههههه هههه
مشاري وهو يمد يده لقمر:كفك كفك
طقت قمر كفه وهي مو قادره توقف ضحك
استوعب فهد الموقف ووقف بسرعه دون مايحس مشاري:والله ماخليك
لف مشاري وصررخ وصاروا يتلاحقون بالبقااله
قمر:ههههههههههه ههههههههههه(طلعت جوالها وطقت كم صوره لهم)""الله لايحرمني منكم يااااارب""
مشاري وهو ياقف وراء ثلاجه:ايه ايه اضحك تعااال ساعدني انت ووجهك
فهد:مااحد بسااعدك منننننننني(وركض وراءه)
مشاري وهو يقلد اصراخ البنات:اااااااااااا اااااه مااامااي
قمر اللي تحس بطنها تقطع من الضحك من زماااان ماضحكت زي كذا:هههههههههه هههههههههههههه


بــــيـــت مـــنــيـــرررره
ادخلت نور ووراءها امها سلموا ع ام منيره ومنيره
منيره وهي ماسكه يد نور:يلا عن اذنكم بنروح غرفتي
ام منيره وام نور:اذنكم معكم

غـــرررفـــه مــنــيــررره
سكرت منيره الباب وهي تقفله:هاه لقيتي الورقه اللي تبيها قمر؟؟
نور وهي تجلس ع كرسي التسريحه وتفتح شنطتها:ايه ااه قسم بغى قلبي يطيح ببطني
منيره باستغراب:ليش؟؟
نور:تخيلي دخلت غرفه امي وفتحت شنطتها الذهب وصرت احوس بالاوراق اللي يدخل مااجد
منيره وهي تشهق:ااه لايكون انتبه للورقه اللي معك
نور:لالا اشوا كنت مسكرتها وقالي وش تسوين قلت له ابي صورتي يوم انا صغيره
منيره:ومشت عليه السالفه؟؟
نور:ايه ايه مششت
منيره:ااه اشوا وشلون بتودينها لقمر؟؟
نور:مدري انتي وش رايك؟؟
منيره وهي تتطلع جوالها:برسل لها مسج بقولها تجينا للمستشفى بكرره
نور:صح فكرره


بـــيـــت آآبــووحــلآآآ
بـيـت جديد ستدخل بطلته معنا بروايتنا
ابوحلا:انسان طيب يشتغل مدير مدرسه حنووون ويموت ببنته الوحيده حلا
ام حلا:ام حنووونه ع نياااتها بس اذا شاافت خطاء مستحيل تسكت لما اولدت بنتها حلا صار عليها نزيف حاد فاظطروا الاطباء يشلون رحمها فعشان كذا ماعندها الا حلا
حلا:بنت عسل بمعنى الكلمه عمرها 19 سنه تخصص علم نفس رجه وجرئيه تتحمل وتكتم بصدرها اللي يشوفها ع باله قويه وهي بالاساس ضعيفه من دااخل وحساااسه من اقل كلمه تنقاال لها وتصدق أي شي ومرا بريئه عاايشه حياتها تفتقد الاخوات والاخوان دووم تحس بالوحده بحياتها كل شي عندها عاادي ومررررحه مراا

غــررفــه حــلآآآ
اقعدت وهي تكلم بنت خالتها:اااف شهههد خلاص انا اعرف اني مستحيل احبه بعدين انا مااخذه الموضوع استهباال(وبضيق)شهد انتي ماتعرفين كيف اطفش لكنت لحالي صح مبسوطه بحياتي بس ولو اطفش اه وبعدين سلماان مؤدب ماقد قالي أي كلمه حب ولا خرابيط
شهد بقهر من بنت خالتها:حلااا وشفيك؟؟كلهم كذابين ويسووون كذا بالبدايه عشان البنات يتعلقون فيهم بعدين يهددونهم بعدين صح خالتي طيبه وحنونه بس قسم لو اعرفت انك تكلمين والله لاتذبحك
حلا:ااف شهد انتي تعرفين انا مو من طبعي اكلم اولاد بس سلمان هو اول واحد واكيد انه اخر واحد
شهد وهي تتنهد:طيب خلاص برااحتك بس لاتنسين اني قلت لك
حلا ببتسامه:لا ماراح انسى اقول ليش ماتجين عندي؟؟
شهد:اووك اجل بقول لامي ونجيكم
حلا بوناسه:اجل ننتظركم يلا باي
شهد:باااي

((شهد:بنت خالة حلا عمرها 19 تخصص علم نفس مع حلا طيبه حيل وخواافه دورها بيكون ثااانووووي
عندها امها تقريبا شخصيتها نفس شخصيه ام حلا
وعندها ابوها رجال طيب يشتغل موظف حكومي بوزاره التربيه والتعليم
وعندها اخوها الصغير ياسر))


بــيــت سـلـمـآآآآآآآن
((صديق فهد ومشااااري))
دخل غرفته بسرعه وسكر الباب ومسك جواله ودق عليها:الوو
حلا:مراحب
سلمان:كيفك؟؟
حلا:تمامو انت كيفك؟؟
سلمان:اززقح
حلا:ههه دووم
سلمان باستغراب:وشفيه صوتك؟؟يعني مو عاادتك تردين كذا بالعاده ازعاج واصراخ
حلا بهدوء وارتسمت ع شفايفها ابتسامه:مافيه شي
سلمان:علي؟؟يلا قوليلي
حلا وهي تتنهد:مافيه شي والله بس هذي شهد بنت خالتي
سلمان باستغراب:وشفيها؟؟عسى ماشر؟
حلا اللي اندمت انها قالت شي:لالا مافيها شي خلاص انسى السالفه
سلمان باصرار:لا مو نااسيها قولي يلا
حلا باستسلام:طيب احمم هذي شهد تهاوشني لاني احمم لاني
سلمان:لانك ايش؟؟حلا تكلمي
حلا بسرعه:لاني اكلمك وتقول كل الشباب زي بعض كذاابين
سكت سلمان شوي بعدين قال:هي صادقه
انصدمت حلا:ايش؟؟
سلمان وهو يتعدل:هي صاادقه كل الشباب كذابين ااه تبين الصراحه حلا؟؟
اسكتت حلا وماردت:- - -
سلمان اللي حس ان شهد سهلت له طريق طويل كان مو عارف كيف بيمشي ببدايته ويقول لحلا:انا لما دقيت عليك ماكنت غلطان كنت ابي اكلم بنت وانتي سبقتيني وقلتي انا طفشانه سولف معي حسيتك بهذاك الووقت ماعمرك كلمتي بس بعدين قلت لا مو معقوله فيه بنت تتكلم كذا عادي وهي ماقد كلمت شااب ماابي اغبي عليك بالبدايه كنت ابي استهبل عليك واهومك اني احبك بس بعدين اا احمم حسيتك غير البنات اللي اكلمهم حسيتك بريئه من سوالفك عن نفسك وعن اهلك بعفوويه من اسلوبك وطريقتك بالكلام تكلميني كانك تكلمين وحده من صديقااتك ااه حلا انا بصراحه عديتك(سكت شوي لان نبضات قلبه زادت بس بلع غصته وقال)مثل اختي اسولف معها وارتاح لها واشكي لها اللي يضاايقني بس تدرين حلا لاني اعدك زي اختي انا كلمتك اليوم عشان اقولك ابي اا ابي ننهي اللي بيننا لاني اعزك ياحلا مابيك تكلميني لاني لو عندي اخت مستحيل خليتها تكلم شااب مهما كان مؤدب
اسكتت حلا بصدمه حست بشعور غريب لما قال سلمان انه خلااص اللي بينهم بيتنهي وبعفويه:يعني ماراح اسمع صوتك ثاني مره؟؟يعني مافيه احد بقوله اللي بنفسي دون مااشك انه بيقول لاحد؟؟يعني برجع لوحدتي ثاني مره؟؟
سكت سلمان شوي بعدين قال بضيق:حلا افهميني انا اا انا ابي مصلحتك صدقيني حتى انا علي صعب اني اتركك ومااسمع صوتك
حلا بصراخ خفيف خالطه دموع انزلت ع خدودها:خلااااص مايحتاااج تفهمني اكثرر انا مووغبييه ولا تدري انا جدد غبيه لاني كلمتك من الاساس وعديتك ااا عديتك اخ لي(وسكرت السماعه)
سلمان:حلا حلا الو الو(صار يناظر الجوال بلع ريقه بقهر ورجع دق بس ماردت صار يدق ويدق)

غـــررفــه حــلآآآآآ
ادخلت شهد بس انصدمت وهي تشوف حلا تصيح وهي منسدحه ع سريرها اركضت لها:حلااا
حلا وهي شاده ع جوالها بيدها بقوه وتبكي
شهد بصدمه وهي ترفعها:حلا وشفيك؟؟
حلا وهي تشااهق:سلماان
شهد بصدمه:وشفيه؟؟
حلا:ااه اا قال بينهي كل شي بيينا يقول انك صادقه ان كل الشباب كذاابين قاال انه اصلا كان يبي يلعب علي بس ااه اا بس عدني اخت له واانه ااه اا انه خلاص مايبي يكلمني
اسكتت شهد ماعرفت ايش تقول لحلا بس ماتوقعت ابدا سلمان شخص مهم جدا عند حلا لدرجه انها تبكي عشانه ضمتها واسكتت بهدوء
صارت حلا تشااهق بقهر وضييقه
شهد:حلا ردي عليه طيب
حلا:مااابغى ارد
شهد:ردي يمكن يبي يقول شي مهم
بعدت حلا عن شهد وصارت تناظر لها وببراءه:تتوقعين؟؟
ابتسمت شهد بقوه وهزت راسها:ايه
هزت راسها حلا بايه وردت وبهمس:نعم
تنهد سلمان براحه:ليش تقفلين السماعه كذا؟؟
حلا بقهر:كيفي
ابتسم بهدوء:طيب ااه اسمعي صديقني هذا بمصلحتك طيب ااا طيب ماتتدرين يمكن بيوم نلتقي؟؟يمكن بيوم نشوف بعض ليش نفقد الامل كذا؟؟طيب واذا مالتقينا كيف ااننا نتذكر بعض(وبحنيه)صح؟؟
اسكتت حلا شوي بعدين قالت بصوت عالي:لااااااا مو صح مو صح انقللع اصلا انا مااحبك انا اكرهك اكرهك(سكرت الجوال بعد مارمته بقوه ع الارض)
ناظرتها شهد بصدمه""لايكون حلا؟؟لالا مستحيل تكون حبته""امسكتها من كتوفها:حلا
بس قبل ماتقول أي شي طاحت حلا بحضن شهد وهي تبكي
اسكتت شهد شوي وضمت حلا وبهمس:حلا

••مـــــآيصير••


مايصير وين تحديد المصير


رحت مع ذاك الطريق وأنا مـع ذاك الطــريق


نــــهـــــآآآآآيــــه الــــبــــآآآآآآرررت

قمر قررت تبدا خطتها ياترى بتنجح؟؟وكيف بتمر؟؟
معاذ والملاك االلي شافه او زي ماهو سماها ايش راح تكون التطورات؟؟
ريوف غيرت شكلها للافضل ياترى بتبقى زي ماهي ولا بترجع ريوف القديمه؟؟
حلا بطله جديده ياترى وش بيكون دورها؟؟
وش قصه فلوس عبدالعزيز وداومه؟؟

انتظركم واتمنى من كل قلبي ماحد يكون زعل

كاتبتكم:آشـتـقـتـلـك مـووت



الـــبـــآآآآررت الـــتــآآآآســــع
يــوووم جــددديـــد
الــســ8:30 ص ـآآآعـــه
مــســتـشـفـى الآآنـتـمـآآآء
ادخلت قمر وهي تتدخل يدينها بجيب بنطلونها وتمشي بهدوء اوقفت عند الاستقبال:وين القى الممرضه نور او منيره؟
الموظفه وهي تاشر بيدها:هناك
وقف وهو يحط الملفات ع الطاوله انتبه لها من بعيد""هذي مو اللي اسمها قمر؟؟الا هي؟(باستغراب)وش جايبها هنا؟؟""

مشت قمر لين اوصلت للغرفه وطقت الباب افتحت لها بنت وباستغراب:نعم اخوي؟؟
قمر بهدوء:ابي نور ولا منيره
البنت وهي تلف:منيره فيه واحد يبيك
منيره باستغراب:من؟؟
البنت وهي تهز كتوفها:مدري
اوقفت منيره وهي تتغطى:نـعـ ـ(ابتسمت بقوه امسكت معصم قمر واسحبتها معها)
قمر ببتسامه:وشلونك؟؟
منيره:بخير دامني شفتك
ابتسمت قمر واطلعوا للحديقه الخارجيه:هاه جبتي الورقه؟؟
منيره وهي تتطلعها من شنطتها وتنهدت:خوذي
قمر:وشفيك؟؟
منيره:انا خايفه عليك قمور
قمر ببتسامه وهي تفتح الورقه:لاتخاافين(تقدمت وباست خد منيره انقزت بمرح وهي تحرك يدها بعلامه مع السلامه ولفت بسرعه وهي تركض) بااااااااي

كان يراقبها باستغراب""من وين تعرف هذي الممرضه؟؟""طلع جواله وكلم فهد:الو
فهد:هلا وغلا بالدكتور رامي وشلونك؟؟
رامي:بخير الله يسلمك انت وشلونك؟؟وشلون مشاري وعمي؟؟
فهد:كلهم بخير يسلمون عليك
رامي:الله يسلمهم احمم اقول فهد
فهد باستغراب:هلا
رامي:هذيك البنت اللي اسمها قمر
فهد بخوف:ايه وشفيها؟؟
رامي:لا مافيها شي بس توا جاءت واشوفها تكلمت مع ممرضه واخذت منها ورقه بس حبيت اعلمك
فهد باستغراب""أي ورقه؟؟يمكن الممرضه نور؟؟"":طيب مشكور رامي عاد خلنا نشووفك
رامي:اكيد يلا مع السلامه وسلم ع مشاري
فهد:يوصل مع السلامه

الــبــقــآآآآآآآلـــه
انزلت قمر وهي تتدفع لراعي التاكسي وببتسامه:تفضل مشكور(لفت بسرعه بس ابلعت ريقها وهي تشوف فهد حطت الورقه بجيبها وقربت له):مارحت للدوام؟؟
فهد وهو مكتف يدينه:ايش الورقه اللي غبتيها؟؟
قمر بارتباك:ورقه؟؟احمم أي ورقه؟
تقدم لها وسحب الورقه من جيبها:هذي
قمر وهي تنزل راسها بعدين ارفعته:فهد عطنيها
فهد وهو يرفعها فوق:لا
قمر بقهر:فهد عطنيها
فهد:اذا تبينها خوذيها
صارت قمر تنقز عشان تاخذها بس مستحيل تاصل ليد فهد:اااف فهد
فهد وهو يضحك نزل يده وفتح الورقه:هههه(وقف وهو يشوف الورقه باستغراب)قمر انتي ماراح تنسين هذي السالفه؟؟
قمر بقوه:لا ماراح انسها وهات الورقه(اسحبتها بقوه وادخلت داخل البقاله)
تنهد فهد ودخل وراءها:قـمـ ـ ـ
قاطعته قمر بقهر وهي تلف له:ليش كلكم تقوولون انسي الساااااالفه؟؟مستححيل انسااها مسستحيل تتدري ليش؟؟لاني كل مااغمض عيوني اشووفهم بااحلامي ماااقدر ماقدر انسااهم واليووم بروح لابوي
انصدم فهد:اليووم؟؟
قمر:أيه اليوم
فهد:بتروحين لحاالك؟؟
قمر:ايه لحالي يعني خايفه من من؟؟
فهد وهو يقرب لها وبعصبيه:ماافيه رووحه لحالك لو تموتين
انقهرت قمر وبقوه:من انت عشااااان تمنعني؟؟
سكت فهد بقهر ومسك ذراعها بقووه:قلت ماراح تروحين فاااهمممه؟؟
قمر وهي تسحب نفسها وبصرااخ:لاااااا مو فاااهمه(صار صدرها يرتفع وينزل بقووه وخصلات شعرها تبعثرت ع وجهها)
وفهد يناظر لها بصدمه وفهااوه
دخل مشاري وباستغراب وهو ينتقل بعيونه بينهم:وشفييكم؟؟
قمر وهي تناظر فهد بحده:ماافيناا شي بس قول لصديقك لايتتدخل بما لايعنيه(وراحت لغرفتها)
مشاري اللي زاد استغرابه واشر بيده ع قمر:وشفيه هذا؟؟وش يقصد؟؟
مارد فهد وضرب برجله بقووه الرف اللي جنبه وطلع
مشاري:ففففففههد فففففهد(وبصراااخ)ااااحد يكللمنننننني؟؟


ســتــآآآرر بــكــــس
دخل مشاري وناظر سلمان الجالس جلس قدامه:السلام عليكم
رفع راسه سلمان وبضيق:وعليكم السلام
مشاري باستغراب:انتوا وشفيكم اليوم؟؟كل مااقابل احد اللقاه زعلان؟
تنهد سلمان وهو معصد حواجبه:ليش؟؟
مشاري وهو يهز راسه:ماعليك انت وشفيك؟؟دااق علي وتقول تعال فيك شي؟؟
تنهد سلمان وصار يلعب بكوب الكافي:مدري وش اقولك
مشاري بخوف:فيه شي سلمان؟؟
سكت سلمان شوي بعدين قال:تتذكر البنت اللي كنت اكلمها اللي اسمها حلا؟؟
مشاري باستغراب:ايه
سلمان:اا ااه تركتها اليوم
مشاري:طيب؟؟يعني ماهي اول بنت وماعتقد بتكون الاخيره اللي تتركها؟؟
هز راسه بايه بقهر:عاارف عشان كذا قاعد اسال نفسي ليش متضااايق؟؟اا نهيت كل اللي بيننا اا عشان عشان خاايف خاايفففف علييها من نفسي(وبانفعاليه) قلي ياامشاري ليش سوويت كذا؟؟ليش؟؟
ابتسم مشاري ع خفيف:تحبها؟؟
انصدم سلمان من كلمه مشاري حسها وكانها كف انطبع ع خده:ااا (صار يهز راسه بعلامه لا)لا لا مستحيل احب بنت تكلمني مستحيل اثق ببنت تكلم داامها كلمتني اكيد بتكون مكلمه غيري بس ااا
مشاري ببتسامه خفيفه:بس ايش؟؟
سلمان وهو يبتسم ورمش بعيونه وكانه تذكر شي:هي غير يامشاري ااا غير
مشاري باستغراب:وشلون غير؟؟
سلمان وهو يهز كتوفه:مدري مدري بس هي غير بريئه احسها مااتعرف هذي الدنيا ااه(وبنظره ضعف)قلي يامشاري اللي سويته صح ولا غلط؟؟
مشاري وهو يحط يده فوق يد سلمان:صح صدقني صح
تنهد سلمان وهو يناظر مشاااري وماهو قادر يفهم اللي يصير فيه""معقوله كلام مشاري صح؟؟معقوله انا احبها؟؟""



يــوووم جــدديـــدد
الــســ4:00ع ـآآآآآآعــــه
اوقفت قمر وهي تناظر نفسها بالمرايه بعبايتها السودا تنهدت بخووف وهي تلم الاوراق اللي تبغااها وماسكه بيدها الثانيه ورقه صغيره فيها عنوان بيت ابوها جاابته لها نور((من بياانات اميره))""ااه يارب صبرني""شدت ع سلساالها بخوف وطلعت بس اوقفت بصدمه وهي تشوف فهد متراكي ع سيارته ويتلفت قربت له:فهد؟
تعدل بسرعه وبحده:امشي انا بوديك
قمر وهي تتلفت للشارع:مايحتاج اخذ لي تاكسي
فهد وهو يمسك معصمها بقووه وبحده:ققمممر
ناظرته بخوف وصدمه ابلعت ريقها واسحبت يدها وضمت يدينها لصدرها وهي ساكته
تنهد وهو يعض ع شفته السفليه وبهمس:استغفرالله(بعدين لف لها وبهدوء)قمر اا
قاطعته وهي تمشي وتركب السياره بهدوء
ناظرها وهو يهز راسه بقهر وركب السياره وعم الهدوء السياااارره


بــيــت آآآبــووفــهـــد
خوله:ياحليل قموور قسم استانسنا معها ذاك اليوم
مها بحب:اكيد مو هي اخت فاارس
منى:اقوول طيري بس وش دخل هذا بهذا؟؟
نواره:هههه انتي وش دراك هذا حبيب القلب تتدخله بكل شي
قطع كلامه وهو واقف وراء الباب:احمم
نواره:مشااااري تعااال
تغطت مها ومنى بسرعه
دخل وهو يبتسم:كيفكم؟؟
الكل:بخير
قعد مشاري وهو يصب لنفسه فنجال قهوه:اجل وين فهد؟؟
منى:ماجاء البيت
عصد حواجبه باستغراب:غريبه؟؟اجل وينه؟؟هو وفارس مختفين طيب عمي؟؟
مها بسرعه:لا فارس كلم ابوي وقاله قبل شوي انه عند مشوار ضروري وابوي راح للبقاله
ناظرها مشاري وهو يهز راسه ببرود ولف وجهه عنها:اها
مها باستغراب""وشفيه مشاري؟؟غريبه يرد علي بدون نفس؟؟""
نواره بخوف:مشاري ليش وجهك اصفر فيك شي؟؟
ابتسم لاخته وشد ع يدها:مافيني شي ياالغاليه
ابتسمت نواره:اكيد؟؟
هز راسه:اكيد(ووقف)يلا عن اذنكم
البنات:اذنك معك
نواره وهي تراقب مشاري وهو يطلع حست بضيقه فظيعه
منى باستغراب:نواره فيك شي؟؟
نواره بهمس:خايفه ع مشاري
خوله:نوااره لاتقولين كذا مافيه شي انتي شفتيه بعيونك
نواره:اعرفه لما يكون متضااايق
مها:لا مااظن انه متضاايق انتي بس يتخيل لك
منى:ايه صح
نواره بعدم تصديق:يمكن


بــيــت خــآآآلــد الـررآآآســـي
كانت كل العيله متجمعه بما ان اليوم الاربعاء والدور ع بيت خاالد
ام اميره وهي تناظر ابتسام بحنيه:ابتسام لاتخاافين عمي قال بيرجعهن لك يعني بيرجعهن لك
ابتسام وهي تبتسم ابتسامه ذاابله:بس ابي اسمع صوتهن ااه حسبي الله ع السبب
ام اميره بسرعه:لاتتحسبين عليه استغفري ربك
ابتسام:استغفر الله

اميره وهي تضحك:هههههههههههه الله يقطعك ياريناد
ريناد ببتسامه:ايه قسم هي جاءتني البنت وقالت لي اختك ريوف وينها؟؟اشرت ع ريوف قالت لالالا اختك هههههههه
ريوف وهي ماده بوزها:ايه ايه تتطنزوا مالت عليكم
سديم وهي تضم اختها:يالبى اختي بس
ابتسمت ريوف وضمت سديم
ساره:يعني مسوويات فيها خوات مثلا؟؟


قــدآآآم الــبــيــت
دآآآخــل سـيـآآآره فــهــد
فهد:قمر انتي تساارعتي
قمر وهي تناظر البيت وبحقد:لا يافهد انا مااتسرعت
فهد:طيب طيب قمر اسمعيني
لفت له قمر وناظرته دون ماتقول أي شي
فهد:واذا كذبك؟؟
قمر:مو بكيفه انا غصبا عنه بنته
تنهد فهد:طيب انتي مصره؟
قمر:ايه
فهد:اجل بنزل معك
ناظرته بصدمه:فهد؟؟
فهد وهو يفتح الباب:انزلي
افتحت بابها وناظرته:فهد وشلون بتددخل معي؟؟بصفه ايش؟؟
فهد:مايهمني بصفه ايشش بس اللي اعرفه ويهمني اني مستحيل اخليك تتدخلين لهذا البيت لحالك
ناظرته وابتسمت حست مافيه أي كلمه بتقولها الحين توووفي بحق فهد:شكرا
ناظرها فهد ومسك يدها بقوه وهو يناظر البيت:لاتقولين شكرا(ولف لها وهو يبلع ريقه)موو اا مو حنا اصدقاء
ناظرته قمر بتامل:اصدقاء؟ايه اكييد
شد ع يدها ووقف عند الحارس:نبي خالد الراسي
الحارس:من اقول له؟؟
ناظر فهد قمر وقالت:قله بنتك تبيك
ناظرها الحارس باستغراب:ايش؟؟
فهد:قله اللي سمعته
هز راسه الحارس ودق ع السماعه اللي باصااله

رد ناصر:نعم؟؟
الحارس:سي ناصر فيه واحد معه بنت بيقولوا بدهم البااشا
ناصر باستغراب:من؟؟
الحارس:عم تقول اووله بنته
سكت ناصر بصدمه:بنته؟؟(لف وشاف اميره جالسه""وش هذا؟؟وش السالفه؟؟"")طيب طيب دخلهم
ابوناصر:ههه من ياناصر؟؟
ناصر وهو مصدوم:هاه؟؟
الجد:وشفيك انصميت؟؟يقولك من؟؟
ناصر:هذا مصطفى يقول فيه واحد ومعه وحده يبونك
ابوناصر وهو ياشر ع نفسه:انا؟؟ماقالوا من؟؟
ناصر:الا بس
ابوسديم باستغراب:بس ايش؟؟
ناصر:يقول مصطفى انه بنتك
كلهم توجهت اناظرهم بصدمه لابوناصر اللي ماكان اقل صدمه منهم
ام ناصر:وشفيه ياخالد؟؟
خالد وهو ياقف:وش قلت لهم ياناصر؟؟
ناصر:قلت لمصطفى دخلهم اكيد دخلهم المجالس برا
طلع خالد ووطلع وراءه الجد وابوسديم وناصر

سديم بصدمه:تتوقعون وش السالفه؟؟
اميره:هذا كذذب وش بنته؟؟انا بنت خالد الوحيده
ساره وهي تناظر الحريم اللي يتكلمون بهمس والجده سااكته حست انهم يعرفون شي وبهمس:بناات خلونا نطلع ونشوف ايش فيه
هزوا كل البنات روسهم واوقفوا اما اميره تمشي بصدمه وعدم تصديق

الــمــجــآآآآلـــس
كانت قمر قاعده وهي شاده ع ذراع فهد وتناظر المجلس كيف فخم""ياالله انت عاايش هنا وحنا عيشين بخراابه؟؟""ناظرت فهد وبهمس:خاايفه
ناظرها فهد وشد ع كتوفها بيده:لاتخاافين انا معك
هزت راسها واوقفت هي وفهد لما ادخلوا الرجال
وقف ابوناصر بصدمه وهو يشوف البنت االلي لابسه عبايه بس لافه الطرحه باهمال وباين وجهها وبعض خصلات شعرها""لا مستحيل معقوله هي؟؟""قرب لها بصدمه وهز راسه بلا:عبير(اسم ام قمر)
بعدت يده قمر بقوه وارجعت خطوه وراءفهد:لاتلمسني
ناظرها بصدمه:عبير؟؟
ناظرت قمر بحقد:لاتنتطق اسم امي ع اللسانك
ناصر والبنات اللي واقفين برا بس يشوفون ويسمعون حس بصصصدمه من هذي البنت؟؟ومن عبير؟؟

خالد بفهاوه:امك؟؟ااا انتي اا
قمر ببتسامه ذابلانه:نسيت اسم بنتك؟؟
خالد:اا اسف بس
قمر:قمر اسمي قمر
هز راسه:اسف قمر وشلونك؟؟وشلون امك وعبدالعزيز؟؟
قمر بضحكه خفيفه:امي؟؟امي مااتت
ناظرها بصدمه:ايش؟؟متى؟؟
قمر:قبل سنتين هذا مو موضوعنا
خالد وهو يقعد بصدمه ع الكنب:ماتت؟؟(رفع راسه لقمر وبصوت عالي)وشلووون
ناظرت قمر بصدمه ماتوقعت بيتااثر ناظرت فهد اللي بادلها نظره الاستغراب:بالسرطان
نزل راسه وهو يغطي وجهه بيدينه:وشلوون تروحين ياعبير دوون ماتسامحيني وشلوون؟؟
ناظرت قمر بصدمه:اسسسمع لاتحاول تثبت لي انك تحب امي لاا ـ ـ
قاطع كلامها وهو يااقف:انا احب امك يااقمر احبها ولا يوم نسيتها
قمر وهي تناظر له باستحقار:جد؟؟ههههه ههههه
صاروا كلهم يناظرون لها بصصدمممه
فهد وهو يلمس كتفها:قمر؟؟
قمر:هههه(تعدلت بوقفتها)تصدق انت قلت نكته(وبصرااااخ)لوووو انتتتت تحبب امممي ماااتركتهااا؟؟لووو انت تتححب امي مااتركتنااا؟؟لوو انت جد تحبببهاا كااان ساااااالت عنهاا كل هالسنيييين(صار صدرها يرتفع وينززل)ففهمممنييي ليشش؟؟
ناظرها بهدوء:وشي اللي ليش؟؟
قمر وهي تناظر له بصدمه:اا ااه ليش تركتنا؟؟طووول عمري مااكنت تهمني مااقد فكرت فييييك ولا حتى اهتمييت بس من طااحت امي ظليت افكر وين ابوي؟؟حسيت بهذاااك الووقت اا ا اني يتيمه(وبصوت عاالي)ققققققققلللللي ليششش لما اساااال امي عننك تبتسم بهدوووء وتسسسكت؟؟قليي ليش عبدالعزيز يحبببك قلي ليششش ابوفواز لما يتكلم عنك يضضحكك قققققققققلللللليي ليشش الكل يييحببك الاااااا اناااااااااا؟؟(اشهقت بقوووه وهي تقرب لصدر فهد)بحياتي مااكرهت زي مااكرررهتك انت السبب بكككل اللي صاااار لي ااه اا امي ماتت بسببببك اممممممممي ماااتت لاان ماااعندننننناا فلوووس نعاااالللجهاااا انتتت هناا عااايش وحنااا نتعذذذب انحرررمت من حللميييي بسببببك لوو كنت مووجود كاااان كملللت درااسسستي ااه اا لما اخفتى عبدالعزيز كنتتت اقول لنفسسي اخووي مو اناااني ليشش اخوي يسوي كذاااا؟؟بسسس تدري الحين عرفت الجوواب لااانه ووووووووولللللللللللللدك
مد يده بقهررر لخد قمر بس فيه يد امسكته من ذراعه بقوووه
فهد وهو ماسك يد خاالد بقووه وبحده:نزلل يييدك
اشهقوا كلهم بصصدمه من رده فعل خااااالد
ناظرته قمر بصصصدمه وفهااووه بس شوي وبدت تستوعب:ايه هذا اللي تقدر علييه
تنهد خالد وبصراااخ:بسسسسسس بسسس خلاااص اسسسكتتتتتتي اسسسكتتتي اناا مااغللطت مااغللطت
قمر بنفس نبره صراااخه:لاااا غلللطت اصلاا مايهمني لاني اكررررررهك اكرهك
خالد بحده وبصراخ هز كل البييت:لاتقووووولييييييينها
الجد وهو يمسك خااالد بقوه من صدره:اهداا(ولف لقمر)وانتي وشلون نتاكد انك صدق بنت ولدي؟؟
ناظرته قمر ببرود ومدت له الاوراق:تقدر تتاكد
تنهد خالد وهو يناظر قمر فجاه لمح سلسال برقبتها:هذا حق عبير
ناظرت قمر السلسال اللي برقبتها:اسمع انا جيت هنا عشان شي وااحد بس
ابوسديم:واللي هو؟؟
قمر:حقي
الجد وابوسديم وناصر:حققك؟؟
ناصر بقهر من اسلوبها مع ابوه:انتتتي اصلا كيف تتكلميين كذاا؟؟يلااا اطللعي براا مالك أي شي عندنا
قمر:اووك(مشت خطوه واوقفت قبال ابوها)اذا انت مو معطيني حقي ترا اقدر اخذه بالمحكمه(وبضحكه تنرفز)عاااد انت تخييل فضحيتك خااالد الراسي تتطلع عنده ببنتتت وتتتطالب بحقها ههه صدقني انا ماعندي شي اخسرره ابدااا
الجد وهو يناظر الاوراق:انت عبدالعزيز؟؟
فهد:انا؟؟اا لا اناا
قمر وهي تمسك يد فهد:زوجي فهد زوجي(ماتدري ليش قالت كذا بس هذا اللي طرى ببالها الحين)
رفع راسه خالد:زوجك؟؟
قمر:ااف اسسمع تراني مو فااضيه لك خلصصني بتعطيني حققي ولا ارووح للمحكمه؟؟
ابوسديم بقهر:كم تبين؟؟
صارت قمر تناظر البيت وبحركه بيدها تنرفز:ابغى من كل حلالك الننصص
ناصر بصدمه:ااااااااايشش؟؟؟(ولف لابوه)ييبه هذي وحده كذاابه بعدين وش قصة زواجك؟؟وجد يبه هذي بنتك؟؟
سكت خالد وناظر قمر وبهدوء وقال وكانه بعالم ثاني:اقدر اشوف السلسال اللي معك
قمر وهي تشد ع سلسالها:لا
خالد:بس شوي
ناظرته قمر""لالا ياقمر لاتضعفين من نظاراته هذا هو سبب عذاابك هذا اللي اااه ""وبهدوء كسير:ترجعه لي؟؟
خالد وهو يناظر لها""نفس اسلوب عبير ونفس نظاراتها ااه ياربي"":اكيد
نزلته من رقبتها ومدت له بهدوء
اسحبه خالد وفتحه دمعت عيونه وهو يشوف صورته وعبير جنبه ابتسم:اجلسي قمر بقولك كل السااالفه من بدايتها لنهاايتها
ناظرت قمر فهد اللي مسك يدها بقوه واجلسوا
فهد وهو يحس بالخوف ع قمر اللي يسحها بنتهار باي لحظه:بس اختصر لا ـ ـ
قمر بهمس:خله فهد
فهد بنفس الهمس:قمر انا خايف عليك
قمر ببتسامه:دامك جنبي لاتخاف
ناظرها بصدمه:قمر؟؟
خالد وهو يبتسم:اول مره قابلت امك كنت طالع بسيارتي ووقفت فجاه جنب حي فقير لان المنظر اللي قدامي صدمني شفت بنت قاعده تضرب شااب هههه انصدمت منها ونزلت ولما قربت لهم هرب الشاب قلت انا لو سمحتي(رفع راسه لفوق وكانه يشوف شي)لفت لي وهي معصبه وطرحتها ع راسها باهمال وقالت لي وهي تفنخ نعم؟؟شفت بذيك اللحظه ملاااااك بلمت فيها وماقدرت اتكلم اول مره اشووف جمااال زي جمالها هي انتبهت وعدلت طرحتها ووتغطت ومشت عني ماغابت عن بالي ومرت الايام وبعد فتره ارسلني ابوي اودي اوراق عشان بيشتري ارض بهذيك المنطقه المهم دخلت هذاك الحي وفجاه انتبهت لها وهي قاعده بالشارع ومتربعه وحولها مجموعه من الاطفال قربت لها هههه وقلت لها شكلك لاقي مع هذولاء الاطفاال ناظرتني باستحقار وماردت علي ومشيت وصرت كل اوراق هذيك الارض انا مااسكه يعني حجه عشان اروح واشوفها تعلقت فيها بقووه حبيتها ايه حبيتها وهي بعد حبتني واجهتها وقلت لها اني ابي اتزوجها هي اسكتت وماردت بعدين قالت لي حنا من عالمين مختلفين ياااخاالد انت وين وانا ووين عصبت وقلت لها انا مستحيل اتخلى عنك
اضحكت قمر باستهزاء ولفت وجهها
ناظرها خالد بالالم""ليتك تتدرين ياقمر انك بحركاتك هذي تاالميني""ااه المهم اقتنعت وتزوجونا كاانت احلى 3 سنوات بحياتي معها ومع عبدالعزيز ااه وبيوم دخلت بيتنا ولقيت امي بوجهي وقالت لي انا عرفت انك متزوج تهاوشنا لان امي ماكانت معاارضه ع عبير نفسها لا امي معارضه ع انها اقل منا مستوى تهااوشنا وعرف ابوي واخواني باسالفه(رفع راسه وناظر ابوه وابوسديم)ااه خيرتني بين عبير ولا اااه ولا تحرمني من الميراااث
ناظرته قمر بصصدمه:يعني بعتنا عشان فلوس؟؟
رفع راسه وبقهر وهو يحرك يدينه:انااا كنت بااادي بمشروووع كبيييير ومهم بالنسبببه لي ااه لاتقولينها كذا يااقمر تتذكريني باامك لما قالتها
دمعت عيون قمر بس ماانزلت دموعها وهي ساكته وتناظر له
تنهد خالد:انا رحت لامك وقلتها هي قالت زي كذا قلت لها انا بطلقك فتره بس عشاان امي بعدين لما يخلص المشرووع نررجع لبببعض لييشش مافهمتني؟؟ااه اا(سكت شوي بعدين قال)ماعصبت ولا صارخت بس قالت بعتنا عشان الفلوس؟ واسكتت وبعد ساعه جاتني وقالت لي انا موافقه انبسطت وطلقتها ونجح المشروع ولما انتهيت منه رجعت لها وانصدمت لما قالت لي انها ماتبي ترجع لي حاولت اقنعها بس ارفضت وقالت لي اللي صح اني احبك بس اللي يبعني بالفلوس انا ماابيه قالت لي انك ماانفذت وعدي لها باني متسحيل اتخلى عنها(صررخ بقووه)حاااووولت اقنعهاا بس اررفضت قلللت خليني اتركها كم يوم وارجع لها ولما رجعت انصدمت بانها لسى متمسكه برايها قالت لي لاعاد تجي هنا لاني بنقل من هنا انا اانصدمت وقلت لها طيب خليني ادور لك بيت زين بس ارفضت ولما رجعت من بكرا انصدمت لما لقيتها انقلت ااه مرت الشهور وبعد 10 شهور دقت علي ولما رديت انصدمت بانها تقول لي انها كانت حامل وانها ولدت بنت وتبيني اسميها حاولت افهم منها هي ويين بس ارفضت واافقت ع اساس اني بقابلها بس اللي مشى معي بالاوراق كان ابوفواز اااه بعد فتره دورتها ومالقيتها واجبرتني امي اتزوج ام نااصر(رفع راسه)قمرر انا من سنتين وانا دووركم ماالقيتكم حااولت اسوي كل اللي اقدر عليه بس ماقدررت ليش ياعبير مارضيت ورجعتي لي صح انا غلطت بس
قاطعته قمر وهي تبتسم:غلطه العااشق باالف
رفع راسه وناظر لها بصدمه:ايش؟؟
قمر:غلطه العاااشق باالف انت غللطت وانت كنت معشوقها مااكانت تقدر تساامحك
تنهد خالد:اسمعي قمر لو بيدي ارجع الزمن رجعته وو
قاطعته قمر:بسس انت مااتقدر (اضحكت باستهزاء) انت ماتعرف العذاااب اللي عششته والمر اللي مرريت فيييه شعور انك يتيم وابووك حي صصعب صصعب(اشهقت بقوه وهي تبكي وشفايفها تهتز)شعور انك كل ماتغمض عيونك تحااول تنام برااحه تلااحقك الذيااابه والظلااام والصراااخ شعوور اني كنت اموووت من الجوع والبرررد(ارفعت راسها وهي تناظر جدران المجلس)وابووي عاايش بهذا العزز صصعب ااه شعور انك وووحيد وكل اللي حولك االلغاااز شعوور صصعب(اصررخت)شعوووور انك تبني حللم وتشوووفه وهو يكبرر قدااامك وفجااااه ينهااااار قدااامك شعوور ماقدرت اسستحمله شعوور اني كل اهلي تخلووا عني شعوور ااه اا ااه امي تخللت عني وعبدالعززيز تخلى عني دوووم كنت اقوول ليش عبدالعزيز سووا كذا؟؟اخووي ماتهمه الفلوووس بس الحين عرفت ليش سووا كذا(ابتسمت بالالم)لانه ولدك اكييد بيصير همه الفلووس زيك تخلى عني عشاانها انت السسسببب بكل اللي صاار للي انتتت السسبب بكل دممععه انزلت من عيييني اننننننننننت السبب انننت السسبب
فهد وهو يضمها بقوه:قمر قمر خلااص خلاص
اشهقت قمر بقوه والالم ودخلت نفسها بين يدين فهد بقووه وهي تشااهق ماقدرت تكمل ماقدرت تشرح اللي تحس فيه:طلعني من هنا طلعني من هنا احس اني بختنق
ناظرها بالالم وصدمه"معقووله انا اسوي كذا ببنتي بنت عبير؟؟وشلون خليتها تحس بهذا الالم وشلوون اكون انا السبب بكل اللي صار لها؟؟"":قمر؟؟
فهد وهو ياقف بقهر:لاتقول شي خلااص(لف يده حول كتوف قمر بقووه وهي مدخله راسها بصدره وطللع بعد ماعطى خاالد نظره قوويه)
خالد وهو يااقف:لللللللحظه لللللحظه
امسكه ابوه بقوه:اترركها ترووح
خالد وهو يبعد ابووه:لااا ماراح اخليها تروح زي ماخليت عبير ترووح(راح يركض وراءها)

كانت اميره من بدااية الموقف ودموعها تنزل كيف ابوها يطلع متزوج قبل امها كيف البنت تصف ابوها بااوصاف وكانه مجرم؟؟كيف يكون له بنت غيرها وبصوت عالي:يييييييييبببه
بس خالد ولاول مره مااياقف لصووت اميره وكمل ركضضه
ساره وهي تمسك اميره وبخوف:اميرره؟؟
اميره وهي تشااهق:ااه اا لا لا سااره هذا ابووي اناا انا لحااالي
ركض ناصر لاميره ومسكها:اميرره؟؟
طاحت بحضن اخوها:هي وشلوون تقوول كذا عن ابووي وشلوون؟؟ابووي مو كذا مو كذااا

خالد وهو يصرررخ:وووووووووووقف ووووقف
وقف فهد ولف له:نعم
خالد وهو يله يقدر يتنفس من الركض:لاتروحين ياقمر كذا تكفين ياتروحين كذا
قمر وهي تتدخل راسها بصدر فهد اكثر:ااه اا خذني فهد خذني ماابغى اشووفه ماابغى
ناظره فهد ولف عنه
خالد وهو يمسك ذراع فهد بقووه:للحظه للحظه
بس فهد دف يده بقووه واطلعوا
وقف خالد وهو يشوف السياره تحركت بسرعه جنونيه:عببببببببببببببببيييييييييييييييييييرررر



ســـيــآآآرره فــهـــدد
وقف فهد عن البحر ونزل بسرعه لجهه باب قمر وفتحه وجلس ع ركبه:قمر؟؟قمر
ارفعت راسها وناظرته وهي تشهق:ااه ااا(صارت تحرك يدينها بعشوائيه)اه مااكان اا ماكان مفروووض اسووي كذا مااكاان مفرووض اضضعف كاان مفرووض اطاالب بحقي ووبسس كاان مفرووض اعذبببه بس انا مااسووييت كذا ااه ااا يييمه وينك ييييييييييييمه(اصرخت باعلى صوتها وهي راافعه راسها)يااااااااااارب خذذذذذني عندهاا يااااااارب مااقدر اعيييييييشش يااااااااااارب خذذذذ رووووووووحي
صرخ فهد بقوه وهو يضمها:لااتقووولييين كذاا فااااااهمممه؟؟فااااااااهمممه؟؟
صارت تشااهق بقووه لفت يدينها حول خصر فهد وهي تبكي:ااه ااا ا ابي امي ابيها فهد جبها لي ااه اابغااها ااه ليش يصير لي كذا ليييش؟؟ااه اا خاايفه خاايفه
شدها له اكثر وضمها بقوووه وكانها بتضيع منه:لاتخاافين داامني معك لاتخاافين قمر(مسك وجهها بيدينه وابتسم ع خفيف)انا هنااا
ناظرته اشهقت بقووه هزت راسها ونزلته ع كتفه:اوعدني ماتتخلى عني زي ماتخلت عني امي وعبدالعزيز وابووي اووعدني فهد
فهد وهو يلف يدينه حول ظهرها:اووعدك اوعدك قمر بكون جنبك بااي وقت تحتااجيني فيه لاتنسين هذي الجمله ابدا (وبصوت ملااه الاحساس والرومانسيه والضيقه وخالطه هدوء مقهور) اناا هناااا
لفت يدينها حول رقبتها وهي تشااهق بقووه وصوت بكي عاالي

ضيعوني
ضيعوني عذبوني حسبي الله عليهم حسبي الله
ولعوني وارحلو وعن شعوري ماسألو ما يخافون من الله حسبي الله

ريحوني واتعبوني حسبي الله عليهم حسبي الله
وشبقى فيني شبقى والزمن ما فرقه
ليت ماصار اللقى حسبي الله



[COLOR="Gray"]الـبـآآآررت الـعــآآآشـــررر
بــيــت نــوووورر
نور وهي ماسكه الجوال بيدها:ااف ياربي ليش ماترد علي؟؟(ارجعت دقت بس نفس الشي مافيه رد)""يلا قمر رردي ردي ااف""صارت تتدور بخوف بالحوش شدت الجكيت ع نفسها لان الهواء كان قوووي غمضت عيونها""يارب احم اختي يارب رجعها لي ساالمه""


الــبــقـــآآآآلـــه
ابتسمت قمر وهي تاقف وهي ماسكه باب غرفتها:فهد صدقني انا بخير
فهد وهو يناظر خشمها الاحمر وعيونها الحمراء والاحمرار تحت عيونها وقال بخوف:اكيد؟؟
ابتسمت بقوه:اكييد
فهد وهو يناظرلها بضيق:لا لا خليني انام هنا اليووم انا مو حاس انك بخير
ابتسمت قمر بقووه:اووه منك قلتلك انا بخيرررر
فهد باصرار:لا بناام يلا ادخلي غرفتك
تقدمت قمر ولفت فهد بقوه وصارت تتدفه من ظهره وبمزح:انت ماااتنعطى وجهه يلااا برااا(اوقفت لما صااروا عند باب البقاله)
لف لها فهد وهو يبتسم بحنيه:اكيد مافيك شي؟؟
قمر وهي تهز راسها بقوه:اكييد
هز راسه بايه ولف وجهه يبي يمشي
قمر بسررعه:ففهد
لف لها دون مايتكلم
قمر وهي تبتسم بقوه وبملامح هاااديه:مشكوور
ناظر لها وهو يبتسم بقوه:ماسوويت شي يلا مع السلامه اشووفك بكرا
قمر بهمس:مع السلاامه(صارت تناظر فهد وهو يمشي بسياارته ليين اختفى من مستوى نظرها لفت وتراكت ع باب البقاله وهي تغمض عيونها تخيلت لو ان فهد ماكاان معها وش كانت راح تسوي؟؟""اااه يارب لاتحررمني منه ياارب خلني اعيش كذاا طووول عمررري ااه""دخلت يدها بجيبها وتتطلع جوالها انصدمت وهي تشوف 40 مكالمه كلها من نور ومنيره اضربت راسها بقووه""ااف وشلون نسيت اكلمهم اكيد خايفين علي""دقت ع نور بسرعه وهي تمشي باتجاه غرفتها):الوو


صـــبـ8:30 ــآآآآآآآآح
شــررركـــه آآبــووســدديـم
سديم وهي قاعده بمكتبها ومراكيه يدينها ع المكتب وحاطه ذقنها فوق يدينها وسرحاانه
طق الباب بس استغرب لما مالقى رد فتح الباب شوي شوي وهو يتنحنح:احمم
ارفعت راسها له:تفضل تفضل حمد
دخل حمد وهو يناظر لها باستغراب:لحد الحين خايفه؟؟خلاص كل شي صار جااهز وبكرا باذن الله بتشوفين انجااازك بعيوونك
سديم وهي تهز راسها بلا:لا مو هذا اللي شاغل بالي المهم كل شي جااهز صح؟؟
حمد باستغراب اول مره يشوف مزاج سديم كذا معكر:ايه صح
هزت راسها سديم واسكتت شوي وهي تكتب وتناظر بالاوراق اللي قدامها بس فجااه رمت القلم بقوه ع الارض:خووذهم مو قادره اركز فيهم
ناظرها حمد باستغرااب:سديم فيك شي؟؟تحسين بشي؟؟
تنهدت سديم وهي تهز راسها بلا:لا مافيني شي لاتهتم(اوقفت)انا بروح البيت وانت بعد روح عشان بعد صلاه العصر نكون هناا خلااص؟؟
حمد:خلاص

اطلعت سديم بسرعه وهي تفكر باللي صار امس ببيت عمها""معقوله اللي صار؟؟احس وكاننا كان بمسلسل(تنهدت وهي تتذكر حال اميره امس وكيف انهاااارت وكيف اقعدوا طول الليل يهدون فيها وخواتها ناموا عندها)الله يهديك يااعمي الله يهديك""اركبت سيارته:روح لبيت عمي
السواق:حاااضر


الــبــقــآآآآآلـــه
افتحت عيونها باانزعاااج وهي تسمع صوت طق ع الباب بطريقة تطبيل ناظرت ساعتها شافتها 8 اوقفت بسرعه لانها تاخرت عن فتح البقاله راحت تركض دون شعور وهي تفتح الباب وهي ناسيه شكلها
وقف فهد وهو مبلم ع شكلها كان مرراا نااعم كانت لابسه قميص وردي قصير ممسوك من فوق بخيوط خفيفه ضيق ع صدرها بعدين وسيع وشعرها ممبعثر ع وجهها:اا ااا
قمر وهي ناااسسسسيه شكلللها:ااااف تااخرت عن فتح البقاله يااررربي عمي هنااااااا؟؟؟(لفت بسرعه تبي تروح للحمام بس اوقفت قدام المرايه وهي تشوف شكلها اشهقت بقووه ولفت لفهد الواقف عند الباب واركضت وسكرت الباب بوجهه وهي تقفله غطت وجهها بااحراااااج"""ياااربي وشلوون نسيت؟؟امس ضاامته واليوم طاالعه له كذا ااف يااربي فشللله فشلله لا لا ماراح احسسه بشي اااف""ادخلت الحمام ووضت وصلت وغيرت ملابسها اللبست بنطلون اسود وسيع وبلوزه صفراء كمان وسيعه وفوقها جكيت اسود علاق بقبعه من وراء وبعثرت شعرها بعفويه صارت تناظر نفسها بالمرايه وفجااه اششهقت وهي تحط يدينها ع رقبتها"سلساالي؟؟""تذكرت انها عطته ابووها ومارجعه لها""لا وشلون نسييته وشلوون؟؟""صحت ع صوت طق الباب لفت وافتحته وهي مصدومه
فهد اللي كان ع باله انها متضايقه لانه شاافها:قمر ااحمم انا ماكان ا
قاطعته قمر وهي تقول:سلسالي
فهد:سلساك؟؟(استوعب هي ايش تقصد تذكر انها عطته ابوها يشووفه)نسيتيه؟؟
هزت قمر راسها:ايه(ولفت لفهد)فهد انا مااقدر اعيش دوونه انا اا لازم اجييبه
فهد:طيب خلاص انا اجيبه لك
اسكتت قمر شوي بعدين قالت:لا فهد انا بروح اجيبه
فهد بقهر:قممر متسحيل اخليك تروحين لهذاك البيت ثااني مره فااااااهممه؟؟
قمر:مو رايحه لبيته بروح له بشركته اا(ولفت لفهد)فهد انا ماسوويت له شي الحين مااطلعت اللي بقلبي لسسسى ابغى اروح له بالشركه
فهد:قمر انا انا بس خايف عليك
قمر:حتى انا خاايفه بس لين متى بعيش بهذا الخوف؟؟لاززم اسوي اللي كان مفرووض اسوويه
فهد:طيب برااحتك بس اسمعي حنا لازم نسووي خطه مانروح كذاا دون أي هدف لازم قبل مانروح نكوون نعرف ايش بنقوول فااهمه؟؟عشان كذا خلينا نااجلها كم يوووم
هزت راسها لانها اقتنعت بكلامه:طيب بروح اشوف البقاله اليوم تاخرت
مسكها فهد من معصمها قبل ماتروح ورجعها لين صارت قدامه وابتسم:اليوم مافيه شغل
ناظرته قمر باستغراب:ايش؟؟
فهد وهو يبتسم بغباء:اليووم فيييه فلللللله ووناااسه وللعببب بسسسسس
قمر اللي لسى مافهمت شي بس ابتسمت ع شكل ابتسامه فهد الغبيه:فهد مو فاهمه شي؟؟
فهد بصووت يخقق:مو لازم تفهمين يلاا امشي بسررعه
ابلعت ريقه من صووته الخقققه بمعنى الكلمه هزت راسها ومشت معه:بس لحظه ماقلت لعمي؟؟
فهد:لاتخاافين قلت له يلااا امششي(وصار يدفها)
اضحكت قمر بقووه وهي تركب السياره صارت تناظر له وهو يلف من قدام السياره ويركب وشلون لف لها وابتسم بقوووه
فهد:ارربطي حزااامك
قمر باستغراب:ههه ليش؟؟
فهد وهو راافع حااجب بقوه:راح تشووفيني
قمر وهي تربط الحزام:الله يسستر منننك
ضحك فهد بقووه وسااااااق بسرررعه وهو يفحط بقووه
اصررخت قمر:ياااااامجنوون
فهد وهو يمشي بهدوء عكس قبل شووي:ههههههههه
قمر:ممكن اعرف بس وين راايحين؟؟
فهد:نووووو
قمر:هههه شكلك اليوم راايق مرااااا
فهد:طبعاااااااا
قمر:ههههه يلا نشووف وين بنروووح



مــســتــشــفــى آلآنـتـمـآآآآآآآء
ادخلت اميره وهي مستغربه تجمع الاطباء والممرضات وبعض الناس وهي تسمع صوت اصرااخ قربت بخووف:وشفيه؟؟
لفت لها الممرضه:هذا واحد يصرخ ويسبب الدكتور رامي
اميره بصدمه:ليش؟؟
هزت كتفها الممرضه بعلامه مدري
تقدمت اميره وهي تبعد الناااس واوقفت بااول الناس وهي تشوف رامي وقباله الرجال يمكن بالثلاثيناات

الرجال:انتتتت وااحد وققققح ومااتستحي ع وجهك
رامي بهدووء وهو مكتف يدينه ويناظر للرجال ببروود
الرجال بصراااخ:تكلللللللللم قوووول شيييييييييي ولاا تدري خللك سااااااكت لانك بتقبى طووول عمررك كذاااا انسااااااااان غبييييي(ودفه بخفه من كتفه ومشى وهو يبعد الناااس)
ناظره رامي وهو يروح ولف وجهه ودخل مكتبه

صارت اميره تناظر مكتبه وتناظر الناس اللي تفرقوا وهم يتكلمون""ااه ماحد بهذي الدنيا مرتاااح""
سوسن:امووره
لفت اميره وابتسمت ع خفيف:اهلين سوسن كيفك؟؟
سوسن:بخير الله يعينك امووره
اميره باستغراب:ليش؟؟
سوسن:اليوم دورك مساعده الدكتور رامي
اميره بضيق لانها ابدا مالها أي خلق للهواش:لاا عااد ااف الحين يحط كل حرته فيني
سوسن:ايه والله بس بصرااحه استغربت من رده فعله شفتي الرجال يهزي فيه وهو ساااكت ولا عليه ولاكان فيه احد يكلمه
اميره:ايه صح غريبه اف يلا عاد مابي اتاخر باايوو ادعي لي
سوسن:هههه احسك داخله جهااد
اميره بضحكه خفيفه:هههه باي
سوسن:باااي

اخذت اميره نفس عميق وطقت الباب اسمعت صوته وهو يقول تفضل افتحت الباب ع خفيف وادخلت وبهمس:السلام عليكم
رامي وهو منزل راسه وبنبره هاديه:وعليكم السلام نعم يااميره فيه شي؟؟
اميره:اا لا بس انا اليوم دوري اكون مساعدتك
تنهد وهو يهز راسه فتح الدرج اللي جنبه وطلع مجموعه ملفات:اقعدي ورتبيها حسب الموعد بعدين دخليهم بالكبميوتر
هزت راسها اميره واقعدت ع الكرسي اللي قدام مكتبه وصارت ترتب الملفات والهدوء هو سيد الموووقف
بعد دقايق دق جوال رامي رد بهدوء:الو
ارفعت نظرهاا وهي تسمع صوت امراه بان صوتها من نبرتها العااليه وعلامات الهدوء ع ملامحه بس الضيقه باااينه عليها اللي قطع افكارها دخول الدكتور الوليد بسررعه وهو يتكلم دون ماينتبه لها
الوليد بعصبيه:انتت لين متى وبتظل كذا؟؟وشفيك؟؟وشي اللي غيرر رايييك؟؟
سكر رامي الجوال وجلس يكتب بالاوراق اللي قدامه دون مايرفع راسه للوليد
الوليد بحركه بعصبيه بعثر كل الاوراق اللي قداامه:وووووشففففييييييييك؟؟
اصررخت اميره بخوف من حركه الوليد وصراااخه
لف الوليد لها باستغراب وكانه توه ينتبه لها
رامي بنبره اصدمت اميره حست فيها الضعف:الوليد تكفى اتركني خلاص
اميره وهي تاقف وبارتباك:انا ااحم اا
قاطعها رامي:اققعددي
اقعدت اميره بخوف واحراااج
الوليد وهو يهز راسه باسف:ليش؟؟بس قوليلي ليش؟؟
رامي بنبره حااده وهو يرفع راسه للوليد:الوليد قلت خلااص لاتخليني اقوول شي انت اعرف واحد اني بندم عليه
هز راسه الوليد باستحقار له:انت كذا غبييي(قالها وهو يطلع ويصفق الباب بقوووه)
اميره وهي تبلع ريقها وتناظر وجه رامي اللي صار لونه اصفر وشلون نزل راسه ع يدينه وبارتباك:دكتوور اا تبي شي؟؟
بدون مايرفع راسه:لا كملي شغلك
هزت راسها وبهمس:طيب(وصارت تكمل شغلها بس افكارها مو معها ابدا افكارها انقسمت للقمسين تفكير باللي صار امس وتفكيرر برامي وشي اللي سواه خلى الكل يانبه كذا؟؟)


بــــيــت آآبــوونــآآآآصـــر
سديم وهي تاقف بعصبيه:وانتووا وشلوون تخلونها ترووح للمستشفى وهي نفسيتهاا تعباااانه؟؟
ساره:ااف سديم قلن لك عصبت مرا واصرت انها تروح
ريناد:وتقول انها مافيها شي
ناصر وهو ياقف:خلوها يابنات ع راحتها
سديم وهي تتطلع جوالها:لا مو بكيفها(ودقت ع اميره)


مـــســتــشــفــى آلانـتــمــآآآآآآء
دق جوال اميره ردت بسرعه وهي تعض ع شفايفها لانها حست انها ازعجت رامي:الو(غمضت عيونها لان سديم كانت تهاوشها وبهمس)سدومه اسفه ااه صدقيني مافيني شي والله العظيم ااه صح متضايقه عشان اللي صار بس اا اه سدومه تكفين خلاص الحين مو وقته ااه طيب طيب يلا باي
رفع راسه رامي وهو يرتب شعره
اميره باحراج:ازعجتك؟؟
هز راسه بلا:لا(رفع راسه وصار يهز راسه وكانه يتحسر ع شي وهو عاض ع شفته السفليه)
اميره:دكتور اكيد مافيك شي؟؟
رامي:اكيد(عصد حواجبه)اقول اميرره
اميره:هلا
رامي:بساالك
اميره:تفضل
رامي:انتي تشوفيني انسان سخيف وغبي؟؟
اميره بصدمه من سواله:ااا احمم اا
ابتسم وهو يهز راسه:مايحتاج تقولين عرفت جواابك
اميره بسرعه:لا مو كذاا اا اقصد احم يعني(وهي تناظر له بخوف)بصرااحه؟؟
ضحك ع نظراتها:ههه اكيد
اميره:شوف مو غبي ابدا لانك لو غبي كان(ناظرته)كان مااخذت وسام افضل دكتور جراحه بالوطن العربي لو كنت غبي مااوصلت اللي وصلت له
ناظرها رامي بصدمه:انتي وشلون عرفتي اني اخذت وسام؟؟
اميره:ااا(هزت كتوفها)معروف
ابتسم رامي:لا انتي اول طالبه تكون تعرف
اميره:يمكن اما بالنسبه انك سخيف لا بس يعني احمم شوف بعض حركاتك سخيفه بس انت كا شخص لا
ابتسم رامي:مشكوره ع الكلام
اميره وهي ترجع للملفات:عاادي ماقلت الا الصدق
سكت شوي رامي بعدين قال:اميره انا ااا اسف ع معاملتي لك
ارفعت راسها اميره وبنبره مضحكه:حسستني انك بتموت بعد شوي
رامي:هههههههه
ابتسمت اميره واسكتت بهدوء
انفتح الباب وادخلت منه مراه يمكن بعمر الاربعين بعبايتها الكتف المفتووحه والمطرزه ولافه الطرحه باهمال ووجهها طالع ومليان مكياج:اييه انت تضحك هناا وحنا نحترق بالبيت؟؟
صارت اميره تناظر المراه بقرف ماتدري ليش
رامي وهو يركي ظهره ع الكرسي وناظرها بنظره ارعبت اميره:نعم؟؟
المراه بقهر:ياابررد دممك انا محترقه وانت ولا علييك طييب بس قلللي لييش؟؟
اميره اللي حست انها تنرفزت""كل من يجي يقول ليش؟؟اف ماشاءالله عليه مستحمل لو انا يمكن انجلطت"""
رامي:خلود اطلعي انا مالي كلاام معك
خلود بقهر:لااا اجل مع من؟؟هذي ببنتي اللي تخليت عنها دون سبب بنتتتتي؟؟
وقف بعصبيه:خلااااااااص وعشااااانهااا ببببببنتتتك اطللللعييي صدددقيني مااااتبين تسمعييين وشي السببببب
خلود بقهر:لااا ابي اسسمع
رامي:هي وش قالت لك؟؟
خلود:مااقاالت شيي تقول اسالوا راامي
رامي بضحكه استهزاء:ههه خلود اطلعي
خلود بقهر:كنت ماامنتك ع بنتي وعاادتك مثل اخوي الصغير وعطييتك اغلى شي عندي تقووم تسوي فيها كذا ياارامي؟؟
رامي بقهر وهو يشد ع يده:خلود انت ع عيني وراسي بس اللي بيني وبين ازهاار انتهى
هزت راسها خلوو بقهر:طيب طيب ياارامي(وطلعت بعصبيه)
قعد وهو يتنهد بقهر غمض عيونه وهو يمسح وجهه بيدينه
ناظرته اميره وهي تمجع الملفات وبصوت هادي:خلصتهم
وقف رامي:اجل تعالي هنا عند الكمبيوتر واكتبيهم
هزت راسها اميره وهي تاقف واقعدت مكانه وهو صار مكاانها
رامي بنبره هااديه وعيونه ع قدام:اميره انتي ماتزوجتي قبل صح؟؟
لفت اميره له بعدين رجعت عيونها ع الكمبيوتر:لا
ابتسم ع خفيف وهز راسه:احسن لك
ناظرته باستغراب وحست انها افمهت بعض السالفه""شكله طلق هذي اللي اسمها ازهار بس ليش هذي البنت مهمه عند الكل؟؟""


بـــيــت آآبــوووســن
الجوري وهي تاقف:وسن اشتقت لامي
وسن وهي تناظر اختها بالالم وارجعت لفت للشبااك الكبير اللي دااخل بالجدار وتارك مساافه وكانها رف جالسه فوقها وسن وهي تناظر السماء:حتى انا
قطع افكارهن وكلامهن طق ع الباب ناظرن بعض باستغراب
اوقفت وسن وهي تفتح الباب:نعم؟؟
الخدامه:بابا كلام تعالي تحت عشان ماما انتي ع تلفوون
اشهقت وسن بفرحه ولفت للجوري وامسكت يدها وصارن يركضن
ادخلت وسن بسررعه للصاله دون ماتناظر للي فيها اسحبت السماعه بسرعه من يد ابوها:الوووو
ابتسام وهي تشهق:ييمه وسن
دمعت عيون وسن بس مستحيل تخليهم يشوفون ضعفها وبهمس:ييمه
الجوري وهي واقفه وتنقز:ووسن عطيني ووسن ابي اكلمها ووسسسن
وسن وهي تناظر الجوري:ييمه كلمي الجوري
الجوري وهي تسحب السماعه بلهفه:يييمه
ابتسام:الجوري كيفك يمه؟؟تاكلين زين؟؟ناقصك شي؟؟
الجوري اللي بدت تبكي:ييمه تعالي يمه ابيك ييمه اشتقتلك ييمه ليش تركتيني
ابتسام وهي تشهق من البكي:لا يمه ااه ماتركت ييمه لاتقولين كذا ااه اا
وسن وهي تسحب السماعه من الجوري وبنبره حاده:ليش تقولين كذا؟؟الوو ييمه(اضحكت بكذبه)ييمه ماعليك من الجوري حنا بخير انتي انتبهي لنفسك يمه ماعليك تاكل زين وانا انتبه لها
ابتسام:ااه اا سامحيني وانا امك ماقدرت احميك منهم؟؟قرب لك اللمسك؟؟
وسن بهدوء:لا يمه(ناظرت ابوها اللي اشرت له جدتها ولف لها وهو يحرك يده بمعنى بسرعه)يمه انتبهي لنفسك خلاااص وسلمي ع جدي وجدتي وبوسي لي فووز خلاص ييمه يلا مع السلامه(سكرت السماعه وهي تاقف)
ابوها ببتسامه:هاه انبسطتي؟؟
لفت له وبنظره باااارررده ومليانه استهزاء:انبسط معك؟؟(امسكت يد الجوري)يلا امشي حبيبتي
الجوري وهي تشهق من البكي:يبه ابي اروح لامي
ابوها بقهر:ليش يابنتي ماتبين تقعدين عندي؟؟
ام ابوسن(الجده منيفه):وشتبين باامك ترا امك مااتحبك لو تحبك مااتركت هنا؟؟
وسن بصررخه هزت كل البييت:اننننننطممممي امي اشرررررف مننننننننككك ومااتررركناااااا ززززي بعضضض الناااااااااس(وناظرت ابوها)
وقف عمها ابواحمد بصررخه:انتتي اللي تنطميين وشلووون تقوووولين لامي انطممممي؟؟(ولف لابوسن)عققل ببنتتتك
ابووسن وهو ياقف وهو يبلع ريقه:وووسن بسس ولا كللمه
ابتسمت باستهزاء وكتفت يدينها:وش بتسوين يعني؟؟بتضربني؟جررب
عمها ابواحمد بقهر:اضررببها اضرربها
رفع يده ابووسن بس قبل ماتااصل خد وسن صار شخص بينهم وهو يمسك يد ابووسن
ابوسن بقهر:ترركي بعد عن ووجهي
تركي:خلاص يااعمي امسحها بوجهي
وسن باستهزاء:هو بقى شي من وجهك عشان يمسح فيه؟؟كل وجهك راح من كثر ماتقولها
لف لها تركي بصدمه معقووله تكون هذي وسن الرقيقه معقوله تكون هذي وسن الضعيفه الحساسه صح هو غلط معهااا بس ماكان يبي يصير كذا
ابواحمد:لااا ببعد تقوللين لاولدي كذااا
وسن بصراخ بعد ماعطت تركي نظره خااصه احرقت مشااعر داخله:عااااد والله والووولد شووف تراني عطييتك وجه بزيااااااده(امسكت يد الجوري)امشيي ااف(مرت من عندهم وكل مصدوم وكانها شخص جديد بس الجسم والوجه ماتغير)

اتعلم لقد تعلمت منك ان ليس هناك شي يجب ان اخجل منه وتعلمت ايضا ان الظلم يجب ان يعم ويسود بغض النظر عن من سيتضرر وتعلمت اخيرا انك انت يجب ان تكون اول من يتضرر بنار ظلمي ورغبه حقدي وعذاب نفسي


الــمــلآهـــي
انزلت قمر من السياره وهي تناظر بصدمه:فهد؟؟
ابتسم وهز راسه ركض لها ومسك يدها بقوه وسحبها
قمر:اا اا لحظه لحظه ففهد هههه

ادخلوا وقص فهد التذاكر:يلا هاه أي لعبه تبين تلعبين؟؟
ابتسمت قمر بقوه وهي تتامل الالعااب والحدايق اللي داخله فيها والشباب اللي يمشوون((لان اليوم يوم شباب))""ياالله من زمااان مادخلت الملاهي""لفت وابتسمت بقووه:قطار المووت؟؟
فهد:اووه هههه قوويه يعني؟؟
قمر وهي تضرب صدرها:ههههه احمم احم ههههه
ناظرها فهد وابتسم بقوه وركض وهو يصررخ:ورااااي يااااااااادددب
قمر اللي انصدمت ولما استووعبت صارت تركض وراءه:اللللللللدددددددب اننننننننننتتتت

•• مرتبة الشــرف••


تضيق بي الدنيا بكبرها من معابيس الوجيه
وهذاك لا منه تبسم شفت للدنيا طرف


مني واليي احببته و هو حبني منه واليه
من غير لا انا اعترف و من غير لا هو يعترف


ليه اتحاكا و كلبوي يعرف غاية كلبيه
اليا فرح افرح و دمعه لا ذرف دمعي ذرف


اغليه يعني اعشقه اعشقه يعني اموت فيه
يعني انا ميت معا عشقه و مرتبة الشرف

ميت و يعشق والسبب مافيه داعي ان احكيه
الغيد فالدنيا هواه و هو لحاله محترف


الشامخ اللي لا اقبل و حضن يديني في يديه
تراعدت فرايصه بالغنج و اتساقط ترف


امشي معه من غير لا اين و لا كيف و ليه
من حيث ما يجرفني اغمض عيوني و انجرف


ان قال لا اقول لا وان قال ايه اقول ايه
ما عرف مسمع ما ارى ما ارى مسمع معرف


اللي اعرفه اني ابيه ايتجملبي و ابيه
وكان العدل في صدته سجلني اكبر منحرف


يغفرلي الله و الله يديمه و يرحم و الديه
علمني ان البعد نكسة حال والصده قرف


بــــيــــت حــلآآآآآآ
قاعده بغرفتها وهي لامه رجولها لبعض فوق السرير وهي مقطعه نفسها بكي وتسحب من علبه المنديل جنبها وهي تشااهق
ادخلت شهد وهي تناظر بنت خالتها واختها اللي مااولدتها امها قربت لها وضمتها:حلووو حبيبتي خلاااص ياروحي انتي مقطعه نفسك هنا بكي وهو مايدري عننك تلقينه الحين يضحك ويسولف مع اصدقااءه وانتي قاعده هنا تبكين عشاانه؟؟
حلا وهي تشاهق ومدخله جسمها بحضن شهد:ااه اا شهد اا انا ماتوقعت اني حبييته بس من قال ااه ا انه انه بيتركني حسيت بالالم بكل جسسمي حسيت ااا(بعدت عن شهد وهي تحرك يدينها وكانها تشرح شي)حسيت ان احد دخل يده وسحب قلبي واسحببه بقووه ااه اا مو بيدي شهد صديقيني مو بييدي
دمعت عيون شهد واسحبتها وضمتها مااعرفت كيف توااسيها ولاول مره مااتقدر تمسح دموع حلا


الــمــلآهــــي
قمر وهي تصااارخ:ااااااااااا ااااااااااااااااا هههههه
فهد وهو راافع يدينه بالسماء:هههههههه اووووه
قمر بصراخ وبخووف:فففهدد نززززل يدييينك ااااه فففففففهههد
فهد:ههههه ههههه يااخواافه طيب طيب(ونزل يدينه بس بسرعه مسك يدينها ورفعها وهو يضحك يبي يخوفها)
قمر دون شعور دخلت راسها بصدره وهي تصاارخ:اااااااه ااا فففففففهد
تنح فهد وهو يحس جسمها ملاصق لجسمه مااستوعب ولا ترك يدينها لين وقف القطار استوعب وهو يشوف الشباب يناظرون لهم باستغراب نزل يدينها بسرعه وهو ينزل:يلا اممش
ارفعت راسها وظبطت شعرها المبعثر ووجهها احممر من الاحرااج اطلعت بسررعه ومشت جنبه
فهد وهو يكح:كح ااححم تبين تشربين قهوه؟؟
قمر بسرعه وهي منزله راسها:ايييه ايه


آســتــررآآآحــه الــشــبــآآآآآآب
كان قاعد باخر الدكه ورافع رجل ومنزل رجل ويلعب بالجوال ومعصد حواجبه بتوتر""اه اكلمها ولا لا؟؟ااه""صار يناظر الاسم المكتوب بين الاسماء:حلاوه البراءه""ااه ياحلا مدري ليش احس اني مكتووم دونك ماتوقعت ان صوتك اثر فيني لهدرجه""

سامر وينزل ورقه البلوت وعيونه عليها:الا اقول مشاري وين فهد وفارس؟؟
مشاري وهو ينزل ورقه:ههه الملاعين مختفين ادق عليهم مايردون بس خلني اشوفهم اوريهم شغلهم
مروان باستهزاء وهو يرمي ورقه:اكيد الحبايب غرقانين مع بعضهم
وقف مشاري بسرعه وبتهديد:مروووااان حااسب ع كلاامك لاوالله لاكون متووطيك هنااا
سامر وهو ياقف ويمسك مشاري:مشاااري هد بس ياارجال يعني ماتعرف مروان يمززح
مروان وهو ياقف:لاااا مااامزح وبوريكم ان فهد وفارس حباااااييب(قالها وهو يرص عليها بقوه بعلامه منرفزه لمشاري)
تقدم مشاري وهو يحاول يضربه بس سامر مسك مشاري بقوووه ويصاارخ:سلمااااااان تعااااال ساااعدنيي هناااااااا(انقهر لما مااشاف أي رده فعل من سلمان اللي سرحاااان ويلعب بجواله)خلااص خلااص مشاااري امسحها بوجهي هذي المره
هدا مشاري وهو يرفع يده بتهديد:بس عشاان سامر والله انت ماالك أي قدر وان سمعتك تعيد اللي قللته لااكوون ذااابحك ياامروااان فاااااهم؟؟
ابتسم مروان بستهزاااء وبحركه برود دخل يدينه بجيوب بنطلونه وناظر مشاري من فوق لتحت
دف مشاري يدين ساامر وطلع بعصبيييه


الــمــلآآآهــــي
قمر وهي تنزل الشوكه ع صحن الحلى وتبتسم بقوه:فهد مشكوور
رفع راسه فهد لها:ايش؟؟
قمر وهي تتنهد براحه:مشكوور ع هـ ـ ـ
قاطعها فهد وهو يقوم ومسك معصمها:خلصتي اكل؟؟
قمر باستغراب:ايه بس اا
فهد بسرعه:امشش بنلعبب لييييييين نششببع اليووووم
ابتسمت قمر وهي تركض وراءه بقووه لانه يسحبها وهو يركض ولف ناظرها واضحكووا


بـــيـــت آآبــوونــآآآآصــــرر
مــكـــتـــبـــه
كان قاعد وراء مكتب فخم وبالتحف المنتشره بالغرفه وبالكرسي الاسود الضخم والفخم كانت عيونه ع السلسال اللي بيده كان يفتحه ويسكره""ااه ياعبير ااه ماقدرت اطلع حبك من قلبي مافيه مرراه بعدك ملت قلبي حبيتك وعشقتك بس زي ماقالت قمر غلطة العاشق باااللف اااه ياقمر ياريحه اغلى انسانه ع روحي وقلبي ليش ياعبير سويتي كذا؟؟ليش رحتي وتركتيني؟؟بس صديقني مستحيل اتخلى عن بنتك مستحييل بدورها وبااللقاااها ومستحيل اتخلى عنها مهما صااار""
طق الباب وافتحه وصار يناظر ابوه السرحاان اللي لسى ماستوعب انه دخل:يبه؟؟
رفع راسه ونزل يده بالسلسال اللملتف حول يده:نعم؟؟
ناصر:وين امي؟؟
تنهد خالد وناظر اولده:امك راحت لبيت جدك
ناصر باستغراب:ليش؟؟
ابوناصر:رح اسالها
ناصر بقهر:ييبه انت تتدري ليش فقوولي
ابوناصر:ازعلت عشان اللي صار ذاك اليوم ولاني اا (تنهد)لاني غلطت باسمها
ناصر بقهر:قلت عبير؟؟
رفع عيونه وناظر اولده:ايه
ضرب ناصر بقوه حافه المكتب:من وين اطلعت لنا هذي؟؟
ابوناصر بحده:ناااصر احترم اللفاظك
ناصر ببتسامه استسخااف:ليش عشانها بنت الغااليه؟؟يبببه انت مااحبيت امي صح؟؟وشلوون قلي وشلوون عشت معها كل هالسنين وماحبيتهاا؟؟
وقف خالد بعصبيه وهو يضرب المكتب:اييييييه اييه لااان قلببي مو ملللك لي بس اناا بحيااااتي ماقصررت مع امك باي شي ولاا حتىى معك(بالالم)بعكس المررااه اللي حبيتها وعياالي قصررت معهم كثير كثيررر
ناصر بصدمه:يعني امي عاايشه معك وهي تعرف انك ماتحبها؟؟
قعد خالد بقهر وسكت
ناصر بقهر:لو غير امي يااايبه كاان مااسكتت ابدا
رفع عيونه بهدوء لولده:انت ياناصر ماجربت الحب صدقني لو جربته مابتقول كذا ولا تلوومني
ناصر:صح بس انا ماجربته وبلووومك يايبه(وقف قبل مايطلع لف لابوه)مااانت مرااضي امـ ـ(قبل مايكمل كلامه شااف ابوه فاتح السلسال ويناظر بالصوره وكانه رجع ثاني مره للافكااره انقهر وصفق الباب بعصبيه وطلع جواله ودق ع معاذ:معااذ تعال بيتنا ابييك)


ادخلت اميره البيت واتجهت لغرفتها وهي تحس بتعب رمت نفسها ع السرير وهي تغمض عيونها وابلعت ريقها وهي تتذكر لما مرت من عند مكتب ابوها واللي من جنبه قزاز وشافته وهو يلعب بيده بذاك السلسال""ليش يبه؟؟ااه وش تبي هذي البنت؟؟(فجاه اجلست وافتحت عيونها وبدت تتذكر""ااا هذي هذي البنت نفسها الا كانت تسوي نفسها ولد الا انا متااكده واللي معها بعد هو نفسسه اللي قال انه زوجها الا انا متااكده وشلووون رااحت عن بالي؟؟اااه طيب هي عاشت حيااه صعبه بس هي خربت حياتنا امي ببيت جدي وابوي ومايطلع من مكتبه وناصر مدري وينه ااه حتى ناادر(اوقفت بسرعه)خلني اشوف وين نااادر
اتجهت لجناح نادر بس استغربت لما لقته فااضي عصدت حواجبها""هذا وين راح؟؟""انزلت بالمصعد:سوزي وين نادر؟؟
سوزي:بجناحه
اميره:لا مو موجود
سوزي بصدمه وخوف:لا انا متااكده انوه موجود(واطلعت للجناح ووراءها اميره وافتحته بس مالقوا شي)
اميره بخوف:روحي مع ريتا وساندي دوروه بسسرعه
هزت راسها وراحت تركض



الــبـــقــــآآآآآآلــــه
انزلت قمر من السياره وهي تضحك:ههههه يسلمو فهد
بس فهد مارد لانه يناظر باستغراب للولد اللي قاعد عن عتبت البقاله ويلعب بيده بـ أي بااد وبصوت عالي:يااوووللد البقاااله مسكررره رووح لبيتك السااعه 12
وقف الولد بهدووء تاااام تستغربه ع واحد بسنه
ناظرت قمر وفهد له باستغراب بالذات بثوبه البااين الفخامه فيه والساعه اللي كانت اللماس بسيط وجلد فخم وشعره المرتب اللي يبااان انه ابدا مو من حاارتهم
تقدم لين وصل قدام قمر وناظرها وبهدوء:انتي اسمك قمر؟
قمر بخوف لفت وناظرت فهد بعدين ناظرته كيف ان ولد صغير عرف انها بنت:ااا
نادر وهو يمد يده:انا نادر خالد الراسي
افتحت قمر افمها بصدمه وبهمس:خالد
نادر بنفس الهدوء وهو ينزل يده:انتي تصيرين اختي صح؟؟
قمر:ااا اييه
نادر وهو يناظر لها بهدوء ابتسم:طيب انا بقولك شي لمصلحتك اقدر؟؟
انصدمت قمر من جراءه الولد واسلوبه وبنفس الوقت ادببه الغير طبيبعي:ااا اكيد
نادر بنفس الابتسامه:لاتجين لعيلتنا تراها ماتصلح لك
انصدمت قمر:اا اه ليش؟
نادر وهو يبتسم بقوه:لانك شكلك مو زينا انتي شكلك طيبه بس حنا مو كذا
قمر بفهاوه:ااايش؟يعني اهلك مو طيبين؟؟
نادر وهو يهز كتفه بعدم اهتمام:مو مهم بس انتي شكلك اههه شكلك يعني كذا تحبين الناس وتهتمين لهم(رفع عيونه وناظر بعيون قمر)انا اعرف الناس من عيونهم(وابتسم بقوه)انتي كذا صح؟؟
ناظرت قمر وهي مو قادره تستوعب هذا االولد:احمم(حطت يدينها ع كتوف نادر)انت كيف وصلت هنا؟
نادر وهو ياشر ع السياره واللي فيها رجلين ضخااام
لفوا قمر وفهد وناظروا السياره بعدين ناظروا بعض بعدين ارجعوا وناظروا نادر
قمر:احمم طيب وشلون عرفت اني هنا؟؟
نادر:لما طلعتي من عندنا قلت لعبدالاله(سواق)انه يحلقكم ويشوف وين تسكنين وبس جابني هنا
هزت راسها قمر وصارت تناظر له وهو مبتسم ابلعت ريقها حسته اه ماتدري كيف تااصف مشااعرها حسته وكانه فاااقد شي ناظرت عيونه نفس عيون عبدالعزيز اسحبته وضمته بقوه وهي تبلع ريقها


بــيــت آآآبــونــآآآصــرر
اميره وهي تحس رجولها ماهي قادره ترفعها صارت تصيح وافتحت باب المكتب ع ابوها:يبه
وقف وهو يناظر لها بصدمه:اميره؟؟ووشفيك؟؟
اميره:يبه ناادر ماهو فيييه مالقيته
ابوناصر بصدمه:ايش؟؟وشلوون مالقيتيه؟؟دورتوه بكل القصر؟
هزت راسها اميره:ايه
طلع من وراء مكتبه وطلع يركض بالبيت

ادخلوا سديم وخواتها البيت وهم يساالفووون فجاه اطلعت اميره وهي تبكي
ساره بصدمه:اميره؟وشفييك؟؟(اركضوا كل البنات لها)
اميره:ناااادر
البنات:وشفييييه؟
اميره:مدري وينه دورنااه بس مالقيناااه
سديم:ايش؟؟يعني وين بيروح انتي بس هدي
ساره وهي تلف يده حول كتفها:ايه هدي الحين كلنا بندوره يلا بنااات

الــمــجــلــــس
وقف ناصر وبعصبيه وهو يكلم الخدامه:كييف مالقتووه؟؟
معاذ وهو يمسك ذراع ناصر:هد يااناصر هي وش ذنبهاا قووم ندوره بالحارره
ناصر وهو يهز راسه:صح يلاااا

صار الكل يركض ويدور نادر سواء داخل القصر او خاارجه


الــبــقــآآآآلـــه
قمر وهي تبعد عن نادر وابتسمت له وحطت يدينها ع كتوفه وبحناااان:اسمع اذا بغيت أي شي اذا احتجت احد تسولف معه ترااني موجوده وانت خلاص عرفت مكاني تعاال لي خلاص؟؟
نادر:ههه اجل ع كذا كل دقيقه بكون عندك
ناظرته بالالم وابتسمت:عااادي لو تبي كل ثااانيه
ابتسم لها بقوه:انتي طيبه قمر ياليت تسكنين معي بالبيت
ابتسمت له بقوه واسكتت شوي بعدين قالت وهي تبعد يدينها عن كتوفه:شكلك تاخرت الحين الساعه 12وزيااده
هز راسه نادر:طيب مع السلامه
قمر وهي تحرك يدها له:مع السلااامه(صارت تتامله وهي تشوف احد الرجال نزل وفتح له الباب ورجع ركب قدام ومشت السياره)
قرب فهد لين صار وراءها وهو مبتسم:يااحنوووون انت
لفت له قمر:ههههههههه
ابتسم فهد بقووه""يالبى الضحكه""اكتفى بالسكوت
قمر وهي تبتسم بقوه:احسه فاقد شي صح؟
فهد وهو يهز راسه:صح يلا عاد انتي رووحي ناامي اشووفك بكرا
هزت راسها:تصبح ع خير
فهد وهو يمشي:وانتي من اهله
اوقفت تراقبه وهو يمشي ومدخل يدينه بجيوب بنطلونه لين اختفى بين ظلااام الحاره

_ _ وكل مآشفتك _ _
_ _ رددت مع نوآل_ _


_ _ جآبك الله لي هديه من السمآء_ _

تنهدت وادخلت البقاله تراكت ع بابها وغمضت عيونها وابتسمت وحطت يد ع قلبها""اااه خلااص تااكدت اني احبببك الله يخليك لي ولا يحرمني منك(افتحت عيونها وارفعتها للسماء تكفى ياربي لاتحرمني منه هو الوحيد اللي يحس فيني""ابتسمت بقوه وادخلت غرفتها وانسدحت ع فراشها""وش قصده نادر؟؟ااه شكله وحيد احسه فااقد شي(طرى ببالها ابوها) ااه مو مزعجه نفسي فيه ومخرربه فرحتي ااه ياافهد ماتعرف قد ايش انبسطت اليوووم احبببك""اطلقت ضحكه خجووله وضمت الوساده بيدينها الثنتين وغطت بنوووم عميييق ولا اول مره بعد مرور سنتين تنااااام والدمعه صاار مكانها ابتسااااامه


بــيـــت آآبــونــآآآصـــرر
كانت ريوف تركض عند المسبح:نااااااااددرررر ناااااااااادررر نااااااااادددددددرررر(اسكتت وهي معصده حواجبها بخوووف وصدرها يرتفع وينزل من التعب والركض)

دخل البيت بسيارته بعد مادوره بالحاره ومالقاه اما ناصر راح يبلغ الشرطه وهو رجع للبيت نزل بسرعه وصاار يمشي وهو يدوور

كانت ريوف معطيه المسبح جنبها وهي واقفه وتاافف بتفكير
اما هو معطي المسبح بعد جنبه صار يمشي ع وراء""هذا وين رااح؟؟""فجااااه حس انه صددم شي ولف بسررعه

ريوف وهي تحس بشي صدمها لفت وكلها امل انه نادر
ريوف ومعاذ بصوت واحد:ناااادر؟؟
بس تعلقت عيونهم ببعض بصدمه
ريوف بدت دموعها تنزل ع خدودها ع طووووول وشفايفها ترررجف اول مره تصدم شاااااب او بالاصح اول مره تصير قريبه من شااب زي كذا
اما هو فااااتح فمه ع الاخر وبصوت قصير:الملااااك
ناظرت ريوف بصدمه وهي تحاول تتحرك بس رجولها مو رااضيه تمشي اشهقققت بقوووه بخووف
اما معاذ ابتسم وهو يناطر ملامحها فجاه استوعب انها تبكي خوف منه:ااا ااسمعي اناا اسسف ماكاانت اقصد بس اا انا بس كنت ادوور نادر اا اسف اسف(لف وجهه ومشى دون مايلف لها)


بــيـــت آآآبــوووســـن
وسن وهي قاعده بنفس مكانها ع الجدار اللي جنب الشباك ناظرت ساعتها شافتها تاشر لـ1:00 حطت يدها ع بطنها""اااف بموت من الجووووع""ناظرت الجوري شافتها غاااطه بنووم عمييق انزلت من الجدار وهي تنقز ع الكومدينه بعدين ع السراميك""خلني انزل اكيد كلهم ناايمين نووومه اهل الكهف ان شاء الله ااف""افتحت باب غرفتهم ع خفيف عشان ماتصحى الجوري اضغطت المصعد وادخلته صارت تناظر نفسها بمرايه المصعد كانت لابسه بجاامه بنطلونها لونه وردي وعليه قلوب بالابيض وبدي ابيض سلك وعليه من وراء قلب وردي وشعرها بصبغته البنيه متنااثر بدون ترتيب ع كتوفها وقصتها المتتدرجه ع وجهها النااعم تنهدت ولفت للباب المصعد اللي انفتح واتجهت للمطبخ ادخلته افتحت الثلاجه اسحبت علبه عصير سيزر برتقال وجزر واخذت المرتديلا وعلبه المايونيز وجبنه الشرايح وخبز التوست وصارت تسوي لها كلووب وهي تغني بصووت خطير ومااليه الحززن: 

كبرتني يا هم .. دخيلك قول للدنيا أنا عمري الحقيقي كم ؟
كبرتني يا هم .. تروح سنين من عمري تضيع وما احد مهتم
ما عاد لي فيها أمل .. هالدنيا هذي يوم
عمري ذبل حلمي انقتل .. فرحي غدا معدوم

ابعرف وش سبب حزني .. ابعرف وش سبب لهموم
كثير احزان في الدنيا .. سببها دعوة المظلوم
أمانه يللي سامعني .. اذا اني ظلمتك يوم
تعال و قل مسامحني .. ترى والله جفاني النوم
وحالي صار حالي غم .. كأني ما دعتلي أم
وكل ليلة تمر أقول .. كبرتني يا هم !

أنا ما عشت ابد سني .. ولا حسيت غير الآه
احس عمري رحل مني .. واحلامي ارحلت وياه
زماني يروح ويذبحني .. واعاني من التعب و القاه
واقول الله يعوضني .. لي الجنــــه بإذن الله !
***

ابتسمت وهي تحط الكلوب بصحن ودخلته المكرويوف واسحبت صينيه وحطت علبه السيزر فيها ولفت تبي تتراكي ع الطاوله الرخام عشان تنتظر الكلوب يخلص تسخين بس لما لفت الابتساامه اللي ع شفايفها بدت تتلااااااشى ويدينها تررجف وعيونها ترمش بخوف وهي تشوف الشخص اللي دمرها ودمر انثوتها ودمر كل رمز سعاااده بحيااااتها الشخص اللي من يذكر اسمه تحس بقشعريره بكل جسمها ماقدرت تتحرك او تتكلم بس قطع حبل افكاارها الصوت اللي صدر عن المكرويف يعلن انتهى المده
تركي بهدوء وهو متراكي ع الباب:خلص الكلوب اللي من ربع ساعه تسوينه
توسعت عيونها بصدمه""يعني كان موجود من دخلت المطبخ؟؟""ماقدرت تتكلم
ضحك باستهزاء:اكل القط اللسانك ولا ايش؟؟وين اللي ترد وتهااوش اليوم(تعدل بوفقته وبصوت يرعب)ولا خاايفه؟؟
ابلعت ريقها واستجمعت قوتها مستحيل تخليه يخطف روحها ثاني مره وبحركه جريئه لابعد حد اسحبت السكين اللي جنبها وبصوت حاد:وربي اللي خلقني ياتركي اذا مابعدت عني لاكوون ذاابحتك ولا يجي ع بالك اني بتردد ثااينه وحده(اصررخت بقوه)خطفففت مني اغللى شي املللكهااااا خطففت طفووله اختتيي وزواااج اممممي وابوووي وعاايلتي كلها(وبدا صوتها يهدى)صدقني ماراح اتردد بقتللك
ناظرها ببررود خاارجي فقط وقرب لها
وبكل خطوه يقرب لها ترجف يد وسن اكثر ودقات قلبها تززيد ودموعها تنزل بغزااررره
وقف لين ماصارت بينهم الا مساافه بسيطه فتح ازارير ثوبه بقووه وبان صدره:يللاا اقتليني ااااقتلييني ياااوووسن ورريحي عمرررك اقتليني
اشهقت بقوه وهي تناظر له طاحت ع الارض ع ركبها وهي شاده ع يدها بالسكين وبهمس:ااه ااا تكفى تكفى بعد عني ابووس رجوولك ااه ااه تعبت تعبت(ارفعت راسها له وبصوت كله تعب وخوف)تكفى ياتركي بعد عني ااه ااا خلاص خلاص اخذت كل اللي تبي(صارت تضرب صدرها بقوه)اخذذت رووحي اخذت وسسن القدييييمه اخذتني خليتني وووحييده خليتني جسسد دون رروح اااه ااه ااه
ناظرها بصصدددمه وذهول ماتوقع انه سبب لها كل هالالم يدري انه دمر شي فيها بس ماتوقع لهدرجه نزل لمستواها وبمهس:وسن
اشهقت اقوى وهي تضغط ع السكين بكل قوتها
ناظر تركي السكين مسك يدها ورفعها اللي فيها السكين وحطه ع صدره:دخلليه دخلليه يااووسن دخلليه وارتااحي وريحييني دخلللللللللليييييييييييييييييييه
اشهقت باقوى وبلحظه كانت بتتدخله بس فكت يدها وطاح السكين وبقت يده متمسكه بيدها بقوه:ااااه اااااه اااااااااااه اااه ااه
ناظرها وترك يدها بقوه هز راسه بنفي:ماكنت ابي يصير كذا ماااكنت ابي بس اا بس مدري مددري ادري حتى لو قلت اسف مليون مره ماراح يفيد عارف لو اعتذرت وصرخت وبكيت بعد ماراح يفيد بس انا اسف وسن اسسف
ارفعت عيونها وناظرته وبدون شعور صارت تضربه بقوه من صدره ووجهه وهي تبكي بقووه
اما تركي كان مغمض عيونه وتارك لها الحريه بتفرغ كل غضبها
بعد فتره طاحت يدينها بحضنها ونزلت راسها وهي تشااااهق بقوووه:ااااااااااااه ااااا اااا ااه ااااه اااا
مسكها من كتوفها ووقفها معه وصار يناظر وجهها وشكلها بلع ريقه بالالم مااتوقع انه سبب لها كل هذا الاللم وبهمس:وسن ووسن
بس وسن مااردت عليه ولا اتوقع اصلا انا اسمعته
تنهد تركي توقع انه اذا تركها بتنهار بالارض ففضل يمسكها لين تهدى شووي
ارفعت بصرها له وبنظره حقد والالم وكره دفته بعيد عنها وراحت تركض
لف وصار يناظر لها لين اختفت تنهد بالالم فجاه حس بشي يمشي ع خده حط يده عليه وانصدم وهو يشوف دم طلع من المطبخ واتجهه للمغااسل وشاف خده كيف مقطووع تاكد ان هذي اظاافر وسن""اااااه""سحب منديل وامسحه بس ماراح مشى لغرفته وهو مازال حاط المنديل علييه

يا غربة الأيام في ذيك السنين
= ويا متاهات الألم في ضلوع القلب

بـــيــت خـآآآلــد الــررآآســـي
دخل نادر بهدوء وهو يططقق بالـ أي بااد
اركضت له اميره وهي تمسكه من كتوفه:ناااادر وين كنت؟؟خفنا عليك
نادر ببرود وهدوء:عادي كنت اتمشى مع اصحابي
تقدم ناصر بعصبيه وامسكه من ثوبه:انتتت وشلوون تروح دون ماتقول لاحد هاااااااه؟؟
ساره:نااصر اترررركه
نادر وبنظره هااادييه وملامح باارده وهو يبعد يد ناصر عن كتفه:انا كل يوم اطلع وماارجع الا هذا الوقت
انصدموا اميره وناصر حسوا بتانيب الضمير انهم مالهم علاقه مع اخوهم الصغير بس اليوم افقدوه
ريوف بحركه انقاذ للموقف حطت يدينها ع كتوف نادر بنعومه:حبيبي ماتاخرت ع النوم؟؟يلا امشي مع لغرفتك
هز راسه نادر ومشى مع ريوف بهدوء تارك الكل وراءه ومر من عند ابوه اللي من شافه سكت ولا قال أي شي


نــــهــــآآآآآآآيـــه الــبــآآآررتــــيــــن

ماراح احط اسئله بترك لكم حريه التعبير

انتظركم واستمتعوا بالبارتين

كاتبتكم:اشـتـقـتـلـك مـووت


الـــبــآآآرررت الـحـــآآآدي عــشـــر

بـحي فخم وراااااقي منتشره القصور فيه بااشكال وبناااء ضخم وكانه فيه مناافسه بينهم وليس للبيووت المتوااضعه أي مكااان فيييه

كان واقف بسروال السبااحه وبدون بلوزه وجسمه ملياااان مااء كان ماسك بيده جواله ويناظر للصوره اللي فيه بنظره خاااصصه وغااامضه
جاءت تمشي بدلع مااااصصخ:عبوودي
رفع راسه لها بسرعه ونزل جواله ع الطاوله اللي جنبه وابتسم بالغصب:عيووون عبدالعزيز
قربت له:ههه عبوودي تراني مااقدر ع هذااا الكلاام
ابتسم لها وسكت ولف يناظر للمسبح بهدوء
هي باستغراب:بيبي؟
لف لها عبدالعزيز:هلا
هي:وشفييك؟؟
عبدالعزيز:ولاشي
صارت تلعب بيدينها بدلع:بيبيييي يلا قولي
ناظرها بطفش:نووووف
عصدت حواجبها بزعل:خلاص خلاص كيفك فيه احد مايقوول لخطيبته اللي فيه
ناظرها ولف وجهه وشد ع يده""استحمل ياعبدالعزيز استحمل"لف لها وابتسم:اسسف حبي
ابتسمت له نوف بقووه:عاااتي قلبي يلاا بايوو(بس لفت بسرعه وكانها تذكرت شي)صح قلبي لاتنسى اليوم بنرووح المووول
ناظرها عبدالعزيز بهدوء:ماعليك ماني نااسي (رجع طلع الجوال وصار يناظر الصوره ابتسم بالالم وهو يشوف اغلى انسانه ع قلبه كانت راابطه شعرها الطوويل قرنين ومسويه بيدينها حبتين""ااه ياقمر ساامحيني ساامحيني""لف وجهه وطلع من جهه المسبح)


بـــيــت آآبـوووفــهـــد
ادخلت قمر بعبايتها لان البنات عزمينها انزلت للارض وهي تضم ريماز وتضحك:ههههه وشلونك ياحلوه؟؟
ريمازه وهي تنقز:زييييينه
ابتسمت قمر وشالت ريماز واوقفت
طلع فهد وهو مبتسم وهو يقرب لهم:مرحبا
ابتسمت قمر بفرحه غريبه اجتااحت قلبها:مرااحب
جاءت تركض مها بس اوقفت باستغراب وهي تشوف قرب فهد من قمر:اهلين
لفوا كلهم بسرعه وبعد فهد وهو يوجه كلامه لريماز:تعالي يلاا من تقولين ابي البقااله
ريماز باستغراب:انا لا اا
قاطعها فهد وهو يشليها ويطلع فيها
ابتسمت قمر بارتباك وسلمت ع مها:وشلوونك؟؟
مها:بخير الله يسلمك انتي وشلونك؟؟
قمر:بخير
مها وهي تسحب يدها:يلا يلا امشي بسررعه فوق لغرفتي
اضحكت قمر ع سرعه مها:ههه طيب طيب



قــآآآعــه الـفــنــدددق
اوقفت سديم بخووف وبهمس لحمد اللي جنبها وهم واقفين باستقباال الناس والواافدين الاجااانب سواء كانوا حريم او رجااال((القااعه مختلطه)):حمد خاايفه
حمد بزهق من سديم اللي من اليوم تكرر نفس الكلمه:ااف سديم والله العظيم كل شي ززين ومضبووط(واشر بيده)بعد شوفي ابوك كيف مبسووط انتي بس رريحي نفسسسك
اضحكت سديم:هههه شكلي زهقتك
حمد بقهر:مراااا
دخل بسااام صديق حمد وناظر حمد اللي يضحك مع سديم باستغراب:مرحبا
حمد ببتسامه:هلااا وغلا(وسلم ع بساام بحراره)
بسام وهو يخز سديم:عااش من شاافك صاير ماتنشااف ابدا
حمد وهو يبتسم بخجل:اعذرني والله بس كنت مشغوول تفضل تفضل حياااك
هز راسه بسام وعيونه لسى ع سديم ناظرها من فوق لتحت ودخل
سديم باستغرااب""وشفيه هذا يناظر لي كذا؟؟استغفرالله""
كان حمد منزل جواله ويططق فيه وهو مشغووول
قربت لحمد بفستااانها الليموني اللي طويل وجوبينيز وبهدوء: حمد انت هنا؟؟
رفع راسه لها بصدمه وبهمس:وجد
ناظرته بارتباك واضح وابتسمت بعلامه خوف وناظرت سديم بنظره ماتنفسر وادخلت
لف لها وصار يناظرلها بصصصدمه
سديم بقهر""خيرر وشفيهم ذولاء اليوم يناظرون لي كذا؟؟قله ادب بس لحظه وشلون حمد يعرف هذي الاشكااال"لفت لحمد:حمد تعرف هذي البنت؟؟
حمد وهو يناظر للبنت من فوق لتحت بعلامه استحقار:ايه
استغربت سديم كيف حمد يعرف واحد تكشف وليش يناظر لها باستحقار وقالت لقافه:اا احمم وش تقرب لك؟؟
حمد وهو لسى عيونه عليها:طليقتي
افتحت سديم افمها بصصدمه""طلقيته؟؟هذي الظاهر اللي كان يكلمها ذاك اليوم بالمصعد؟؟غريبه تزوج وحده تكشف بهذا اللبس قدام كل هالرجااال؟؟""بس قطع افكارها صوت اللي قدامه
وقف بطوله الفااااررع ورزته بالبدله الرسميه السودا:انسه سديم؟؟
سديم اللي ارفعت راسها:اا هلا هلا ايه
ابتسم ومد يده:انا اسمي ثامر الـ ـ ـ
ناظرت سديم يده وتنحنحت:احمم وانا سديم الرااسي
ابتسم حمد لانها ماصاافحت الرجل وهذا دليل ع حيااءها ودينها
دخل ثامر يده بجيبه:تشرفت عموما انا حبيت ابدي اعجاابي باللي سويتيه بجد كان شغل حلوو
اضحكت سديم بخجل:هه تسلم هذا من ذووقك
ابتسم ثامر وناظر سديم من فوق لتحت بنظره اعجاب:العفو عن اذنك
سديم وهي تناظر له:اذنك معك(على ماراح حركة يدينها بمعنى يييسس):يييسس هههه
ناظرها حمد ولف وجهه:شوي شوي لاينط فيك عرقك كل هذا عشانه مدحك؟؟
ناظرته سديم بطرف عينها:طبعااا
حمد وهو يتلفت للناس:بس ماهو اول واحد يمدحك
اسكتت سديم وماردت عليه واكتفت تناظر ردود افعال الناس


بــيــت آآبـووفــهـــد
غــررفــه مــهــآآآآ
كان الضحك هو سيد المووقف وقمر مراا مبسوووطه مع البنااات وادخلت معهم جووو وحست براااحـه
نواره:ههه اقول صبااياا وش رايكم نروح لمول؟؟
خوله ومها بصوت وااحد:هيييييييييه هههه ايه ايه
منى:فكره حلوووه بس من يودينا؟؟
قمر""يوووه من زماان عن المولات اخر مره رحت لما شفت نور ومنيره(ابتسمت لما جاواء ببالها)""
نواره:عادي مشااري ولا فهد
مها:اعتقد فهد تحت(اوقفت)بروح اقوله
منى:ايه بسررعه
انزلت مها وقالت لفهد اللي وافق والبسوا واطلعوا

ســيــآآآررره فــهــد
كانوا البنات يسولفون ويضحكوون باصوات عاليه ماعدا قمر اللي تتامل الشواارع ومنظرها بهدووء
اوقفت السياره عند الاشاره طلع فهد جواله وصار يكتب مسج وارسله لقمر
رن جوال قمر بعلامه رسااله افتحتها وصارت تقراءها""عسى ماشر وشفيك مطفشه؟؟""ابتسمت وارفعت راسها وناظرته بالمرايه اللي بادلها هو ببتسامه وصارت تكتب""ولاشي بالعكس مبسووطه بس قاعده اتامل بالشوارع""
فتح فهد المسج وابتسم ودخل الجوال بجيبه ومشى


الـــمــوووووول
دخل عبدالعزيز ووراءه نوف بعبايتها الكتف المفتوحه واكمامها المزخرفه ولثمتها اللي مبينه اكثر من انها مغطيه
نوف بدلع:بيبي ابيك تختار لي فستاان ع ذووقك اوك؟؟
ناظرها وابتسم ع خفيف:حاضر

بــنــفــس الــموووول
دخل فهد ووراءه البنات وهم يضحكون ويسالفوون
خوله بحماس:واوو شوفوا هذا الفستاان ابيه ابيه
قمر:ههه اعصاابك طيب
فهد:ههه امشي امشي ادخلي لايطق فيك عرق
كل البنات:هههههههه
ادخلوا المحل وتفرقوا فيه اوقفت خوله قدام الفستان وهي تمسكه:قمور تعالي
قربت قمر:هلا
خوله:تتوقعين بيطلع علي حلو صح؟؟
قمر وهي تناظر له:امم ايه بيطلع حلو
اوقفت نوف بجنب خوله وامسكت نفس الفستان وهي تقول للي يشتغل:عطني مقاس سموول
ناظروا لها خوله وقمر بصدمه وعلى قله ذوقها
خوله وهي تخزها:لو سمحت ابي منه مقاس سمول
اللي يشتغل:اسف اختي مافيه الا وااحد بس هذي اخر قطعه
انقهررت خوله بس ماحبت تبين ولفت وجهها:اقول قمور امشي
لفت قمر وهي تبتسم لخوله بس من سمعت صوته لفت له بسرعه وصارت تناظر له
عبدالعزيز وهو يكلم نوف:شفيك حبي؟؟
نوف بدلع:ولاشي بس اخذت هذا الفستان حلو صح؟
عبدالعزيز وهو يبتسم بالغصب:ايه ايه حلوو مرا
صارت قمر تناظر له بتامل هي تعرف انه مااعجبه لانه مو من ذووقه ابدا
وقف فهد وراءها:قمر؟
لفت له بسرعه وابتسمت:هلا
فهد وهو يناظر عبدالعزيز بعدين ناظرها:امشي
هزت راسها قمر ولفت تبي تتطلع من المحل وعند الباب تصاادمت هي وعبدالعزيز
وقف عبدالعزيز بصدمه وبهمس:قمر؟((يعرف عيونها بالنقاب يمزيها بين كل البنات بس من سواء فهد حركته استعبد))
ارجعت خطوه ع وراء ع طوول بس قبل ماتنطق وقبل ماعبدالعزيز يمشي خطوه التفت يدين حول كتوفها وصار ظهرها ع صدره ويده اليسرى ع كتفها وابتسم:مهااوي يلا امشي (وسحبها بقووه ولف فيها ومشوا)
كانت تمشي مثل اللعبه بين يدينه بس اوقفت بعد مابعدوا عنه وبعدت عن فهد واسكتت ولفت له:ليش سويت كذا؟؟اا كنت ااا كنت اقدر ادبر الموقف
فهد وهو يتكتف:جد؟؟ماشفت سويتي شي وكان بلحظه بيدري انه انتي
اسكتت قمر ولفت وجهها واسكتت
مها باستغراب:فهد قمر؟؟متى طلعتوا؟؟
منى:خوفتونا اختفيتوا فجاه
فهد بترقيعه:ههه لا بس قمر اطلعت وضيعت وناديتها بس
خوله برجه:يلاااا خلووونا ننتعشى جوووعاااااااااااانه
نواره وهي تحط يدينها ع اذونها:وصمه ان شاء الله ليش تصاارخين؟؟
قمر بهدوء:انا مو جوعاانه
فهد بحده:كلناا بنااكل وعلى حسااابي بعد يلاا
البنات بمززح:هيييييييييييييييييييه
فهد:قصروا اصواتكم ياالهمج
البنات حتى قمر:هههههههه

قـــآآآعـــه الــفــنــدددق
فضت من كل الناااس ومابقى غير سديم وابوها وحمد وبعض الموظفين
رمت سديم نفسها ع احد الكراسي بتعب وارهااق:اااه ياارجولي تعوورني من الووقفه ااه
ابوسديم اللي واقف بعيد ويتكلم مع مجموعه من الموظفين
قعد حمد بجنب سديم ع الكرسي الثاني:ااه وانا بعد بناااام نووومه لما اجي البيت لين اقوول بس
سديم:هههه ااه
تقدم لهم ابوسديم وهو يبتسم صفق لهم:بصرااحه اثرتوا اعجااابي والكل انبسط وصار يمدح باللي سوتوه عشان كذا بعطيكم اجاازه لمده اسبووع
حمد وسديم بوقت وااحد:اااااااااااااااااه
ابوسديم:هههههههههه لهدرجه تعبتوا؟؟
سديم بكسل:بشكل ماتتصوره يبه
هز راسه ابوسديم:طيب انا مو رايح البيت بمر عمك خالد وبنطلع مكان خلي السواق يوصلك
سديم:الله معك سلم ع عمي
ابوسديم وهو يمشي:الله يسلمك
وقف حمد:يلا قومي نطلع للمواقف
سديم وهي تاقف:يلا


بــيـــت آآآبـوو وســـن
غــرررفــه ووســـن
كانت قاعده بنفس مكانها المعتااد ع الجدار الدااخل بالشباااك وصاير كانه رف لمت رجولها للبعض وتناظر شكل الاشجاار وهي تتطير من الهوواء والحديقه اللي فيها كل انوااع الورود والانوار الصفراء الخاافته رجعت خصله وراء اذنها بنعومه
الجوري وهي قاعده ع السرير وبلهجه زهق:وووسسن طفششت ابي اروح لامي
تنهدت وسن وارجعت تناظر المنظر
الجوري بعصبيه:اااااااف ووسسسسسسسسسن
لفت لها وسن بانزعاج وبلهجه حااده:الجوووري
الجوري وهي تاقف:انا بنزل تحت
وسن بضيق:انزلي بس لاتتطولين وانتبهي لنفسك
هزت راسها الجوري واطلعت من الغرفه
اما وسن بقت زي ماهي تناظر المنظر اللي نقدر ناصفه بانه رومانسي اكثر من انه جميل وهي سرحااانه باافكاارها


مــووووآآآقــف الــفـنــددق
صاروا سديم وحمد يمشون بالمواقف الهااديه بنفس هدوءهم
طلعت سديم جوالها:الو كومار قرب السياره(اسكتت شوي بعدين قالت):ايش؟؟وليش ماقلت لي قبل؟؟اااف منك ايه ايه يلا(سكرت بعصبيه)
حمد باستغراب:فيه شي؟
سديم وهي تضغط بجوالها:لا بس يقول السياره خربت هذا وقتها
حمد وهو يناظر ساعته شافها 1 الا ربع:امشي اوصلك
ناظرته بعدين ارجعت لجوالها:لا لا ماله داعي ادق ع ابوي الحين
حمد:طيب اجل يلا مع السلامه
سديم بخوف وهي تتلفت بالمواقف الفااضيه:مع السلامه(صارت تتدق ع ابوها بس ابوها مايرد""ااف وشفيه ابوي مايرد؟؟يالليل يااربي يمه من ادق عليه ايه صح"دقت ع ساره لقت جوالها مقفل""ااف وش هذا الحظ""ودقت ع ريناد لقته مشغول""اكيد هالدبه تكلم وحده من صديقاتها""ودقت ع ريوف لقته مقفل""عزالله اكيد نايمه يااربي وامي اكيد الحين ناايمه من ادق عليه""صارت تتدق ع ابوها وريناد بس اللي مايرد واللي مشغوول فجااه حست بنور سياره يقرب ابلعت ريقها وارجعت خطوه وراء
اوقفت السياره وفتح الشباك:اقول امشي شكل مااحد بيجيك وشوفي كم صارت الساعه
ناظرت سديم ساعتها بعدين ناظرت جوالها بعدين ناظرت حمد وهي محتاره
ضحك حمد غصبا عنه ع حركات عيونها:ههههه امشي
ناظرته هزت راسها ودقت ع السواق وقالت له يدبر نفسه ويروح ويترك السياره وصارت تناظر السياره احتارت تركب قدام ولا وراء وعيونه تتدور بين البابين
حمد:هههههه سديم وشفيك؟؟اركبي قدام لاني ماراح ارضى تركبين وراء
ناظرته بعدين هزت راسها واركبت بهدوء
حرك حمد السياره وهو مبتسم بهدوء


بــيــت آآبـوونــآآصـــرر
مـكـتـب خـآآلـد
ابوسديم:بس وانا اخووك خلاص انسى
ابوناصر بضيقه وهو يحرك السلسال بيده:تعبت ياامحمد تعبت من النسياان تعبت اقول بنسى وماقدر انسى تعبت بس خلاص ابي ارتااح ابي بنتي
ابوسديم:طيب وانا اخوك ولا يهمك برسل ارجال يدورونها ونجيبها لك
رفع راسه ابوناصر:صدق يااخوي؟؟
ابتسم ابوسديم له:اكييد صدق(وكانه فيه كلام باللسانه)
ابوناصر باستغراب:فيه شي؟
ابوسديم:بصراحه ايه
ابوناصر:ايش؟؟
ابوسديم:انت لازم تروح تراضي امرتك تراها ماتستااهل
تنهد ابوناصر:ااه محمد انا مالي خلق هواش وكلام انا تعباااان والشوق والقهر اذبحوني ياامحمد محمد انا حبيبت بس ماتوفقت ادري اني الغلطان بكل هالزومعه بس ااه(تنهد وركى جسمه ع الكرسي الضخم وحرك يدينه بعمنى مالي ذنب)ماقدر احلها
ابوسديم وهو يتامل اخوه هز راسه وكانه فاهمه:حتى امي زعلانه طيب اسمع انت روح رااضهم ورجع امرتك لبيت الناس صااروا يتكلمون عنك ومر امي بعد تراها زعلانه
ابوناصر ويتنهد بصوت عالي وبقهر:وانا من يرااضيني؟؟
ابوسديم:خاالد خلاص انت تبي قمر؟؟بجيبها لك من تحت الااارض انت بس عليك تراضي امي وترجع امرتك
هز راسه ابوناصر:طيب ان شاء الله


ســيــآآآآآآآررره حـــمـــددد
اوقفوا عند الاشاره ومافيه الا صوت راشد الماجد باغنيه(تحبك الناس) بصوت هادي
حمد وهو يتنهد براحه:واخيرا خلصنا هالمؤتمر
ابتسمت سديم:اييه والله
دق جوال حمد ورد:هلا يمه بالطريق نص ساعه واجي(على صوته بخووف)ايييييش؟؟؟وشلووون صاااار كذااا؟؟؟؟أي مستشفى؟؟طيب طيب انا رااييييح(سكر السماعه ورمى الجوال ع الكبوت القدامي اللي خلف الدريكسون وحرك الغير بقوه وزااد سرعته)
سديم بخوف:وشفيييه؟؟
حمد بارتباك وخوف:مهند بالمستشفى
سديم وهي تشهق:وشفييه؟؟
حمد:مدري مدري(لف لها)اعذريني سديم بنروح للمستشفى بعدين اوديك
سديم بسرعه:لالا وش هذا الكلاام؟؟روح المستشفى اكييد


الــمــسـتــشــفـــى
ادخلوا حمد وهو يركض ووراءه سديم وقف عند الاستقبال:مهند حمد الـ ـ ـ
الموظف:غرفه 5 الدور الثااني
هز راسه حمد وراح يركض وسديم تحاول تجريه بسرعته ادخلوا المصعد واوصلووا
ركض حمد وهو يشوف وجد(طلقيته)قرب لهم بعصبييه:ووويين ولدي؟؟وشفييييه؟؟
وجد وهي تصد عنه:مافيه شي
حمد حس وكانه فيه ميه جني برااسه مسكها من معصهمها بقووووه وبصراااخ هز كل المستشفىى:لمااا اتكللللم مععععك لااتلفيييين عنننننني فاااااااهممممممممه؟؟؟اكيييييييد مو فاااضييييه للولدك فااااضيييه تحضرييييييييين هااالحفلااااااااااات
ناظرته بصدمه وبصرااااخ مشاابه لصرااااخه:مااااااااللللللك شغلللللللللل فيييييينييي فاااااهمم(وبعدت يده بقوه عنها)
سديم بخوف وهي تقرب:حمد هد
طلع الدكتور وبعصبيه:ايش هذا الصرااخ؟؟حنا بمستشفى
حمد:وشفيه ولدي؟؟
الدكتور:انت ابوه؟؟
هز راسه حمد بقله صبر:ايه
الدكتور:حرارته ارتفعت بس هو بخير الحين
تنهد حمد براحه:اقدر اشوفه؟؟
الدكتور:اكيد اكيد
حمد وهو بيدخل بس لف وعطى وجد نظره قويه:شوفي ان دقيتي ع امي ثاني مره ماتشوفين خير(ومشى بس بسرعه لف)وايه صح مهند بيروح معي
وجد بقهر:انت وااااحد مريض انا كنت ادق عليك وماترد علي ايش اسووووي لك؟؟ومهند ماهو رايح معك هذا ولدي مثل ماهو ولدك
عطاها نظره قويه وبحده وهو يقرب لها ورفع اصبعه بعلامه تهديد:بالبدايه سمحت لك تاخذينه بس الحين ماراح اخليك
وجد:ماراح اخليك تااخذه وبييننا المحاكم
ضحك حمد باستهزاء:دام تبين المحاكم تراك بتخسرين لانك بتتزوجين سلطان صح؟
انصدمت وجد بقوه وبقهر وهي تشد ع يدها:انت وش دراك؟؟
حمد:ماهو مهم كيف عرفت بس ولدي بااخذه او انك ماتتزوجين
ناظرته سديم بصصدمه ماتوقعت ابدا حمد بيكون نذل كذا مهما سوت طلقيته مو مفروض يسوي فيها كذا حرااام
دخل حمد شوي بعدين طلع وناظر وجد من فوق لتحت وهو شايل ولده
وجد اللي بدت تبكي تمسكت بذراع حمد:حمد تكفى لاتخذه مني
حمد وهو يدف يدها بقوه:كان مفروض تعرفين تهتمين فيه قبل وتضبطين نفسسسك (ولف لسديم)امشسيي
وجد بصوت عاالي وهي تبكي:الله لااايوووفققققققققك اللله لاايووووووفقققققققك ااااه اااه ااا
اما سديم ماقدر اوصف وضعها مابين مصدومه ومذهوله من قسوه حمد المفااجااءه ومابين خووف ورحمه وعطف ع وجد ومابين حقد وغضب ع حمد بس اللي متاكده منه ان مهما كان غلط وجد ماتستاهل ان حمد يسوي فيها كذااا


بـــيــــت حــلآآآآآآآآآآ
الـــســـ5:30فـجـرآآآ ـآآآعــــه
كانت قاعده بالحديقه وماسكه بيدها كوب نسكافيه ولافه بطانيه حول جسمها وخصلات شعرها تتطير مع قوه الهوااء وتتامل السماء والحوش بهدوووء
اوقفت شهد تتاملها(كانت نايمه عندهم)تنهدت واقعدت جنبها:اقول حلوو
حلا بهدوء:هلا
شهد:وش رايك نواصل للصبح ونروح نفطر بااي مول؟؟
حلا بضيق:لا والله مالي خلق
شهد:الا لك خلق اصلا ماراح اخذ رايك اذا جاءت 9 بقول لامي ترسل السواق ونروح
اسكتت حلا بعد ماااطلقت ااه مسموعه بهدوء
ناظرتها شهد ولفت يدها حول كتوف حلا وسحبتها لحضنها
اما حلا ماعارضت ابدا ونزلت راسها ع كتف شهد بهدوء وماسكه بيدينها كوب النسكافيه السااااخن مثل سخوونه قلبها التعباااان


بـــــيـــت آآآبــووســدديـــم
غـــررفـــه ســددديـــم
النوم جفااها لسى تفكر باللي صار وماهي قادره تستوعب قسوه حمد وضعف وجد وكيف فيه انسان يسوي كذا؟؟
رمت غطاءها عن جسمها بضيق وهي تتافف بصوت عالي اوقفت وافتحت الشبااك الكبييررر وغمضت عيونها وهي تحس باالهواء القووووي يلفح وجهها ويطير خصلات شعرها تخيلت نفسها للحظه مكان وجد وش راح تسوي؟؟ياترى بتصيح وتدعي على حمد زي ماسوت وجد؟؟ولا بتصير قويه وتسحب ولدها منه ومستحيل تخليه ياخذه؟؟
هزت راسها بنفي لهذي الافكار""اااه الله لايبلااني يارب ارزقني الزوج الصااالح ولاتخليني اتعذب ياااارب""سكرت الشباك وراحت توضي وصلت الفجر وصارت تسنن وبعدها نااااااااامت


البـــقـــآآآآآآآلـــه
الــســ9:00 صـبـآآحـآآآ ـآآآآآعـــــه

كانت قمر زي العاده متراكيه ع الكاشير وتنتظر الزباين بس هذي المره كانت تقرا بكتاب بهتماام
ماحست باللي دخل وصار يتشتري حط الاغراض ع الكاشير وببتسامه:ااه بس روعه هذي الرواايه
ارفعت راسها قمر بسرعه وصارت تتامل اخوها وعزوتها ابتسمت بهدوء:جد؟؟؟
عبدالعزيز باهتمام:ايه جد ولا النهااايه ماراح تتوقعها ابداا
ابتسمت قمر بهدوء وهي تتامل ملامحه وملابسه كل شي فيه تغير:امم اقدر اتوقع
ابتسم عبدالعزيز وتراكى ع الجدار:يلا
قمر وهي تتعدل بجلستها ونزلت ع الكتاب ع فخوذها:اممم يطلع القااتل هو اخو انجليا(بطله الروايه)صح؟؟
ضحك بصدمه:هههههه كنت قاريها صح؟؟
هزت راسها بلا قمر:لا(وناظرته بنظره خااصه وغامضه) بس من واقع حياتي توقعت كذا لان جرح الاخوه صعب صح؟؟
تعدل بوقفته وبلع ريقه وهو يحس بغصه نزل الفلوس وسحب الكيس وطلع دون مايقول أي كلمه
كان فهد يمشي للبقاله وصدم اللي قدامه باستغراب
رفع راسه عبدالعزيز وبارتباك:اا اسف اسف
صار فهد يناظر عبدالعزيز وهو يركب سيارته ويمشي فيها بسرعه""وشفيه؟؟لايكوون صار لقمر شي؟؟""دخل يركض بس تنهد براحه وهو يشوفها تقرا الكتاب
ارفعت راسها قمر بهدوء:وشفيك تركض؟؟
فهد بسرعه:لا ولا شي اا الا اقول وش عنده عبدالعزيز؟؟
هزت كتفها قمر بعدم اهتمام وعيونها ع الكتاب:ولاشي يتشتري
صار يتاملها كيف تخفي مشاعرها بس هو صار يعرفها ززين ويفهمها
قمر بارتباك من نظاراته:ليش مارحت لداومك؟؟
ابتسم فهد:اليوم الخميس
ابتسمت قمر باستهزاء:اسفه بس ترا ماتفرق معي لا خميس ولا غيره
ناظرها فهد بهدوء:اامم قمر؟
ارفعت راسها:هلا
فهد:قوومي بنطلع انا ومشاري والشباب للمول بنفطر امشي
قمر بضيقه:لا مالي خلق والله
فهد وهو يتقدم وتراكى ع الكاشير:قمر قلت قومي
ناظرته قمر بنظرات قويه:قلت مو راايحه
فهد:عشان البقاله؟؟
قمر بسرعه:ايه
فهد:طيب ابوي بيجي الحين هو كان بيطلع وراءي
تنهدت قمر وارفعت راسها بضيق وبصوت عالي شوي:ااف انت وش تبي؟؟خلااااااص رووح يعني لاازم اروح مععك ولدتك ونااسيتك انااااا؟؟(تااففت بصوت عالي ورمت الكتاب وراحت لغرفتها)
ظل واقف بمكانه بصدمه وقهر حس باحراج""الزفته من زينها عااد خلها تووولي تشوووف""طلع وهو معصبب ووااصله معه الف


بـــيـــت آآآبـــووفـــهـــد
كان واقف ويتاملها بهدوء مع انه يدري اللي يسويه غلط واكبر غلط بعد بس مايقدر يمنع هوى قلبه من حبه مايقدر يقول لقلبه لاتحبها

كانت قاعده وتلعب ع المرجيه وجنبها ريماز وهن يضحكن بنعووومه

ابتسمت وهو يشوفها حااول يكرهها بس ماقدر حاول يمنع قلبه بس ماقدر لانها تملكته من هي طفله مايهمه اذا هي تحب غيره مايهمه اذا كان هذا فارس او غيره بس اللي يهمه انه يحبها

ريماز وهي تمص المصاصه اللي بيدها:مهاا
مها وهي مبتسمه""الله الجو اليوم يجنن""لفت لاختها:هلا
ريماز:انا احب مشاري اكثر من فارس وانتي من تحبين اكثر؟؟
اضحكت مها بخجل وكان اللي موجه لها السوال شخص غير طفل مايفهم وش يقول:ههه اقولك بس ماتعلمين احد؟؟
هزت راسها ريماز بسرعه وفرحه:يعني سر؟؟
اضحكت مها:هههه ايه سر
ريماز:والله والله ماقول لاحد
مها وهي تحوس بشعر ريماز:ههههههه فارس

لاااااااااااااا صــــدددمـــه موووو؟؟
يدري انها تحبه بس ماكان يبيها تقولها باللسانها تكون غير وجرحها غير مايبي يسمعها تقول

مها بحب:انا احب فاااارس

غمض عيونه بقوه وتمنى انه يقدر يسد اذونه ولا يسمع اللي قالته تمنى انه اصم عشان مايسمعها تمنى انه اعمى عشان مايشوفها تمنى انه مانولد ولاا عاش بهذي الحيااه تمنى يقدر يمثل البرود اللي يظهر ع ملامحه دايما يمثله بدااخله ويكون ثلج من برا وداخل بس مستحيل يقدر مستحيل

ريماز بصرررخه وهي توها تنتبه لوجوده وراء الشجر:مشاااااااااااررري(ورااحت تركض له)
اوقفت مها بسرعه وخوف"""ياويلي لايكون سمعني؟؟بعدين هو وشلون يااقف هنا؟؟خليني اروح اتغدى فيها قبل مايتعشى فيني""رمت الجلال عليها(لانها متعوده دايم وجود مشاري عشان دووم تحطه ع كتوفها)

ابتسم مشاري بالالم وشال ريماز:اهلين يادبا
ريماز وهي تمد بوزها:انا مو دبااااا حمودي دبا
مشاري:هههه
اوقفت مها قرب منه وبعصبيه:هيييه انت وشلوون تسمح لنفسك تااقف هنا هااااه؟؟
ناظرها بتامل وتنهد نزل ريماز ولف وجهه يبي يمشي برا البيت لانه يمكن الحين يتقدم لها ويضربها او يسوي أي شي وهو مايبي يسوي شي يخاف يندم عليه
مها بحده:مشاااااااااررري
وقف وهو معطيها ظهره وغمض عيونه يعرفها ماتقول له كذا ولا تنطق اسمه بهذي الطريقه الا منقهره منه بس مالف لها ولا اول مره مها تناديه وهو يتركها
اوقفت مها بصدمه لانها مو متعوده مشاري يسحب عليها اضربت برجلها الارض بقوه وادخلت البيت بعصبيه
وقف وهو يحسها راحت لف وصار يتامل مكانها الفااااضي

تدري وش اصعب محبه بهالكون
انك تغلي واحد ما درى عنك


الــــمــــوووووووول
ادخلوا سلمان وفهد وسامر وهو يضحكون ويسولفون اتجهوا للمطاعم ع طوول
سلمان:اقول فهد مشاري وفارس وينهم؟؟؟
فهد:مشاري كلمني تو وقال انه ماراح يجي يبي يودي اخته مشوار(وبحقد لما تذكر قمر)اما فارس يقول تعبان اقول امش ننبسط وبكيفهم
سامر:هههه ايه والله

بــنـــفــس الــمــوووول
ادخلوا شهد وحلا وشهد بس تسوولف وتتكلم اما حلا فكتفيه بالسكووت وهي مكتفه يدينها وتتفرج ع المحلات
شهد وهي تمسك معصم حلا:اقوول امشي نروح لستار بكس فووق
حلا بهدوء:يلا


الـــبـــقــآآآلـــه
دخل مشاري وسلم ع عمه:اقول عمي فارس راح مع فهد؟؟
ابوفهد:لا والله فارس بغرفته وشكله تعبان
مشاري باستغراب وخوف:وشفيه؟؟
ابوفهد:والله مدري سالته قال مافيني شي بس من صوته حستيه تعبان
هز راسه مشاري:ايه عن اذنك عمي بروح له
ابوفهد:اذنك معك ياوليدي

مشاري وهو يطق ع باب قمر:فااارس فاارس؟؟

غـــررفــه قـــمـــررر
اوقفت قمر من الفراش وعدلت شعرها وافتحت الباب وادخلت
ناظرها مشاري باستغراب ودخل وراءها:وشفيك؟؟
تنهدت قمر وهي ترفع راسها:ولا شي
مشاري:فاارس قل لي وشفيك؟؟
قمر وهي تبتسم بالغصب:قلت لك ولا شي بس شويه صدااع(باستغراب وهي تشوف ملامح مشاري)انت اللي وشفيك؟؟
تنهد مشاري بصوت مسموع ورفع عيونه لفارس وبنظره خااصه:فارس
قمر اللي ابلعت ريقها حست فيه شي بجيها:نعم
مشاري:انت عمرك حبيت؟؟
قمر بصدمه:ااا ا لا لا بس ليش؟؟
هز راسه مشاري وهو ضام شفايفه سكت شوي بعدين قال:ولا قد احد قالك انه يحبك؟؟
قمر وهي تبلع ريقها:مشاري قل وشتبي؟؟وشلوه هالاسئله الغريبه؟؟
هز راسه مشاري:صح صادق بسالك سوال مبااشر(ناظر عيون قمر)تحب مها؟؟
ناظرته قمر بصدمه وعدم استيعاب:ايش؟؟انت مجنون؟؟انا احب مها لا مستحييل مشاري ااا انت وشلون بس تفكر كذا؟؟ومن قالك؟؟
مشاري وهو يتامل قمر:هي قالته هي قالت انا احب فاارس
ناظرت قمر مشاري بعطف وقهر وادركت انها بدخولها حياه مشاري حطمته اعرفت انها مستحيل تتدوم وقت طويل الى تدمر حياه الشخص اللي قرب لها تقدمت لمشاري وناظرته وبقهر:انا اسف
ابتسم مشاري وبصوت مقهوور:ليش اللي نحبه مايحبنا؟؟وليش اللي يحبنا مانحبه؟؟ليش؟؟ليشش يافارس ليش؟؟
ناظرته قمر كانت فيه دمعه بتنزل بس امسكتها ع اخر شي:مشاري مشاري اسمعني
كان منزل راسه بقهر ارفعه وصار يناظر قمر بهدوء مقهووور
قمر وهي تمسك يده:قووم قوم نطلع من هنا
مشاري:لا فارس مايحتاج
قمر بحده:مشااري قوووم(اوقفت واسحبت يده ووقفته معها اطلعوا وشافوا ابوفهد قدامهم)عمي بنطلع شوي وبرجع
ابوفهد بسرعه:خذ رااحتك ياوليدي
هزت راسها قمر واطلعوا هي ومشاري واركبوا سياره مشاري


الـــمــــووووووول
ادخلوا حلا وشهد جهت المطااعم واقعدت حلا ع اقرب طاوله:شهوده مالي خلق اقوم جيبي لي معك أي شي
هزت راسها شهد:طيب(وراحت)

بالـطـآآوولــه الـلي جــنـبـهــم
كانوا قااعدين الشباب وهو يضحكون ومبسووطين من ان فهد لسى مقهووور بس مع كذا مبسوط
سامر:فهههد قووم اطلب لنا
فهد بكسل:ههه لاوالله مالي خلق اقوم انت قوم
سامر:هههه عاد انا سوداني تعرفوني(ناظروا سامر وفهد سلمان بمعنى قوم انت)
سلمان بصوت عالي والسوق عموما كان فااضي:اففف منكم ياسودانين انا وش الله بلاااني باصدقاء ززييكم

طـــآآآوولــه شـهــد وحــلآآآآ
ارفعت راسها حلا بسرعه وهي تسمع صوته وصارت تناظر للشاب اللي وقف وهو يضحك صارت تتامله""وشفيني صرت اسمع صوته بالناس مثلا؟؟ااه ياسلمان يااليتك تحس فيني"" اوقفت تبي تشوف شهد بس حست نفسها اصدمت شي قووي وطاحت بالارض ارفعت راسها وشافت نفس الشاااب صارت تتامله

سلمان بسرعه:اا اسف اسف اختي

جاءت شهد تركض وهي تمسك حلا:حلا انتي بخير؟؟
سامر وهو يحط يده ع كتف سلمان:اقول سلمان انت اعمى؟؟
ارفعوا سلمان وحلا روسهم وصاروا يناظرون بعض وسوال واحد بس يدور ببالهم ياترى تشابه اسماء؟؟

ارفعت شهد حلا وهي تنزل الاكل ع الطاوله ولفت لسلمان وبحده:ثاني مره انتبه لخطوااتك
اضحكوا سامر وفهد ع سلمان اللي لسى عيونه ع حلا هز راسه وهو ياقف لف وجهه وصار يمشي جسد دون روح وكانه ترك روحه عند حلااا


بــنــفــس الــمــوول
الـطـآآآبـق الآآآوووول
ادخلوا قمر ومشاري وهو يمشون ويتكلمون
قمر:عاد مشاري وش معنى هذا المول؟؟كان رحنا أي كافي بالطريق
مشاري:لا لا فيه كافي هنا زين
قمر وهي تصعد السلم الكهربائي ومشاري جنبها:طيب احمم مشاري
مشاري وهو يمشي بهدوء:خلنا نتكلم اذا قعدنا
هزت راسها قمر:طيب

طــآآآآووولــه الــشــبــآآآآب
كان فهد وسامر يسولفون اما سلمان ماشال عيونه عن حلا""معقوله تكون هي؟؟لا اكيد مجرد تشابه اسماء؟؟بس ليش تشابه اسماء؟؟يمكن صدق هي؟؟اااه خلاص ياحلا اطلعي من راسي اطلعي ااف""


اقعدوا مشاري وقمر ع اقرب طااوله ومانتبهوا للطاوله الشباب اللي مو بعيده عنهم
قمر:يلا تكلم قول اللي بقلبك
ابتسم مشاري وتنهد:وش اقولك يافارس احبها احبها بس هي ماتحبني
قمر:مشاري انا مستعده اسوي أي شي اا
قاطعها مشاري بسرعه:فارس انت مالك دخل(وباحساس)القلب اذا حب مايعرف من يحب واللي يهمني انك ماتبادلها الشعور(ضحك باستهزاء)يمكن تحس باللي احس فيه يمكن تحس بجرح الحب من طرف وااحد
قمر بدون شعور وبحركه اخوويه فقط حطت يدها ع يد مشاري وشدت عليها وناظرته وكانها تقوله ترا كل الكلام اللي بالدنيا خلص ومافيه شي اقدر اقوله لك
ناظرها مشاري وابتسم بقووه وكانه يطمنها بانه مايحتاج تقول أي شي

طــآآآآووولــه الــِشــبــآآآآآب
لف فهد وجه وتحولت ابتسامته اللي ملامح صدمه وقهر وشد ع يده وهو يشوف كيف قمر ماسكه يد مشاري ويناظرون بعض ومشاري يبتسم حس بقهر حس بغيره""مارضت تطلع معي وهاوشتني ورضت تتطلع معه؟؟""وقف بعصبيه وهو يمشي باتجاهم متجاهل صوت سامر اللي يناديه بس سامر ماانتبه لمشاري وقمر

بس قبل ماياصل لطاوله قمر انتبه للشخص اللي يمشي باتجاه المعاكس وناظر قمر اسرع بخطوته وحط يدينه ع كتوف قمر ولفها بسررعه وسحبها وكانه يخبيها عن الشخص اللي جاي باتجاهم

كان سامر اللي توه ينتبه لوجود قمر ومشاري ع الطاوله جنبهم ومشاري مذهولين ومصدومين من حركه فهد الغريبه واللي اشد منهم صدمه هي قمر

كانت قمر متوسعه عيونها بصدمه وذهول بس من شافت الشخص اللي تعدها اعرفت انه فهد قصده يخبيها عن ابوها اللي مر ومعه مجموعه من الرجال وادخلوا مطعم بعيد
دفها فهد بقووه لدرجه اانها طاحت ع الكرسي وعطاها نظره نااريه وكمل مشيه وهو طالع من جهه المطاعم بقهرررر
اما مشاري ركض لفارس وهو مصدوم من حركات فهد الغريبه:فيك شي؟؟
اما سامر لحق فهد وهو يناديه
اما سلمان اللي توه يستوعب اللي يصير وصار يناظر لهم باستغراب كان وده يتكلم او يقول أي شي لحلا بس فهد وسامر اختفوا ومشاري يكلم فارس وهو قاعد ع الكرسي حس انه فيه شي وراح يركض باتجاه فهد وسااامر

اما قمر تجمعت الدموع بعيونها توها تحس انها جرحت فهد اليووم توها تحس انها لولا فهد ماوصلت لهنا توها تحس ان فهد هو الشخص الوحيد اللي يعرفها ززين مع اللي سوته له اليوم ماترك ابوها يشوفها غمضت عيونها بقوه واوقفت وصارت تمشي باتجاه الحمام ومنزله راسها عشان مشاري مايشوف دموعها ومتجااهله صوت مشاري وهو يناديها

وآقع [ مؤلم ] :
" أن يتمنآك الجميع ....
إلآ من تمنيته ! "


وآقع [قآتل ] :
" أن تكون تعلم بأنك المقصود ....
ولكنّك تُجيد دور التخآذل والغْبآء بـ برآعَه ! "




سـيـآآآره سـووآآق شــهـــد
شهد بطفش:حلااا وشفيك من اصدمك الولد وانتي مو ع بعضك؟؟
ارفعت عيونها حلا عن الشباك وناظرت شهد:سمعتي اسمه؟؟
شهد باستغراب:مدري مانتبهت ليش؟؟
حلا:قالوا له سلمان(وبامل)تتوقعين شهد هو نفسه؟؟
شهد بسرعه وبقهر:لا ااف حلا خلاص انسيه يعني مافيه احد اسمه سلمان الا هو يعني؟؟
اسكتت حلا بقهر والالم""مااحد يفهم اللي فيني مااحد ااه مافيه غيرك ياسلمان معقوله تكون انت نفسك؟؟ااه اذا كنت انت نفسك فاانا مبسوطه لاني شفتك واذا مو انت فبعد انا مبسووطه لاني سمعت اسمك ثاني مره""

حــمــآآمــآآت الــمــووووول
كانت قمر بداخل الحمام وهي تبكي بقهر من نفسها بهذي اللحظه حست انها تشبه ابوها وعبدالعزيز اللي يجرحون وينسون انهم اجرحوا انساان غالي انسان يهتم فيهم كانت تمنع شهقاتها تتطلع
مشاري من برا باب الحمام وهو يطق الباب:ااف فاارس افتح فاارس قلي وشفيك؟؟وليش فهد سوا كذا؟؟فاارس فااااارس فاااااااااارسس ااااف طيب ررد ابي اطمئن عليك بس قول أي شي
قمر بصوت مبحوح:انا بخير رح مشااري ررح
تنهد مشاري براحه وقال باصرار:لا ماراح اروح الا انت معي
قمر بصوت عالي وبصراااخ:قلللللللت رااااح ماابيك ولا ابيي احد ررررررح رررح ببعد عننني بعدد ااه اا ررررح انااا خرربت حياااتك بما فييه الكفاااييه رررح مشااري رررح بعد عني ببعد عني قبل ماتتاذى ببببعد ااه اا
انصدم مشاري من كلام صديقه واخوه الصغير وبقهر:فاارس انت مالك دخل بموضوعي مع مها فااهم؟؟وقلت لك(باستهزاء)القلب مجنووون يحب اللي مايحبه(وبالالم)فاارس تكفى افتح الباب وخلنا نروح للبيت فاارس افتح
امسحت قمر دموعها بقووه وافتحت الباب ع خفيف وتعدت مشاري وهي منزله راسها
تنهد مشاري وابتسم ع خفيف وحط يده فوق كتفها وسحبها بقوه واطلعوا برا الموول كله


الـــبـــحـــــرر
كاان فيه اثنين مايفرق بينهم الا كم خطوه بسيطه ولو لفوا روسهم لشااافوا بعض ويفكرون كلهم بنفس الشخص بس كل واحد بباله سوال غير عن الثااني

فـــهــــــدد
وهو يتنهد ومكتف يدينه بقوه""جرحتيني ياقمر ااه معقوله هي تحب مشااري؟؟""

عــبــدالــعــزززيــزز
كان مدخل يدينه بجيوب بنطلونه""جرحتك ياقمر ادري وربي ادري ااه وينك يااختي وينك؟؟اشتقتلك بس اااه انتظريني انتظريني خلاص ياقمر مابقى الا القليل انتظريني""


الـــبـــقــآآآآلـــه
اوقفت سياره مشاري ولفت قمر له:مشكور
مشاري:قلت لك خلنا نروح لبيتي بس انت رفضت
ناظرت قمر البقاله ببتساامه عريضه:انا هنا ارتااح تسلم
ابتسم مشاري:ولو ماسوينا شي حنا اخواان
اضحكت قمر ع خفيف وهي تنزل من السياره:هه صح يلا مع السلامه
مشاري:مع السلااامه(وحرك السياره)
صارت قمر تتامل سياره مشاري لين اختفت واشرت بيدها لتاكسي واركبت وهي تقول:روح البحر



الــبـــحـــــرر
وقف التاكسي وانزلت قمر وهي متاكده انه موجود هنا ابتسمت ع خفيف وهي تشوفه صارت تتامله لدرجه انها مانتبهت للي قريب منه صارت تمشي له وبحركه جرئيه مراا ضمته من وراء وبهمس:ااسففه
بلع ريقه فهد من حركتها يدري ان قربها منه يربكه مسك يدينها الملتفه حول خصره وبعدها عنه وكتف يدينه وسكت
ابتسمت قمر وصارت قدام وجهه وبنعوومه ودلع خفيف:قلت اسسسففه
ماناظرها حتى كانت عيونه ع البحر بس عقله وقلبه معها
ارسمت ع شفايفها ابتسامه بااهته وقالت وهي تتامل وجهه:بلحظه حسيت اني جرحت(اسكتت شوي بعدين قالت)جرحت انسان غالي علي
ع طول نزل عيونه عليها وصار يناظرها
هزت راسها بمعنى ايه:ايه عرفت اني جرحتك اليوم بس ماكنت اقصد صدقني كنت متضاايقه وتعبت من البكي اا كنت ااه ادري مهما قلت ماكان مفروض اسوي معك كذا بس انا اسسفه اسسسفه فهد
ابتسم باستخااف:اها وماشفتك عصبتي ع مشاري؟؟
قمر وهي تتنهد:لان مشاري كان بمشكله وكان متضاايق
فهد بعصبيه:ومن متى مشااري يلجا لك؟؟طوول عمره اذا صارت له مشكله يقووول لي وشي اللي بينكم وانا مااعرفه؟؟
ناظرته قمر بقهر كان ودها تقوله بس مستحيل تقوله دام مشاري مايبي احد يدري:ماقدر اا
قاطعها فهد بضحكه استهزاء وهو يحرك راسه باستسخاااف
قمر اللي ماقدرت تستحمل وانزلت دموعها ع خدودها:ليش مو مصدقني؟؟
فهد بلع ريقه وهو يناظر لها مايقدر يشوف دموعها بعد نظره عنها وقال:لاني شفتكم كم مره مع بعضكم وانتوا ااا اا ماسكين يدين بعض وتناظرون بعض بحب
قمر بصدمه:حب؟؟""لا يافهد انا مااحب الا انت""
فهد بعصبيه:اايه حببب
قمر:انا مااحب مشااااري
فهد بدون شعور:اجلل من تحبينن؟؟
بلحظه بس كانت بتغلط وتقول انت بس تمالكت نفسها وشدت ع قبضه يدها وبهمس:ولا احد(ارفعت راسها وبصوتها العادي)تدري اللي علي سويته وانت برااحتك(لفت وجهها ومشت بقهر)

وآلله أحبكَ ! ’ بسسس لآ تقول : شلون !

خلّني| أحيآ بهآ | لك ، و آتنفسسك

و أعلّمك بَ حروفها " معنى الدفآ " ’

لآ زاد برد الشتـآ .. و( تعّبك ) ..

عــبــدالـعــزززيـــززز
صحى من افكاره ع اصوات اصراخ جنبه صار يناظر لشباب وهم يتهاوشون بس ماقدر يفهم ايش يقولون""مو هذا نفس الولد اللي بالبقاله؟؟الا هو ااه(تذكر لما قال له عن نهايه الكتاب)ذكرني بقمر حسسنني بااني قتلت اختي ااه حسسنني بتانيب الضمير(رفع راسه لسماء)ياترى انا غلطت بحق قمر؟؟ااف وليش يتهاوش مع هذا الشاب؟؟انا وش دخلني""لف وجهه ومشى باتجاه سيارته بعصبيه


نــــهـــــآآآآآآآآآآيــــه الــــبــــآآآآآآآآرررت

ياترى هذي شخصيه حمد الحقيقه ولا الغضب اعمااه؟؟
قمر وفهد متزاعلين ياترى بيرضون؟؟ومن بيراضي الثاني؟؟
هذا عبدالعزيز وبدت شخصيته تظهر اكثر شو توقعاتكم؟؟
مشاري وعرف ان مها تحب فارس ايش راح يكون الجديد؟؟
نوف وثامر اشخاص جدد ادخلوا روايتي فماتوقعاتكم عنهم؟؟

انتظر توقعاتكم وردودكم


الـــبــآآآآآرررت الـثـآآآنــي عـشـر
بـــعــد يــووومــيـــن
قمر وفهد لسى متزاعلين ولا يتكلمون مع بعض وكل واحد ينتظر الثاني يجي ويعتذر


الــبــقــآآآلـــه
اوقفت قمر وهي تلبس عبايتها ورمت الطرحه باهمال ع وجهه وطلعت بعد ماكلمت ابوفهد بانها بتروح مشوار اشرت للتاكسي واركبت وهي تحرك يدينها بارتباك:روح اا روح شركه خالد الراسي تعرفها؟؟
الهندي وهو يهز راسه:ايه معلوووم
تنهدت بخوف وصارت تناظر شوارع الشرقيه وتتامل السيارات والبحر""ليت فيه احد معي يمسك يدي ويهديني(طرى ببالها فهد وابتسمت)انت الوحيد اللي تاقف معي انت الوحيد اللي يفهمني انت الوحيد اللي عرفت سري اااه وانت الوحيد اللي جرحتك سامحني فهد ساامحني اااف احس اني من ضيقتي من فهد تسرعت باني رحت لابوي لا لا اانا ماتسرعت انا بس بقوله اني ابي سلسالي ايه صح بس""
الهندي وهو ينفخ لانه من 5 دقايق وهو يكلم قمر وهي ماترد عليه:مداام حنا فيه يوصل
ارفعت راسها وصارت تناظر العماره الكبير وتقرا المكتوب فيه"شركه خالد الراسي واولاده"ابتسمت بستسخاف ومدت فلوس للهندي وانزلت
ادخلت الشركه وهي متوتره حدها ودقات قلبها قوويه وقفها السوكرتي وهو يقول باستغراب:نعم اختي تبين شي؟؟
قمر:ااا ايه ممكن اقابل خالد الراسي
السوكرتي باستهزاء:خالد الراسي بنفسه؟؟
قمر اللي حست انها مو ناقصته بعد وبلهجه حاده:اييه مو مايله عينك يعني؟؟بعد عني وجهي
السوكرتي اللي تفشل:لاماقدر اخليك تتدخلين له الا لما تقولين لي من اقوله؟؟
عصبت قمر وبصوت عالي شوي:قوولللله بنتتتك قمر رووح
صار يناظر باستغراب:وشفيه؟؟
السوكرتي وهو يركض:طال عمرك هذي البنت تبي تتدخل للاستاذ خالد
لف ناصر وشاف البنت عرفها ع طول وصار يناظر قمر باستحقار وهو رافع حاجب:خلاص رح
هز راسه السوكرتي وراح
قرب ناصر من عند قمر وبحده:نعم وش تبين؟؟
قمر وهي تناظر له من فوق لتحت وصدت عنه:انا ابي خالد
ناصر باستهزاء:خالد؟؟(وقال وهو لسى رافع حاجبه)مو ابوك؟؟
قمر بقهر وبصوت عالي شوي:ااااف بتتدخلون ولا لا؟؟والله لو هو الملك عبدالله
صار ناصر يتلفت للموظفين اللي صاروا يناظرون لهم باستغراب لف لها وقال بحده وصوت قصير:قصري صوتك انتي هنا بشركه رااقيه مو بشارع من شوارعك اللي متعوده عليهاا وامشي قدامي اوصلك له
حزت بخاطرها كثيرر كلمته بس ماحبت تبين ومشت وراءه لداخل الشركه صارت تتاملها بتمعن وهي مبهوره من جمالها ادخلوا المصعد وكان سيد الموقف الهدوء انفتح المصعد وادخلوا مكتب قزاز فخم ووقف السكرتير بسرعه وهو يقول:اهلين طال عمرك
ناصر وهو يناظر قمر من فوق لتحت:ابوي موجود؟؟
السكرتير:ايه موجود تفضلوا(وطلع من وراء مكتبه بسسرعه واتجه لباب خشبي فخم ع اطرافه مزخرفه وافتحه وهو يقول:طال عمرك الاستاذ ناصر يبيك
خالد الراسي:خله يدخل
بعد السكرتير عن الباب وهو لسى ماسكه عشان يدخلون
دخل ناصر ووراءه قمر قال ناصر:صباح الخير يبه
وقف بسرعه ومارد ع ناصر عرفها ع طوول من زولها وابتسم:قمر؟؟
بعدت الطرحه عن وجهها وقالت وهي تحوس بافمها:ابي سلسالي
انقهر نااصر بقووه ان ابوه سحب عليه شد ع يده بقوه وسكت
خالد وهو يطلع من كتبه واتجهه لها:موجود بس تعالي اقعدي وش تبين تشربين؟؟شاهي؟؟كافي ولا عصير؟؟
ناظرته قمر باستحقار وحده:قلت ابي سلسالي
ابتسم خالد وهز راسه:طيب طيب بس اجلسي ابي اتفاهم معك
انقهر ناصر بقوه من ضعف ابوه قدامها حس ان خالد الراسي اللي من يدخل مجلس ياقفون الرجال خوفا وطاعه تتكلم هذي كذا معه؟؟
تنهد قمر وناظرته ماتحب تشوف احد يترجها وترفض تقدمت واقعدت ع الكرسي واسكتت
ابتسم خالد وقعد ع مكتبه ودخل يده بجيبه وحط السلسال ع المكتب وماسك طرفه
جاءت قمر بتسحبه بس هو ماسكه ارفعت حاجب:اتركه
خالد:انتي وين عايشه؟؟
قمر:مالك دخل
هز راسه خالد:طيب عندك عيال؟؟
قمر:مالك دخل
شد ع قبضه يده خالد بقهر مو عشانها تتكلم معه كذا لا لانها ماتقوله ع حياتها رفع راسه وبلهجه تحزن:مرتاحه؟؟
ابلعت ريقها ماتتدري ليش لما يتكلم كذا تحس بتضعف يمكن عشانه ابوها تنهدت وبهمس:ايه
هز راسه خالد وبطيبه وصوت غلب عليه الندم:هذا اهم شي صدقيني
ناظرته قمر واسحبت السلسال واوقفت بسرعه ماتبي تضعف ماتدري هو يكسر خاطرها؟؟ولا تشفق عليه؟؟ولا عشانها افقدته وقت طوويل وتبيه؟؟
صدت وهي تعطيه ظهرها:لايكون ع بالك اني بترك حقي بس انا مو فاضيه الحين(قالت كلمتها ومشت دون ماتسمع رده اطلعت بسرعه واركبت اول تاكسي شافته ومشت)

بـــيـــت مــشــآآآآرررري
فهد وهو واقف عند الباب ويكلم مشاري:افتح انا عند الباب

الـــمــجـــلـــس
وقف مشاري:عن اذنك ثواني
قمر بتافف""ااف هذا وشفيه؟؟جايبني من ساعه وكل شوي يقول انتظر ااف""قطع افكارها صوت مشاري وهو يقول:تفضل تفضل حياااك(عصدت حواجبها باستغراب""من اللي جاي؟؟"")
دخل فهد وكان مبتسم بس من شاف قمر عصب ولف ع مشاري واشر باصبعه ع قمر:جايبني هنا وانت تتدري اني مابي اكلم اشكاله؟؟
عصبت قمر وهي تاقف وبحركه بنوتيه وهي تحرك يدها:لاا عااااااد انا اللي بموووت عشان اكلمك ولمعلوماتك بس انا ماكنت ادري انك بتجي ولو اني ادري كاان ماجيت
مشاري:ههههه اعصاابك فارس قسم بالله حسيتك وحده من خواتي اذا انطلقت مااسكتت
اسكتت قمر بسرعه خوف ان مشاري يدري انها بنت
فهد بعصبيه:انا طاالع
وقف مشاري قدام باب وببتسامه:تكفى يافهد لاتتطلع
سكت فهد شوي بعدين قال:مشاري بعد
مشاري بنظره رجوليه وهو رافع حاجبه:قلت لك تكفى
تنهد فهد ولف وجهه وعطى قمر نظره قويه وقعد بس عشان مشاري واممم مايندرى يمكن فيه سبب ثاني
لف مشاري لقمر:وانت اقعد
اقعدت قمر وهي مكتفه يدينها وصاده وجهها عن فهد
ابتسم مشاري بحب:الحين وشفيكم؟؟عجزت افهم ليش متزاعلين؟؟(سكت شوي ينتظر رد بس يوم مالقى رد)فهد فارس حنا اخووان قسم بالله ان معزتك بقلبي ماتعرفونها(لف لفهد وابتسم ابتسامه واسعه)فهد انت اخووي وصديقي وو ااه بحياتي مافيه الا انت ونواره اختي قسم بالله يافهد لو بيصير لي أي شي اول شي افكر فيه هو انت
سكت فهد وهو يبلع ريقه وقال:انت اكثر يامشاري والله بس انا مو زعلان معك
هز راسه مشاري تاكيد لكلام فهد:ادري بس(ولف لقمر وابتسم)وفارس انت اخوي الصغير(ضحك بحب)ههه صدقني احب اهتم فيك احسك(سكت شوي بعدين قال وهو يحرك كتوفه)مدري كانك طفل ااه ماتعرف وشلون غلاتك صح اني ماعرفتك من وقت طوويل بس والله اني اعتبرك اخ وصديق(نزل راسه شوي بعدين ارفعه وقال)انتوا الاثنين اخوااني ومااحب اشوف اخواني متزاعلين(بانفعاليه)لان مافيه اخواان يتهااوشون صح اني ماعرف انتوا ليش تهاوشتوا؟؟لانه مو مهم بالنسبه لي بس المهم اني ماشوفك تتعدون 3 ايام وانتوا ماتتكلمون ماجبتكم هنا اليوم عشان تبررون تصرفاتكم بس(ابتسم بقوه ومد يده)جبتكم اليوم عشان نقطع وعد ع انفسنا اننا نحمي بعض مهما كانت الظرووف(اشر ع يده بمعنى حطوا يدينكم)
ابتسمت قمر بقوه وجاءت بتمد يدها بس قبل مايدها تاصل يد مشاري حط فهد يده وهو يناظر لها بنظره ارعبتها ابلعت ريقها بس حست بنظاراتهم لها وحطت يدها فوق يد فهد
ضحك مشاري:وعد؟؟
فهد وقمر بصوت واحد:وعد(وبعدوا يدينهم)
مشاري وهو ياقف وحده مبسووط:اليوم عشاءكم عندي ولا ابي احد يعترض
قمر بمزح:هو فيه احد اعترض؟؟
مشاري:هههه يعني اقول عشان ماتعارضون يلا بروح اطلب من المطعم(وطلع)
ارفعت عيونها قمر لفهد وصارت تناظر له
لف لها وناظرها بنظره ناريه:نعم؟؟
مدت قمر بوزها وهي تعصد حواجبها ونزلت راسها
بلع ريقه من حركتها تنهد ولف وجهه شوي بعدين قال:قمر
ناظرته قمر دون ماتقول أي شي
فهد وهو يناظر الفراغ:اسف
اسكتت قمر شوي بعدين ابتسمت:وانا بعد
ناظرها وابتسم بقوه وهو يتاملها
ناظرته بحب واضحكت بخجل ونزلت راسها شوي بعدين ارفعته وصارت تناظر له
وقف مشاري عند الباب وصار يناظر لهم باستغراب""وشفيهم يناظرون لبعض كذا؟؟كانهم زوج وزوجـ ـ ـ""سكت شوي وهو يتذكر كلام مروان بانهم حبيبين هز راسه يطرد هذي الافكار من راسه وصار يسب ويلعن مروان بداخله وعلى صوته:اكيد فقدتوني
نزلوا روسهم ع طول لانهم توهم يستوعبون واضحكوا ترقيعه للموقف وتمنوا من كل قلبهم ان مشاري مانتبه لنظاراتهم اللي هم اصلا مايدرون ليش سووا كذا


بـــيـــت خــآآآلــد الــررآآآآســـي
ادخلت ام ناصر وهي لسى متضايقه
اصرخت اميره:ييييييييمه(وراحت تركض لها وضمتها بقوه)اشتقتلك ييمه
ابتسمت ام ناصر وهي تضم بنتها:وانا اكثر يييمه
ابتسم ناصر وهو يبوس راسها وخدها ويدها:تو مانور البيت
ابتسمت لولدها وضمته:منور فيكم
دخل خالد من وراءها وابتسم
باست راسه اميره وبهدوء:وشلونك يبه؟؟
خالد:بخير(ناظر اعياله)بعدوا خلونا ندخل طيب؟؟
بعدوا ناصر واميره وهم يضحكون
اقعدوا بالصاله وقالت ام ناصر:وين نادر؟؟
اميره:مدري انا توني قايمه من النوم
ناصر:وانا توني جاي من الشركه
ام ناصر بصوت عالي:رييتاا
جاءت تركض ريتا:نعم؟
ام ناصر:روحي نادي نادر
ريتا:نادر راح
ام ناصر باستغراب:وين؟
ريتا:مدري
هزت راسها ام ناصر:خلاص روحي
ناصر وهو يطلع جواله:انا بكلمه


الـــبـــقـــآآآلـــه
دخل البقاله وهو يتلفت
ابوفهد ببتسامه:هلا حبيبي وش تبي؟؟
نادر بهدوء:قمر
عصد حواجبه ابوفهد باستغراب:ايش؟؟
كانت قمر توها طالعه من المخزن وشافت نادر اركضت له قبل مايفضحها وحطت يدينها ع كتوفه:هههه اهلين نادر وشلونك؟؟
ابوفهد باستغراب:تعرفه؟؟
قمر بسرعه:ايه ايه اخو صديقي عن اذنك عمي شوي
هز راسه ابوفهد:اذنك معك
اسحبت نادر واطلعت معه برا البقاله وابتسمت:وشلونك؟؟
نادر بدون أي تعابير ع وجهه:بخير وانتي؟؟
قمر ببتساامه وااسعه:بخير(وبتردد)اا وشلونك ابوك واخوانك؟؟
نادر:ابوي؟؟ليش هو مو ابوك؟؟
قمر:اا اا
نادر:عاادي لانك انتي ماعشتي معه عشان كذا تقولين ابوك صح؟؟
ناظرته قمر بصدمه""ياالله قد ايش هذا الولد ذكي؟؟كيف مااانتبوه لذكاءه؟؟هذا مفروض ينمى والله لايطلع عبقري""
نادر وهو يحرك يده قدام وجهها:ويين رحتي؟؟
ابتسمت قمر:ولا مكان امش عازمتك ع العشاء
نادر:اوك
قمر:بس دقايق(ادخلت لابوفهد واستاذنت منه واطلعت)خلني اوقف تاكسي
نادر ببروود:لا ماله داعي امشي بسياراتي
قمر بصدمه:سياراتك؟؟
اشر بيده ع همر بداخلها سواق
قمر:هذي يعني خاصه فيك؟؟
هز راسه نادر ببرود:ايه
قمر:طيب يلا
نزل بدي قارد وفتح الباب لقمر بعدين لنادر ورجع ركب قدام
اركبت قمر ابلعت ريقها بخوف وهي تشوف غير السواق واحد جنبه اللي فتح الباب كيف ضخم وشكله مخيف لفت للمرتبه الاخيره ونفس الشي رجال ضخم وشكله مرعب ناظر قمر بنظره ارعبتها ولفت وجهها بسرعه وبهمس:اقول ماتخاف تركب معهم؟؟
ابتسم ببساطه:عاادي
تكلم السواق:طال عمرك وين تبينا نروح؟؟
نادر وهو يناظر لقمر:أي مطعم تبين؟؟
قمر وهي تفكر ابتسمت تذكرت مطعم بسيط وحلو قريب من حيها القديم:تعرف شارع - - -
السواق:ايه
قمر:روح له
نادر باستغراب:أي مطعم؟؟
قمر ببتسامه:ماعليك بوديك لمكان مرااا حلو وبيعجبك كثييرر
قطع كلامها جوال نادر
نادر بذوق:ثواني(ورد)الو
صارت تتامله قمر""حركاته اكبر من عمره هدوءه غريب ع طفل؟؟اا مدري بس فيه شي غريب مايبتسم الا نادرا ملامحه اا مدري احسها خااليه من أي تعبير طفولي؟؟""
نادر:وين وصلتي؟؟
ناظرته وابتسمت:ولا مكان من كلمك؟؟
نادر:ناصر اخوي
قمر:يبي شي؟؟
نادر وهو يحرك كتفه بعدم اهتمام:لا بس يقول امي ارجعت البيت
قمر:ليش هي وين كانت؟؟
نادر:ببيت جدي
اسكتت قمر وحست انها ازعلت عشانها جاءت ذاك اليوم:احمم طيب تبي تروح البيت عشان تشوفها وتسلم عليها؟؟
نادر:لا
حست بصدمه قمر:هذي امك؟؟
نادر وهو يناظر الشباك وسكت دون مايرد عليها
صارت تتامله بهدوء وابتسمت امسكت يده
لف وناظرها باستغراب وناظر يده بعدين رجع ناظرها
قمر:شوف انا اختك فااهم؟؟ماراح تخسرني(ابتسمت بحب)عاارفه انت وش تحس فيه؟؟تحس انك منبوذ صح؟؟تحس ان الكل اتركك دون مايسال؟؟
توسعت عيونه بصدمه وكانه يقول كيف عرفتي؟؟سحب يده من يدها ولف وسكت بهدوء
السواق:وصلنا وين نروح
اشرت قمر بيده:شووف هذاك المطعم
هز راسه السواق ووقف استغرب وهو يشوف مطعم بسييط
قمر وهي تفتح الباب:يلا
ناظر نادر المطعم باستغراب:وش هذا المكان؟؟
قمر وهي تحرك راسها:مطعم؟؟
نادر:هذا مطعم؟؟
اسحبته قمر:اقوول انزل


مــســتــشــفــى الآنـتـمــآآآآآآآء
ادخلت اميره واتجهت لمكتب رامي لانه طالبها طقت الباب بس مالقت رد استغربت""وينه؟؟يمكن عند مريض خلني انتظره داخل""افتحت الباب وادخلت اشهقت وهي تشوف رامي بالارض ماعرفت ايش تسوي اركضت له وهي تحط اذنها ع صدره ارفعت راسها وهي تشوف وجهه صاير ازرق صارت تضغط ع صدره بقوووه:راامي راااامي اصحى(استمرت بالضغط بس مافيه أي اجابه منه انزلت دموعها بخووف اتركته وراحت تركض صارت تناظر الممرات الفااااضيييه حست ان حياه رامي بين يدينها ارجعت تركض له اخذت نفس عميق وامسكت وجهه بيدينها وحطت شفايفها ع شفايفه وهي تعطيه تنفس صنااعي

كان الوليد يمشي باتجاه غرفه رامي استغرب ان باب مكتبه مفتوح دخل وانصدم وهو يشوف اميره فوق رامي:وش تسوين؟؟
ارفعت اميره راسها بسرعه واوقفت:الحقني دكتور دخلت ولقيته كذا
رمى الارواق الوليد وقعد ع الارض وصار يضغط ع صدره وصررخ:رووحي نااادي الدكتووور سسعد
هزت راسها اميره وراحت تركض بشكل جنوووني وجابت الدكتور سسعد


الــمـــطــعـــم
ادخلوا قمر ووراءها نادر اللي مستغرب من هذا المطعم صار يتامل الطاولات والكراسي البلاستيكيه وكل طاوله عليها كاتشب كبير وشطه وعلبه مناديل من نوع رخيص وفيه كم واحد جالسين
قمر:بطلب لك شاورما تاااكل اصابعك وراءها(اشرت ع طاوله)رووح اقعد هناك
هز راسه وقعد بعد مامسح الكرسي ببمنديل
دقايق واجلست قمر قباله وهي تبتسم:ادري ان المطعم مو قد مستوااك
مارد عليها لانه كان يناظر من القزاز ع الحديقه اللي موجوده:هذولاء وش يسون؟؟
لفت قمر وناظرت للحديقه البسطيه اللي ماتفصل عن المطعم الا بشارع صغيرر:عادي يلعبوون وهذولاء يكلون وو
قاطعها:لا هذولاء(واشر بيده)
ناظرت قمر لوين ياشر وشافت طفله ومعها طفل يمكن مايفرق بينهم الا كم سنه جالسين ع حاافه الرصيف وحطين قدامهم كرتون ويبوعون فوقه اشياء قالت بهدوء:يبعووون
نادر بصدمه:ليش؟؟وهم صغار؟؟
قمر وهي تتاملهم وبهدوء:عشان ياكلوون
نادر بقهر غريب وعصبيه:بس هم صغااار قمر حرااام وين اهلهم؟؟
قمر وهي مستغربه منه ومن عصبيته:اكيد اهلهم مايقدرون يسون شي بعدين يعني وش يسون يمتوون؟؟مالهم الا كذا
صار يتاملهم نادر وهو معصد حواجبه وفاتح شوي من فمه
جاء الاكل وحطه العامل وراح
قمر:كل
ناظر الاكل بعدين رفع راسه وناظر البنت والولد شال الصحن ووقف
ناظرته قمر باستغراب وصارت تراقبه
مشى بالصحن البلاستيكي لبرا المطعم وقعد ع ركبه عند الرصيف ومد الصحن لهم وهو يتكلم ماعرفت قمر ايش قال لهم بس ابتسمت بحب وهي تشوف البنت الصغيره ضمت نادر بقووه دمعت عيونها وهي تشوف صدمه ناادر ويدينه بعيده عن ظهر البنت شوي وضمها وهي تشوف ملامحه الضااايقه وقف نادر وفسخ الجيكت اللي عليه ومده لهم حست من حركاتهم انهم يشكرونه شوي وصاروا يسحبون يدين نادر اللي مصدوم حطوه ع المرجيحه وصاروا يدفوونه وباين من اشكالهم انهم يغنون لان البنت تتدور حول نادر وهي تهز راسها والولد يدف نادر ويهز راسه مع اخته دمعت عيونها امسحت دمعه انزلت اخذت صحنها قربت لهم وصارت تغني معهم بصوتها العذاب المميز وهي تصفق بيدينها وتحرك راسها ثواني بس وتجمع مجموعه من الاطفال حولهم وصاروا يصفقون وراء قمر اما نادر يناظر بصدمه وفهاوه لهذا المجتمع الغررريب وكانه جاي من عالم ثاني عالم ماعرف فيه الا الرفاهيه والعز متعود ع اولاد من طبقته مابحياته حس بالحاجه ولو لثانيه توه يعرف ان فيه نااس كذا بالدنيا
ابتسمت قمر بقوه وضمت نادر واشهقت بالالم مو عشان نادر لا عشانها تذكرت طفولتها المريره تذكرت كيف لما كانت تشوف شي مع أي بنت يعجبها وتروح بطفوله لعبدالعزيز اللي يقول لها لما اكبر ياقمر والله لاجيب لك اللي تبين""وينك ياعبدالعزيز؟؟انا مابي شي بس ابيييك"وبهمس:ابييك


مــســتــشــفــى الآآنـتــمــآآآآء
كانت قاعده ومكتفه يدينها وعيونها بالارض بهدوء ارفعت راسها ع الناس اللي جاواء كان رجال كبير بالعمر ومعه مراء بعد كبيره وبنت راميه الطرحه ع وجهها باهمال ورجال""هذا اللي جاء ذاك اليوم اللي هاوش رامي""
الرجال الكبير:ووشفييه ولدي؟؟
اوقفت اميره بسرعه:هد ياعمي رامي بخير
البنت بميااعه:رامي؟؟؟(وكانها تقول ليش ماتقولين الدكتور)
اميره اللي تفشلت وقالت بسرعه:الدكتور رامي بيكون بخير
المراه:تكفين يابنتي لاتخبين علي قوليلي ولدي وشفيه؟؟
تنهدت اميره:اه اا انا احمم مادخلت معهم بس اللي استنتجته انه جاء ضيق تنفس
الرجال اللي هاوش رامي بعصبيه:اكيد جاءه ضيق تنفس ولا اخذ البخاخ ااه
اميره بصدمه:هو فيه ربو؟؟
المراه الكبيره:مو ربو ربو بس ضيق تنفس شديد
هزت راسها اميره:تبين ياخاله ادخل اطمئن عليه؟؟؟
المراه بسرعه:ايه الله يخليك لعين ترجيك
ابتسمت اميره بهدوء ادخلت شافت الوليد بيطلع:هاه دكتور وشلونه؟؟
ابتسم الوليد:مفروض رامي عطيك الدرجه كامله وهو مغمض تتدرين لو انك مااسويت اللي سويتيه كان ا كان مايندرى وش صار له
ابتسمت بخجل:ماسويت شي هذا واجبي
هز راسه الوليد وهو يمد لها الملف:امسكي عطيه مغذي وانا بطلع لاهله
هزت راسها اميره واتجهت لرامي المنسدح ومغمض عيونه امسكت ذراعه بهدوء بيد واليد الثانيه فيها ابره المغذي امسحت ذراعه وصارت تمسحها بالمسحه الطبيه بطت الابره اوقفت شوي تناظر له ولفت بس اوقفت لانه مسك يدها ابلعت ريقها ولفت له
كان لسى مغمض عيونه:لاتخلينهم يدخلون
استغربت اميره واسحبت يدها:ليش؟؟
تنهد بضيق:بس مابي اشوف احد منهم
اميره:وش اقول لهم؟؟
رامي:قولي أي شي قولي اني نايم قوليلي لازم يرتاح قولي أي زفت
تنهدت وبهدوء:طيب(اطلعت وهي تناظر لهم والوليد يتكلم معهم)احمم
لفوا كلهم لها وصاروا يناظرون لها
اميره:ااا الدكتور لازم يرتاح اسفه ماحد يقدر يدخل
استغرب الوليد من كلام اميره بس حس انه رامي هو اللي قال لها لانها مستحيل تتصرف من نفسها
البنت بانفعاليه:ومن انتي عشان تمنعيني ادخل ع زوجي؟؟
ترددت هذي الكلمه براسها"زوجي زوجي زوجي زوجها؟؟""حست بضيقه فظيعه لفت وجهها ومشت

دآآآخـــل الــغـــررفـــه
كان الكل يتكلم الا هو سااكت بهدوء والقهر يحرقه""هين ياااميره حسابي معك اجل اقولك لاتتدخلينهم وتتدخلينهم""
حطت يدها ازهار ع يده بس هو نفض يدها بقوه وعطاها نظره قووويه وصد عنها وقال هو يغطي وجهها بالبطانيه:ابي انام اطلعوا واتركوني
ناظروا له كل واحد يقول بنفسه هذا هو رامي واطلعوا
ازهار:رامـ ـ
قاطعها رامي:اطلعي ياازهاار اطلعي
لفت وجهها بقهر واطلعت
بعد ماطلعت ضغط ع زر طلب الممرضات بقوه وجاءت ممرضه فلبنيه قال بعصبيه:ناادي اميره
هزت راسها الممرضه وهي تركض لانها تخاااف من رامي
جاءت اميره وبهدوء:السلام عليكم
رامي بعصبيه:مو قلت لك لاتتدخلينهم؟؟
اميره:ايه بس
رامي:دوون بس راح انقصك
انقهرت اميره واضغطت ع يدها بقهر وبعصبييه وصوت عالي:اصلاا لولاي لاكنت الحييين مييييييييييييت(لفت وجهها وطلعت مو بس من غرفته اطلعت من كل المستشفى بعصبيه وقهر وهي تكلم نفسها""يعني هو يعصب من اهله ويحط حرته فيني"")


ســيــآآآررره نــآآآددررر
قمر وهي لافه يدينها ع كتوفه ومبتسمه:انبسطت؟؟
ناظرها نادر وابتسم ابتسامه خفيفه:ايه(سكت شوي بعدين قال)اا قمر
قمر:هلا
نادر:ليش انتي لابسه ثوب ولد وكاشفه؟؟
تورطت قمر بقووه وبارتباك واااضح:ااا اا انا انا
ابتسم نادر بقوه:هذا سرك صح؟؟
قمر وهي مفهيه:هاه؟؟
نادر وهو يهز كتفه بعدم اهتمام:عادي كل واحد فينا بداخله سر وانتي هذا سررك(مد يده وكانه بصافحها)اوعدك اني احافظ ع سررك
ابتسمت قمر بقوه وضمته بقوه
انصدم نادر ماتوقع انها تضمه توقع انها تصافحه بس ابتسم ع خفيف وضمها وسكت
بعدت عنه وهي تشوف البقاله:يلا عاد ابي اشووفك قريب
نادر ببتسامه واسعه:اكييد
افتحت الباب وباسته:بااي انتبه لنفسك
نادر وهو يحرك يده:بااي وانتي بعد انتبهي لنفسك
كانت بتسكر الباب بس وقفها صوته وهو يناديها لفت له:هلا
نادر بصوت عميق:اذا احتجتي أي شي انا موجود
افتحت عيونها بصدمه هذي الجمله ماكان يقولها لها الا عبدالعزيز عبدالعزيز وبسسس ابتسمت بقوه وهزت راسها:اكييد باي
نادر وهو يسكر الباب:بااااي
بـــيـــت آآآبــووســــن
الــــســ8:00ص ـآآآآآآآعـــه
غــرررفــه ووســن والـجــوورري
افتحت عيونها ع خفيف ع صوت طق الباب تاففت وبعدت شعرها الناااعم عن وجهها وهي تقوم وبصوت كله نووم:من؟
الخدامه:ممكن انسه وسن؟؟
تاففت وافتحت الباب وتراكت عليه وهي تفرك عيونها:نعم؟
الخدامه:السيد تركي ينتظرك تحت بالحديقه ويقول انه يبيك ضروري
توسعت عيونها بصدمه وباستحقار:نعم؟؟تركي؟؟وش يبي؟؟
الخدامه:مدري
اسكتت شوي بعدين قالت:كم الساعه؟؟
الخدامه:8
وسن:ااف قوليلي له وسن ماهي جاايه(وسكرت الباب وهي تتراكى عليه وعصدت حواجبها""ياترى وش يبي تركي؟؟خليه يولي اكيد ماعنده شي هالحقير""ادخلت الحمام ووضت وصلت وارجعت لفراشها بس قبل ماتغمض عيونها قد الباب ثاني مره بصوت عالي:ااااااااااف يارررربي(اوقفت وافتحت الباب وشافت الخدامه):نعم
الخدامه:انا اسفه لكن السيد تركي يقول انه يجب عليك النزول حالا
عصدت حواجبها باستغراب""هذا اكيد عنده شي بس ياترى وشي"":اافف طيب خلاص روحي
الخدامه بخجل:ماذا اخبره؟؟
وسن:قوليلي الحين تنزل
هزت راسها الخدامه:حاضر
ارجعت ادخلت غرفتها""وشفيني خايفه؟؟يعني وش راح يسوي؟؟(ابلعت ريقها وهي تتذكر اللي صار)يقدر يسوي اللي سواه بالمره الاولى ااف""راحت لجوري وهي تقومها:الجووري الجووري قووومي
الجوري وهي تلف وجهها للجهه الثانيه:اممم ووسن
وسن:ااف منك قوووووميي
بس الجوري لاحياه لمن تنادي وكملت نومتها
اوقفت وسن وهي تلتفت افتحت شنطتها وهي تناظر بخاخ الفلفل ابتسمت وهي تتذكر ان فوز اطلبته من خطيبها يجبه من برا وارسلته لما ارسلوا ملابسها اخذت نفس عميق وحطت البخاخ بجيبها واطلعت


الـــحـــدديـــقـــه
كان جالس ع الكرسي وقدامه كوب كافي محطوط ع الطاوله وفوقه مظله كبيره تحمي اللي يجلس ع الكراسي ولابس جكيت لونه اسود وينااظر لبعيد بعييد

قربت وسن وهي تناظر له ابلعت ريقها بخوف وقربت له وكتفت يدينها:نعم؟؟
رفع راسه لها وبهدوء:اجلسي
وسن وهي لسى ع وضعها وصاده وجهها عنه:مابي اجلس قول اللي عندك
تنهد تركي:وسن الكلام اللي بقوله مهم لك صدقيني مو لي فااجلسي
ناظرته وتاكدت ان فيه جد كلام مهم اجلست وهي تقول بنبره انزعاج:هذا انا جلست يلاا قوول
تركي وهو يتقدم وركى يدينه ع الطاوله ويلعب باصبعه ع حافه الكوب:امس سمعت ابوي يتكلم مع امي عنك ولما سالت ابوي وش السالفه قال اا اه قال
وسن بقله صبر:ااف قووول
رفع عيونه وناظرها:قال اني ابوك يبي يزوجك وان هذي فكره جدتي وان ابوك يبي يزوجك واحد يعرفه بيعطيه فلوس وو وياخذك لاي دوله برا ويحرمون الجوري من امك لانهم خايفين منك وسن انك ترجعين لامك او انك تسوين شي
كانت بس ترمش وشفايفها تهتز من وقوع هول الصدمه عليها مقعووله تاصل باابوها يسوي فيها كذا؟؟ارفعت عيونها وناظرت تركي وانزلت دموعها بغزاره وبهمس:اييش
بلع ريقه تركي وقام من كرسيه وهو يسحبه ويقربه لكرسي وسن:وسن اسمعيني انا مارضيت بهذا الكلام وعصبت وقلت لازم اقولك اا انا(صار يتنقل بعيونه ع ملامحها)انا غلطت وغلطه كبيرره بس مستحيل اسمح بانهم يسون فيك كذا وسن هم خايفين منك عشان كذا وسن اسمعيني انتي صيري هاااديه ولاتنقاشين احد عشان يتركونك بحالك
ارفعت عيونها له وبنظره قهر بنظره مذنب ماعرف ايش هو ذنبه وبهمس:ليش؟؟ليش؟؟(اوقفت بعصبيه قوويه وهي ترمي الكرسي وبصراااخ)مااااااااييكفي اللي سوووتووه فيييييييينيي مااااااييكفي(رمت الطاوله بقووه وهي تضرررب نفسها وتبكي بشكل مررعب وبصوووت عاااااالي)
وقف تركي وهو يناظرلها بصدمه مسكها من كتوفها:ووسن ووسن اهدي اهدددي
بس وسن ماكانت تهدا كانت تتدفه بقووه وتضرب نفسها وتحرك رجولها بشكل غرريب وتبكي بصووت عالي وتقول كلام مو مفهووم
تركي بدون شعور ضمها بقوه لصدره مع انها كانت تقااوم وتضرربه بقووه بس هو ضاامها بقووه:اهدي ااهدي
اشهقت بقووه وهي حاطه يدينها ع صدره:ااه ااا ااه ليش انا؟؟ليشش؟؟
بلع ريقه وبهمس:مدري مدري ياوسن مدري خلاص تكفين اهدي اهدي(سكت فجاه وحس بجسم وسن صار ثقيل بعدها عنه ع طول بس لسى ماسكها من كتوفها)ووسن(صرخ وهو يشوف انه اغمى عليها)وووسسسنن(نزل يده بسرعه تحت ركبها ويد عن رقبتها ورفع تورطت مايدري وين يوديها صار يركض فيها لجناحه دخل بسرعه وحطها ع السرير وركض جاب قاروه ماء وكب شوي من الماء ع يده وصار يمسح ع وجهها وهو يقررب منها ويناظرلها يتنتظرها تصحى)
افتحت عيونها ع خفيف وبهمس:ييمه(وارجعت غمضت عيونها بسرعه)
تنهد براحه ع انها صحت غطاها زيين ووقف وهو يشد شعره بيدينه""انا وش سويت فيها وش سوويت ااه ياربي يارب ساامحني ساامحني""لف لها وصار يتامل وجهها الاصفر والسواد تحت عيونها وخصلات شعرها المتبعثر وبصوت مبحوح:انا وش سويت؟؟انا ذبحتها ذبحتها(صار يتذكر شكلها اول كيف كان بياااض وجهها وصفااء بشرتها والابتساامه اللي ماتفارق وجهها هو السبب بكل اللي يصير فيها)قرب لها وصار يلعب بخصلات شعرها وبهمس:ااسسف

سقُىْ اُللِه َيوُم اٌناِ طَفلٌهَ وأنٍـاِم ولاحـدٍ قـديْ

...................... ولا احاٌتِيَ هٌموَم ًالُيوِم ٍولْا َاحًاتُي ٍأمـِل بُكـٌرِة

تُداِعبٌ اَمي ٍشعْـرِي ًوتُمسٌـِح َيدِّهـٍا َخـِديَ
..................... وُنوَميِ هٍادٌي ًوسٍاكْن ِرعَانْا ُالٌربٍ فَي ستِـرْه ُ


تٌلاِعبَ يٍديُ اِلدًميَه ْوعُنـٌديِ هًااَلزْمـٍن وٌرديْ
..................... هُموِميَ لٍعبْتيِ ضًاعُت ٍوعَندٍي ُهمٌ وَش ِكْبـُرةَِ


شــررركـــه آآبــووســدديــم
ادخلت سديم بعد اجازه مدتها اسبوع واتجهت لمكتبها ادخلت وسكرت الباب وراءها ونزلت شنطتها وصارت تشتغل بالملفات اللي قدامها شوي وطق الباب:تفضل
دخل حمد بهدوء:السلام عليكم
ناظرته سديم باستحقار وقهر:وعليكم السلام(ونزلت راسها بسرعه للملف اللي معها)
حمد اللي عصد حواجبه باستغراب:فيه شي؟؟
سديم بدون ماتناظر له:لا
سكت حمد شوي بعدين قال:طيب اا عندك موعد من رئيس شركه التموين
سديم بدون نفس وهي تحس ودها تكفخه:خلاص حطهم وانا اشووفها بعدين
انقهر حمد وبعصبيه:سديم فيه شي؟؟
ارفعت راسها سديم وبقهر:لو سمحت انت موظف عندي فسوا اللي قلت لك عنه
ناظرها بصدمه رفع حاجبه:اها موظف؟؟طيب(رمى الملفات بقوه ع المكتب وطلع وهو معصصب)
تنهدت سديم بس هي حااقده ع تصرفه مع وجد هي ام ولها قلب مهما صااار ومهما سووت يمكن مو من حقها تسوي كذا مع حمد بس كل هذا من قهرها وعصبيتها ماتقدر تستحمل تشوف وجهه ع الاقل هذي الفتره



بــــيـــت آآآبــووســــن
جـــنـــآآآآآح تـــرركــي
بدت تفتح عيونها ع خفيف وهي ترمش ثواني وارجعت غمضتها تنهدت""يعني اللي صار حلم؟؟""بس فجااه شمت ريحه عطر رجااليه قوويه عصدت حواجبها باستغراب وضيق من قوه الريحه تعدلت توسعت عيونها بصدمه وهي تشوف نفسها ع سرير ابيض وسييع صارت تناظر الجدران جدار اسود وعليه رسمات بالفضي وجدار ابيض مخطط باللون الاحمر اوقفت بسرعه بس حست بدوخه وانها بتهوي للارض
كان طالع من الحمام ركض لها ومسكها قبل ماتتطيح:ووسن
لفت له وهي تحاول تبعده عنها بس تحس انها مافيه حيل:ببعد عني
حطها تركي ع السرير:وسن اقعدي انتي داايخه
وهي جالسه ع السرير دفته بكل حيله عنها:ببعد
بعد تركي من نفسه وهو يناظر لها
تنهدت وحاولت تاقف بس ماقدرت وارجعت اقعدت وبهمس:ابي اروح لغرفتي
تركي:طيب طيب بوديك لها بس خليني اساعدك عشان تاقفين خلاص؟؟
ناظرته بالالم وقهر بس مالها الا انها توافق ولا وشلون بتروح لغرفتها وهي مو قادره تاقف هزت راسها ومدت يدينها الصغيره له
ابتسم ومسك يدينها ولف يد تحت ابطها واليد الثانيه مسك فيها يدها كان يمشي فيها دون مايناظر لها ابدا
كانت منزله راسها بس كل شوي تعرفه وتناظر له تتامل ملامحه البااارده وتعصيده حواجبه الجذاابه فيه شي يخليها تحس بشعور غريب ماتدري ايش هو
فتح الباب وهو يركي جسمها عليه بعدين رجعها زي ماكانت ونزلها ع سريرها
وسن وهي تناظر الجوري النايمه وبهمس:مشكور
تنهد تركي ونزل ع ركبه وبصوت ندمان:وسن انا اسسف اسف
ناظرته وسن بدون أي تعبير بملامحها:اطلع ابي انام
تنهد تركي ووقف وطلع وسكر الباب وراءه


الـــبــقــآآآلـــه
قمر وهي جالسه بمكانها المعتااد وراء الكاشير دخل فهد نطت له وهي تبتسم:اهلين
ابتسم فهد:هلاابك(سحب كرسي وقعد)وينك امس؟؟وين رحتي؟؟
قمر وهي تجلس:رحت مع نادر
عصد حواجبه باستغراب:وليش تقولينها بضيق؟؟
هزت قمر كتوفها:ااه مدري(ارفعت راسها لفهد)فيه شي غريب فهد تتدري يذكرني بوااحد بكل حركاته همسااته قوته ابتساامته عيووونه كل شي كل شي
سكت فهد شوي بعدين قال:عبدالعزيز؟؟يذكرك بعبدالعزيز؟؟
هزت راسها قمر:ايه كلماته تنزل علي مثل ماكانت كلمات عبدالعزيز تنزل هدوءه رجوولته مع صغر سنه ابتسامته الخفيفه اللي ماترتسم الا بااوقات قليله ولما يوصيني ع نفسي ولا لما يقول اذا احتجتي أي شي انا موجود(هزت راسها بقوه وكانها تنفي اللي تفكر فيه)مااابيه يشبه عبدالعزيز هو طيب وحنوون خاايفه خايفه مدري منه ولا عليه بس اللي اعرفه اني(ناظرت عيون فهد)خايفه يافهد
قرب فهد كرسيه لها ومسك يدها بقوه:قمر اسمعيني داامني حي بالكووون واتنفس لاتخاافين فااهمه؟؟لاني بكوون داايم جنبك وبحميك حتى لو ماكنت موجود بس انا هنااا انا هنا قمر
ناظرته وابتسمت بقوووه وامسحت الدموع اللي انزلت ع خدها بكفها وكانها طفله
بعد فهد يده عن يدها وابتسم بقوووه
دخل مشاري وهو مستعجل ناظرهم باستغراب:السلام عليكم
فهد بسرعه وهو يبعد كرسيه:وعليكم السلام
اما قمر صارت تمسح وجهها وعيونها:وعليكم السلام
مشاري وهو يسحب كرسي ويقعد عليه بالمقلوب(يعني رجوله مدخلهن بظهر الكرسي):وشفيه وجهك احمر انت؟؟
قمر بارتباك:ولا شي عاادي
هز راسه مشاري:ايه طيب وش رايكم نروح للبحر؟؟
فهد:يلا قدام
اسكتت قمر شوي وهي تحس بنظاراتهم لها ارفعت راسها وصارت تتاملهم ياالله قد ايش هي تحبهم ابتسمت بقوه وهي تاقف:اكيد معكم
اضحكوا ع حركتها واوقفوا ومشاري لف يدينه حول رقبتهم وهم يمشون ويضحكوووون


بـــيــت آآبـــوووســــن
غـــرررفـــه وووســـن
كانت جالسه بنفس مكانها المعتاد ولامه رجولها لبعضها وتتامل الجوري وهي ترسم بدفتر وااللوان مبعثره حولها:الجوري
اوقفت الجوري واتجهتت لوسن:نعم
ابتسمت وسن واشرت بيدها ع انها تجي جنبها
تقدمت الجوري وانقزت بجنب وسن وهي ساكته
عدلت رجولها وسن وهي تمسك كتوف الجوري:اسمعيني زين ياالجوري ولاتنسين هذا الكلام ابدا مهما صار خلاص؟؟
الجوري بخوف:اييه
وسن وهي تصيح:اناا احبك فااهمه؟؟ومستحيل فيه شي بيفرق بيننا مهما كان انا بظل معك ولاتصدقين كلام أي احد ولا تثقين بكلام أي احد فااهمه؟؟امي تحبنا وكل اللي تحت يكرهونا لاتتوقعين بيوم بس ان امي تكرهك ولا تخلت عنك لا ياالجوري لا واذا بيوم صحيتي ومالقتيني اعرفي اني موجوده بس مو بنفس المكان بس بظل موجوده جنبك(اشهقت بقوه وسن وضمت الجوري بقووه)انا احبك احبك لاتنسين هذي الكلمه مهما صار ومهما قالوا لك عني لاتنسين اني احبك
بدت الجوري تبكي مع انها مو عارفه ليش وسن تقول كذا؟؟او ليش تبكي:ووسن لاتتركيني
اشهقت وسن بقوه وهي تشد الجوري لها اكثر وبهمس:مو بيدي مو بيدي اه ااااه ااه اه
صارت الجوري تبكي بنفس قوه وسن وهي خاايفه كلام وسن اربك طفولتها وشتت افكار طفولتها وتحس ان عقلها الصغير الطفولي مو راضي يتقبل كلام وسن الكثير والمليااان الالغاز
طق الباب بهدوء وجاهم صوت الشغاله وهي تقول:انسه وسن ابوك طالبك
وسن وهي تبعد الجوري عن صدرها""جاء الوقت""ابتسمت للجوري واوقفت
الجوري وهي تمسح دموعها:ووسن بنزل معك
لفت لها وسن وبسرعه:لا لاتنزلين فااهمه؟؟(اركضت لها وضمتها بقوه)انتي تحبيني صح؟؟
الجوري بسرعه:كثييرر وسن كثيرر
ابتسمت بالالم:دامك تحبيني اوعديني لاتنزلين لين اجيك خلاص؟؟
هزت راسها الجوري:طيب اوعدك
بعدتها عنها وسن وباست جبهتها واطلعت وهي تسكر الباب وراءها


بـــيـــت آآبــوونــآآآصــرر
كانت اميره تتمشى بالحديقه وهي زهقااانه موووت طلعت جوالها ودقت ع ساره:الو
ساره:اهلين كيفك؟؟
اميره:بموت من الزهق انتي وينك؟؟
ساره:بالبيت
اميره:طيب تعالي عندي
ساره:والله ودي بس رغد الدبه معيه تخلي المدرسه تتدرسها لاختبار بكرا تقول مابي الا انتي امم اسمعي اذا خلصت مذاكره لها اجيك وش رايك؟؟
اميره بضيق:لا خلاص اصلا بعد ساعتين عندي شغل بالمستشفى باي
ساره:امور لايكون زعلتي
اميره بسرعه:لاا وش دعوه؟؟عادي يلا سلمي ع البنات باي
ساره:يوصل باي


الـــبـــحــــررر
كانت قمر تركض وهي تصااارخ:اااااااااااا
فهد وهو يركض وراءها ويصاارخ بعصبيه:اجللل انااا تررميني بااالماااااااااء؟؟
اما مشاري طايح ع ظهره ع الرمل:ههههههه ههههه اه بطني قسم اشكالكم شي
اما فهد معصب وهو يركض بقوه لان ملابسه كلها مااء عاد تعرفون لما تصير ملابسكم فيها ماء تحس مشيك ثقيل
انقزت قمر فووق صخره كبيره وهي تنقز وتمد اللسانها لفهد:اممم ههههه يلا يلا تتعاال
كان من داخله مبسوووط بس ماحب يبين عشان يمسكها وصرخ فهد:طيب طيب جاااااااايك(وركض لها بكل قوته)
كانت قمر تنقز فوق الصخره وفجاه زلت رجلها وطاحت
وقف فهد ثانيه ورركض لها اما مشاري اللي منسدح ووقف بسرعه وراح يركض
مسكها فهد وهو يحط يدها تحت رقبتها وبيده الثانيه يطق خدها:قمر قمر
جاء مشاري وقعد ع ركبه وهو يهزها:فاارس فاارس
فجاه صارت تضحك بصوت عالي وهي تقول:صااادووه ههههههههه
رمها فهد بقوه ع الرمل اما مشاري تربع وابتسم وفجاه صار يضحك معها
صار فهد يناظرهم بعدين انفجر معهم ضحك مايدري ليش يضحك؟؟مع ان الموقف مو مضحك كذا بس يمكن عشانه مبسووط؟؟


بـــيـــت آآبــووســـن
انفتح باب المصعد واطلعت منه وصارت تتاملهم(اللي هم جدتها وعمها وعماتها الثنتين ونهى وهديل وراسمين ع وجيههم ابتسامه استهزاء)وهم جالسين ويتكلمون ويوم شافوها اسكتوا وتحولت نظاراتهم لها حولت نظاراتها الخايفه الضعيفه لنظارات حااقده قووويه وجرئيه اقعدت ع اقرب كرسي وحطت رجل ع رجل دون ماتقول أي شي
ابووسن ببتسامه خفيفه:وشلونك حبيبتي؟؟
ارفعت عيونها بحركه بطئيه وناظرته من فوق لتحت وهي رافعه حاجب وصدت عنه بدون ماترد
تنهد ابووسن""سامحيني يابنتي بس ماقدر ارد طلب امي واخواني"":اا وسن تعالي وانا ابوك جنبي
ابتسمت وسن باستسخاف وتنهد بعلامه طفش
سكت ابووسن شوي بعدين قال:اا فيه واحد اخطبك وهو رجال زيين وطيب واخلاقه عااليه ويبيك ع سنه الله ورسوله
غمضت عيونها بقوه وهي منزله راسها""خلاص خلاص وقف وقف يكفي كذب يكفي تتطيح من عيني اكثر بس يبه بس ترا لسى باقي بقلبي لك حب لاتخليه ينزل ويطح مثل ماطحت من عيني""افتحت عيونها وارفعت راسها وناظرته باستسخاف
ابووسن بارتباك:ااا وهو يدري اا انك احمم يعني انتي تتدرين اا وهو موافق هاه وشرايك؟؟
ارفعت عيونها وناظرته بتامل واضحكت باستحقاااار واوقفت ومشت بدون ماتقول أي شي
وقف عمها وبصوت عالي:وووقفيي ابووك ماخلص كلاامه اسمعي سواء وافقتي او لا انتي بتاخذينه فااااهمه؟؟
مالفت وسن بس كملت مشيها لفوق وادخلت المصعد اول مادخلته ركت ظهرها ع الجدار وانزلت دمعه احرقت خدها الناااعم""ياربي خذ رووحي خذها انا ماابيها ماابيها""انفتح الباب وكان بوجهها تركي
تركي بالالم:وسن
بس ماردت عليه وادخلت غرفتها هي والجوري


مــســتــشــفــى الآآآنـتـمـآآآء
ادخلت اميره وهي ضاايقه بس وقفها صوته لفت له:نعم دكتور
ناظرها رامي باستغراب:فيك شي؟؟
اميره:لا
رامي:اا طيب ممكن اتكلم معك شوي؟؟
اميره وهي تتنهد:طيب
رامي:تفضلي للكافتيريا
اميره وهي تمشي للكافتيريا اقعدت وهي تسحب كرسي:نعم؟؟
قعد رامي قبالها:اممم انا ا انا اسف ع ذاك اليوم بس كنت معصب ومشكوره ع اللي سويتيه
اميره بزهق:حصل خير(اوقفت)عن اذنك
رامي باستغراب:اقعدي انتي وشفيك؟؟
اميره وهي تحس بالدموع تجمعت بعيونها:مافيني شي
وقف رامي وبجديه:اميره بجد وشفيك؟؟
ناظرته اميره وبدا صوتها ينبح:قلت لك مافيني شي
رامي وهو يتلفت للموجودين وبهمس:امشي معي للحديقه
اميره وهي تناظر عيونه لحظه ماقدرت تعارض هزت راسها واطلعوا للحديقه واقعدوا ع اقرب كراسي
رامي:بجد اميره وشفيك؟؟
اميره وهي تمسح دموعها من تحت النقاب:ولا شي بس اا بس شويه ضيقه
تنهد رامي وهو يركي ظهره ع الكرسي:كلنا فينا ضيقه بس مانضعف بس اكيد ان مهما كانت مشكلتك مستحيل تكون اصعب من مشكلتي
اميره بشويه عصبيه:وايش هي مشكلتك؟؟دكتور وغني ومتزوج وعندك اهل وش ناقصك؟؟
ضحك باستهزاء رامي:أي متزوج؟؟اول شي انا مطلق اه واي اهل؟؟اهل يفضلون طليقتي علي؟؟(ناظر اميره)عمر احد خانك يااميره؟؟
ناظرته اميره باستغراب:خاني؟؟ااا
تنهد رامي وابتسم بالالم:تعرفين شعور ان زوجتك تخونك؟؟ومابيدك الا انك تتطلقها عشانها بنت اغلى انسانه ع قلبي؟؟ااه ماتعرفين كيف كان شعور ماقدرت ابرد حرتي كان ودي اضربها اقتلها بس ماقدرت مااقدرت وشعور ان الكل يلوومك وانت ماتقدر تببر ليش سويت كذا؟ماتقدر تقولهم عشان ماتتطيح من عينهم ازهار يتيمه والكل يحبهاا ماحبيت انها تنزل من عيونهم وامها خلود هي اللي ربتني يوم امي خانت ابوي وتطلقت وماعاد شفنااها
ناظرته اميره بصدمه:خاانتك؟؟وماسويت أي شي لها؟؟ليش؟؟هذا من حقك وحتى لو كانت يتيمه ولا امها ربتك شلوون تخليها تروح كذا والكل يلومك؟؟
ناظرها رامي وابتسم ولف وجهه وهو يناظر الحديقه:صح اني عصبت بس حسيت ان نظريتي اللي دايم اقولها صحيحه واني مو مريض نفسي زي مايقولون لي؟؟
ناظرته اميره باستغراب:أي ناظريه؟؟
رامي:ان الحريم خايناات
ناظرته اميره بصدمه:وليش تقول كذا؟؟ومو معنى اذا زوجتك خانتك ان كل الحريم خاينات؟؟
رامي وهو يبتسم باستهزاء:مو بس ازهار خانتي امي قبلها خانت ابوي وخانتني
ناظرته اميره بصدمه:امك؟؟
لف لها رامي وقال وكانه مايبي يكمل:وانتي وشي هي مشكلتك؟؟
ابتسمت اميره ع خفيف:مشكلتي اني وحيده مشكلتي اني انولدت ببيت كل واحد لحاله مشكلتي ان طلعت لي اخت(اضحكت باستهزاء)حسيت وكاننا بفلم ابيض واسوود بعد سنين تتطلع لي اخت فجااه وتتطالب بحقها وتتهم ابوي بصفات غريبه شعور ماقدرت استحمله كل ماناظر بنات عمي وكيف علاقتهن مع بعض قويه احسدهن واقول ليت الله رزقني بخوات زيهم تخصصت طب عشان اقدر اساعد النااس ابي احس اني سويت شي بحيااتي(اضحكت)بس هذي هي مشكلتي
ابتسم رامي وهو مكتف يدينه:وليش ماتبين اختك؟؟
اميره وهي تهز كتفها:مدري يعني مو سالفه اني ماابيها بس دخول شخص حياتك فجاه يربكك ااه مدري(ارفعت راسها وناظرته)اقدر اقولك شي؟؟
رامي:اكيد
اميره وهي تاقف:مو كل الحريم خااينات اذا انت التقيت بثنتين بحياتك خاينات فيه بالعالم المليارات وفيااات ولاتخااف مابقول لاحد اللي قلت الحين سرك ببئر(ولفت وجهها ومشت)
كانت علامه الصدمه مرسومه ع وجهه وكلامها يتردد بااله كثير قالوا له ان مو كل الحريم خاينات بس منها هي غير غيررر


بـــيــت آآآبـــوووســـن
غــرررفــه ووســـن
الــســ1:00 لـيـلآ ـآآآآآآآآعــه
كانت جالسه ع ركبها وهي تحط ملابسها بشنطتها تنهدت وهي تسكرها ارفعت راسها وناظرت الجوري النايمه بهدوء اوقفت وهي تبوس راس الجوري وبهمس:احببك ساامحييني
اوقفت وهي تسحب شنطتها وطلعت من غرفتها بعد ماتاملت الجوري اشهقت وهي تمسح دموعها بقووه


نـــــــــــهــــــــــآآآآآآآآآآآيـــــه الــــــــبـــــــآآآآآآآآآآررررت

قمر وفهد في تتطور ياترى بيخرب بينهم شي؟؟
سديم وقهرها من حمد بيطول؟؟
وسن قررت الهرب لكن الى اين؟؟
اميره ورامي كل واحد قال مشكلته لثاني راح يااقفون لين هنا ولا بيكلمون؟؟
رامي واوضحت قصته مع ازهار شو تتوقعون؟؟

((باالنسبه للي كل اللي اسالوا عن عمر ناادر فعمرها 12))

بــــنــــآآآآآآآآآآآآت
بليز بليزز بليز لاتقولوون وين البارت؟؟ولا تااخرتي؟؟انا راح انزل البارت مهما صاار واذا ماني منزلته بقوولكم قبل اوووك؟؟
تكفوون تكفووون التزموووا

وشاكره لكم


الــبــآآآآآآآآررت الـثــآآلــث الــعــشــربـــيـــت آآبــووســـن
كانت شايله شنطتها وتمشي ع روؤس اصابعها بالحديقه فجاه حست بيد التفت حول وجهها وسدت شفايفها واسحبتها بقوووه صارت تحاول تفك نفسها
تركي بهمس:ااهدي نهى قاعده تكلم هناااك اذا شاافتك بتفضحك
هدت وسن بس متضاايقه مووت من قربها من تركي دقيقه وتركها تركي بس مسك ذراعها ولفها بقووه:وين بتروحين؟؟
اسحبت يدها منه بقوه:مدري عند امي يمكن
تركي بعصبيه:انتي غبيه؟؟اذا افقدوك بيروحون لامك ع طووول
اسكتت وسن وبدت دموعها تنزل:ابي اهرب ابي اطلع من هذا البيت احس اني لو جلست زيااده فيه راح انتحر
انصدم تركي وحس بالجديه بكلامها:وتتدخلين النار؟؟
ارفعت راسها وناظرته ولفت وجهها
تنهد تركي:والجوري مو مخذتها معك؟؟
هزت راسها وسن بلا:لا
تركي بصدمه:ليش؟؟
وسن وهي تلف وتناظر البيت بتامل:راح تعيش هنا افضل من المكان اللي بروح له مهما كان المكان اكيد افضل وهي تتدرس وخلاص يكفي شتتها بما فيه الكفاايه خليت طفله تفكر باافكار مو مفروض تفكر فيها
تركي:بس اا بس ووسن اذا رحتي بتتركينها لجدتي وعماتي؟؟
ابتسمت ع جنب:راح تعيش وهم مايكرهون الجوري هم يكرهووني انااا
تركي وهو يقعد ع الكرسي ومنزل راسه:وسن انا اسف
ناظرته ببرود وصدت عنه:انا رايحه
وقف تركي بسرعه وصار قدامها:طيب اسمعي انا عندي شقه بعيده عن هنا وماحد يعرفها وش رايك اوديك لها؟؟
وسن بخوف:شقه؟؟لا مستحيل
تركي وهو يتنهد وناظر عيونها:ادري انك ماتثقين فيني وانا ماالومك بس وربي(حط يده فوق راسها)اقسم برااسك اني مستحيل اذيك
ناظرته بصدمه حست بالصدق والندم بكلامه انزلت دموعها وبعدت يده واسكتت شوي وهي تناظر له
تركي:اتركيني اكفر شوي من ذنبي(سكت شوي بعدين قال)وسن؟؟
هزت راسها وسن وبهمس:طيب
ابتسم تركي ومسك شنطتها:يلا اجل
مشت خطوه بس لفت وصارت تتامل البيت وكل قطعه فيه تنهدت بصوت مسمووع وكلمت مشيها وراء تركي


الـــبـــقـــآآآآآآلــــه
قمر وهي منسدحه ع فراشها وتفتح السلسال وتسكره""ماقلت لفهد اني رحت لابوي ااه بكرا بقوله(ابتسمت بقوه)اليووم مراا انبسطت بس لازم بكرا اسوووي اللي براسي من اسبووع بس ياليت عمي وفهد ومشاري يرضوون يارب""



بــيـــت آآبـــووســددديــم
غــررفــه ســآآآآرره
كانت ساره وسديم قاعدات فوق السرير وسديم تقول لساره سالفه حمد ووجد
ساره بصدمه:معقووله حمد يسوي كذا؟؟
تنهدت سديم بضيق:والله ياساره قد مااكان كبير بعيني احسه صغرر
ساره اللي لسى مفهيه:لحظه لحظه معقووله قال كذا؟؟وين قلبه؟؟
سديم:سارونه انا مرا متضاايقه وصايره هذي السالفه تاثر ع شغلي وصايره مو طايقه اشووف وجهه
ساره بقهر:ماالووومك بصراحه بس يعني هذا شغل لازم تفارقين بينه وبين مشااعرك
سديم بانفعال:والله حاولت سااره بس ماقدرت من شفت وجهه ع طوول تذكرت صراخ المسكينه
ساره:طيب وااجهيه؟؟
سديم بصدمه:اواجهه؟؟وش اقول؟؟اكيد بيقولي مالك دخل
ساره بقهر:وشلون مالك دخل؟؟وانتي حاضره الموقف قوليلي له انا متضاايقه من ذاك اليوم وكذا باسلووب
اسكتت سديم شوي بعدين قالت:لا لا حمد يخووف وانا اخاااف
ساره بحقد:ووش يخوف؟؟بزر انتي؟؟اقول قوليله وماانتي خسارانه شي
اسكتت سديم وهي محتاااارره بس ع الاقل ارتاحت لما قالت لسااره



شــقـــق شــمـــس
كانت وسن قاعده تقرا الللوحه واسكتت وهي قاعده بخووف
تركي:وسن لاتخاافين انا اا اسف وربي اسف
وسن وهي ترفع راسها:هذي شقق عوايل؟؟
انقهر تركي لانها دوم ماترد ع اعتذاره:ايه
وسن بصدمه:اجل كيف شريتها؟؟
تركي:هذي شاريه من سنه تقريبا عشان اذا تزوجت ولا دخلتها الا مره وحده بس
ناظرته وسن:شريتها لما كنت خطوب لنهى؟؟(بس بسرعه قالت)يعني كلها عوايل؟؟
تركي سكت شوي بعدين قال:اييه يلا عشان اوصلك لها
انزلوا وهم داخلين سالهم الحارس:بدكم حاقه؟؟
تركي:انا مستاجر شقه هنا من زماان والحين بسكن
الحارس:اه اه انت اللي اولت تتقوز؟؟هذي المدام مبرووك
ناظر تركي وسن اللي حسها استحت وابتسم:الله يبارك فيك عن اذنك(مشوا اوصلوا الشقه وفتح تركي الباب وادخلت وسن)
تركي:يلا انا بجيب لك اكل وبروح
وسن بخوف:وين بتروح؟؟وتتركني لحالي؟؟
ناظرها بتامل وابتسم:لازم تتعودين ع الشقه
وسن بخوف:لا لا اقعد عندي لو شوي
تركي:طيب بجيب لنا اكل واجي خلاص؟؟
وسن:خلاص
طلع تركي وسكر الباب اما وسن لفت للشقه اللي كانت عباره عن صاااله كبيررره وكل جدار لون وشكل غير وكنب كلاسيكي وقدامه طوله قزاز اطرافها خشبي وتلفزيون البلازما معلق بالجدار والمطبخ مشكوف ع الصاله وجنبه حمام بعدين فيه ثلاث غرف ادخلت اول غرفه كانت فيه سرير شخص واحد حلوه ومرتبه وفيها حمام اما الغرف الباقيه فكانت فاضيه اكثر شي جذبها هو الشباك اللي موجود بالصاله كان بطول وعرض الجدار واللي يزيده جاذبيه الستائر البيضاء الشفافه الطويله حطت يدها ع القزاز وهي تتامل البحر اللي مو بعييد مراا""ااه خايفه ياربي وش اللي راح يصير لي؟؟لين متى بظل بالمجهول؟؟وش راح يصير فيني؟؟(راحت المطبخ وافتحت الدروج وكانت فااضيه)مافيه ولا صحن ولا حتى فيه ثلاجه؟؟الفلوس اللي معي مااتوقع تكفي ااف من وين بقدر اصرف كل اللي معي يمكن 10الف بس اااف يارب انت الاعلم بحالي يارب يسير لي اموري وارحمني""
انفتح الباب ودخل تركي اما وسن انقزت من الخوف وهي تحط يدها ع قلبها
تركي:اا اسف اني خوفتك ماكنت اقصد
وسن بهدوء:لا عادي(ناظرت الاكياس الكثيره)ايش هذي؟؟
تركي""اول مره ترد ع اعتذار لي"":هذي شويه خرابيط تتسلين فيها وهذا العشاء جبت لك كنتاكي تحبينه صح؟؟
وسن ببتسامه خفيفه:ايه بس مو مشتهيه شي الحين
تركي:لاا عاد جبت الا تاكلين
وسن:لا والله مو مشتهيه عليك بالعافيه(اسحبت شنطتها)
وقف تركي بسرعه ومسك الشنطه:خليها انا اوصلها للغرفه
اسكتت وسن وناظرته وهو يدخل الشنطه الغرفه ثواني وطلع وهو رافع يده بتهديد:يلا قدامي ع الاكل
وسن:قلت مو
ماعطاها مجال لانه دفها ع الكنب وطلع الوجبه والبطاطس والبيبسي هو يقول:يلاا كوولي
وسن اللي استسلمت وصارت تاكل بهدوووء
صار يناظرها بهدوء بعدين لف وجهه وصار ياكل



يـــوووم جــدديــد
الــسـ9:00 ص ـآآآعـــه
صبااح جديد ع ابطاالي صبااح يمكن للبعض مفرح والبعض الاخر محزن والبعض الاخر كيئب والبعض الاخر كااي يوم عااادي والبعض الاخرر يتجدد فيه شي غير متووقع


شـــرررركـــه آآبــووســدديـــم
مــكــتــب ســددديـــم
طق الباب ودخل حمد:السلام عليكم
سديم:وعليكم السلام
حمد:عندك موعد مع رئيس شركه الفيصل بعد 10 دقايق
سديم وهي تحسه يتكلم بدون نفس:هنا بمكتبي صح؟؟
حمد:ايه(نزل الملف ومشى للباب)
سديم بسرعه:حممد
لف لها حمد وبهدوء:نعم انسه سديم؟؟
ناظرته سديم بصدمه""انسه؟؟"":اا ممكن اتكلم معك شوي؟؟
حمد:بس بيجي الحين رئيس الشركه؟؟
سديم:بس شوي ماراح اطول
جلس حمد وهو ساكت
سديم:اا انا اسفه ع معاملتي لك ذاك اليوم بس انا كنت متضايقه من اا من معاملتك لوجد يوم كنا بالمستشفى اا اسفه اني اتددخل بحياتك الخاصه بس اا انت صدمتني
رفع راسه وناظرها ببرود وهو ساكت
سديم وهي تناظره تبي أي رده فعل عن كلامها بس مالقت أي شي:اا ماتخيلتك بيوم تكون اا نذل كذا انا اسفه اني اقول كذا بس اا صدمتني بجد
طق الباب ودخل سكرتير ابوها:انسه سديم رئيس شركه الفيصل وصل
اوقفت سديم ووقف حمد بانتظار دخول رئيس شركه الفيصل
دخل وهو لابس ثوب ابيض فخم وغتره بيضاء وساعه اللماس وجزمه سودا فخمه:السلام عليكم
سديم وحمد:وعليكم السلام
سديم:تفضل تفضل حيااك
جلس وهو مبتسم:ماتذكرتيني انسه سديم؟؟
سديم بخجل:ههه اا لا والله اعذرني
هو:انا ثامر اللي سلمت عليك بيوم المؤتمر؟؟
سديم اللي تذكرت:اايه اهلين فيك تشرفت
حمد:انا طالع تبين
قاطعته سديم وهي تناظرله:اقعد حمد(وناظرته وكانها تقول ياويلك تتطلع)
قعد حمد وهو ساكت
ناظر ثامر حمد من فوق لتحت بعدين لف لسديم وابتسم:انا اعجبني شغلك كثيير وانصدمت لما قالوا لي انك اول مره تشتغلين
سديم بسرعه وببراءه:لو حمد ماكان قدرت اسوي شي هو سااعدني بكل شي
رفع حاجب واحد ثامر وناظر حمد من فوق لتحت:جد؟؟
سديم ببتسامه:ايه جد
ثامر:اها طيب انا عندي صفقه مع شركتكم
سديم:تفضل
ثامر:نبي نسوي منتجع يكون يشمل جميع افراد العيله من الطفل الى الشاايب نبي يكون فيه منتجع صحي ورياضي وترفيهي ويكون فيه كفيهات ومطاعم
سديم:واوو شي حلوو بس لسى مافهمت وش المطلوب منا؟؟
ضحك حمد باستهزاء وناظرها بنظره تخقق وهو يركي يده ع مكتبها:يعني ايش يبي؟؟يبي شركتنا تكون شريكه بالمنتجع
سديم اللي تفشلت بس خقت ع شكل حمد:اها ايه ايه
ناظر ثامر حمد بقهر وناظر سديم وابتسم:وابيك تكونين الرئيسه ع المشروع مو احد غيرك
سديم بصدمه:انا؟؟بس هذا مشروع كبير ولسى مافهمت كل شي
ثامر ببتسامه:دامني معك بتفهمين باذن الله وانا وااثق فيك
سديم بخوف:انا شاكره لك ثقتك بس بجد انا مااقدر امسك مشروع زي كذا وشركتنا سعيده بشركتنا معكم
ثامر:شوفي سديم(طاارت عيون حمد من قال سديم حاف)اذا مو انتي مسكتي المشروع اعذريني بدور لي شركه ثانيه
سديم اللي من الخوف ماانتبهت انه قال سديم حااف:اا لا لا اكيد اني مابيك تسحب شراكتك امم خلاص موافقه
ابتسم ثامر ووقف:اجل بكرا باذن الله بمرك وانزل الاوراق والمعاملات
سديم وهي تاقف:لسى ماشربت شي استاذ ثامر؟؟
ثامر ببتسامه تحس وراءها الف مغزى:بنشرب كثيرر بالايام الجاايه اوعدك يلا مع السلامه
سديم اللي مافهمت:مع السلامه(وصلته لين باب مكتبها بعدين كمل معه سكرتير ابوها ارجعت للمكتب واقعدت)اااف وشلون بمسك شغل زي كذا؟؟انا مو قده
وقف حمد وجاء بيطلع
سديم بقهر:حممد وقف قلي وش اسوي؟؟
لف لها وبقهر:وانا وش دخلني؟؟(وطلع وهو معصب)


بـــيـــت آآآبــووســـن
وقف ابووسن بعصبيه:ايش؟؟؟وشلوون مالقتيها؟؟
الخدامه بخوف:الجناح فاااضي
ابووسن وهو يصااارخ:الجووووووري الجوووورري
جاءت الجوري تركض وهي تبعد الخصله عن وجهها وبهدوء:نعم؟؟
ابووسن:ووين اختتتتتك؟؟
ظلت الجوري تناظر له ببلاهه
مسكها بقوه من ذرااعها وصار يهزها:تكلللميي ليشش ساااكته؟؟
ناظرت ابوها بصدمه واصرخت وهي تبكي بقوووه
جاء تركي يركض وضم الجوري وبقهر:عمي وشفيك تصااارخ عليها؟؟هي مالها ذنب
ثواني وكل العيله تجممعت
الجده بقهر:دورتوها بكل البيت؟؟
انزلت عمتها ام نهى:ماخذه كل اغرااضها
قعد ع الكنب ابووسن بصدمه:ايش؟؟يعني وشلون؟؟وين راااحت؟؟ومتى؟؟ومن ودااها؟؟
ابواحمد(ابوتركي):اكيييد انها ببيت امها امش نروح نجيبهاا
ابووسن وهو ياقف:يلا يلا
صار تركي يناظر لهم وهو يشد الجوري لصدره اكثر وهو يتاملها""ليش ياوسن تركتيها؟؟هي ماتسوى شي دونك ااه""صحى ع صوت امه وهي تقول
ام احمد:وشفيك ضام البنت كذا؟؟؟اتركها
تركي بشويه عصبيه:يمه هي خايفه حرام
اسكتت امه وماردت ولفت وجهها
ابتسم تركي بقوه بوجه الجوري اللي تناظر له وفجااه دفته بقوه عنها وراحت تركض لفوق
الجده:اكلمت كنا ناقصين نفسيات
عصب تركي من كلمه جدته:طيب اذا وسن مضايقتكم لهدرجه اذا ارجعت انا ابي اتزوجها
لفوا كلهم له بصصدمه
الجده بصرااخ:نعم نعم؟؟ولد عبدالااله(ابوتركي)يااخذ بنت الرااسي؟؟
عصب تركي:هي مو بنت الراسي امها بنت الرااسي
عمته بقهر وحقد:هي وامها وااحد خلي نايف(ابووسن)يعرف وش عوااقب انه ياخذ بنت الرااسي
انصدم تركي:يعني انتوا تكرهونها عشان بس بنت الراسي؟؟
الجده بحقد:وجدتها بعد(تقصد ام ام وسن)شاايفه روحها عليينا ع ايش يااحظي؟؟خليها احسن الكل يتكلم باان بنتها تتطلقت وهي بالهعمر
زادت صدمه تركي:انتوا من ايش مخلوقين؟؟وسن مالها ذنننب
عمته ام هديل:وانت وشفيك مهتم؟؟مو انت اللي ضيعت شرفها؟؟ولا نسيت انك مخطوب لبنتي هديل
ناظرها تركي بقرف وهو ياقف:انا صح غلطت واعترف بس انا مااكره وسن ولا مخطووب لبنتك خلاص؟؟(وطلع وهو مقهووور)


شــقـــق الــشــمــس
شــقــه وووســـن
كانت قاعده ع الارض بجنب الشباك الكبير وتناظر البحر البعيد وتفكر بحيااتها ركت راسها ع الجدار اللي وراءها وارجعت بالززمن لليوم اللي دمر حيااتها

قــبــل ســنــه تــقــرريــبــآآآآ
كانت تركض مع الدرج وهي تنااقز وتغني ولابسه بجاامه نااعمه وفوقها جلال بسيط(عشان احمد وتركي يعني تحسبا احد يطلع منهم كانت هي الوحيده اللي من بين بنات عماتها تتغطى):عمررك سسمعت بطيرر ويحب سجااانه اااه اااا(ادخلت المطبخ وهي تناظر ساعتها كانت تاشر للساعه2:30 ليلا ابتسمت بقوووه وهي تتدور حول نفسها وتضحك ادخلت المخزن وجابت لها الكيس اللي حطته بالثلاجه المليااان حلوياات وبباسي وشبسااات كانت مدخله راسها بالكيس وهي ماشيه بتتطلع من المطبخ بس اصدمت بشي ارجعت خطوه ع وراء بسرعه ارفعت راسها بخووف وبسرعه غطت وجهها بالجلال اللي معها وجاءت بتمشي بس وقف تركي بوجهها ناظرته بخوف):فيه شي تركي؟؟
تركي وهو مو قادر يثبت طووله هز راسه
ناظرته وسن بصدمه وخوف:وشفيك؟؟
تركي وهو يقرب لها وهي ترجع وبهمس:ابيييك
ابلعت ريقها وسن بصدمه وخوف وهي تشم ريحه غريبه معه اعرفت ع طوول انه خمر انصدمت من متى تركي يشرب؟؟حاولت تبعده عنها بس ماقدرت صارت تتدفه بقوه بس هي ماتجي بقوه بنيه وضخامه جسم تركي
دفها بقوه ع الارض وطبح فوقها ومسك يدينها وصار يبوس أي شي تتطيح عليه عيووونه
كانت وسن تصاارخ وتحااول تبعد يدينه عنها بس ماقدرت حاولت تحرك رجولها اللي حاشره بين رجوله كاانت تصرخ باعلى صووتها بس مستحيل احد يسمعها لان المطبخ بااخر البيييت مانزلت دموعها ابدا ببمحاوله تقوي نفسها
صار يقطع ملابسها بوحشيه وهو يبوس صدرها
اما وسن فبكل قوتها تحاول تبعده بس مااقدرت
رمى كل ملابس ووسن وو ـ ـ ـ ـ ـ ـ
صارت دموعها تنزل ع خدودها وهو لسى فوقها وهي تحس بالالم وتعب وارهاق وذل واهااانه فجاه اللمحت الجوري وهي واقفه عند الباب بقمصيها القصير وشعرها الطويل الاسود وملامحها الطفوليه وعيونها الطااايره والدموع تنزل منها وافمها المفتووح
وسن بهمس وهي تشهق:الجوري
بعد تركي عن وسن ووقف وهو يحاول يثبت طوله وصار يترنح وهو يمشي لغرفته
اركضت الجوري لاختها وهي تصيح وبهمس:وسن؟؟وسن انتي ميته؟؟
حاولت تاقف حاولت تسند روحها ارفعت يدها للرخام وامسكته وهي تاقف وبهمس:جلالي جلالي
لفت الجوري واسحبت جلال وسن ومدته لها
لفت وسن نفسها فيه وهي تحس بالالم فظيع
صارت الجوري تمسك يدها وهي تمشي فيها ادخلت غرفتها وانسدحت ع السرير وهي تتنمى اللي صار قبل شووي يكوون حلم ولا خياال
الجوري وهي تركض ووتنادي امها وبعدها الكل درررى اما تركي اللي كان خاايف طلع من البيت والجده والعمات لقوها فرصه انهم ينتقمون من ابتسام فقالوا ان وسن هي اللي راحت لتركي واغراءته ولان ابووسن شخص ضعيف الشخصيه وكلام اهله اقنعه رضى وضرب وسن ضرب مبررح ومارضى يصدق ابتسام وصار يردد ان اهلي هم اللي معهم الحق فاخذت ابتسام بناتها ورااحت لبيت ابووها

افتحت عيونها وسن وهي تمسح دموعها بس ماقدرت توقفها صارت تشهق بقووه طاحت ع الارض وهي تشاااهق وتبكي بصووت عااالي:ااه اااه اا يييمه يييمه ااه اا(هذي الذكرى تالمها هذي الذكرى افقدتها كل شي حلوو بحياااتها كل شي كل شي)

آه ليت اللي عرفته كلام وينسي
ليته كتاب انكتب وبيدي امسحه
ليته منام وينتهي
وليت التمني ينفع صاحبه

بـيـت الـجـد عـبـدالـكـرريـم الـررآآسـي
دخل ابووسن واخوه وهم يصاارخون
طلع لهم الجد بعصبيه:خيررر خيرر وين انتوا دااخلين؟؟
ابووسن بعصبيه:ابي بنتي
ناظرها الجد بصدمه واستغراب:بنتك؟؟؟أي بنت؟؟مو انت اخذتهن؟؟وش تبي ببعد
جاءت ابتسام تركض وهي متغطيه:وشفيهم بناتي؟؟
ابواحمد:لاتسوون نفسسكم انكم ماتددروون طلعواا وووسسن بسرررعه لانجيب لكم الشررطه ونخلي فضحيتكم ع كل اللسان
الجد بعصبيه شديده:قلللللللللت مااعندنا ولا بنت لللك هناا ويلاا اذلف انت واخووك لاوالله انا اللي بجيب لكم الشرررطه
ابتسام وهي تبكي امسكت ابوها لانه مع الضغط والسكر:ييبه هد ناايف وين بنااتي؟؟وييين ووسن؟؟يااويلي يابنتي وينها ااه اا
بلع ريقه ابووسن وصد وهو يتجنب يناظر لابتسام
اشهقت ابتسام وهي تتطيح بالارض ع ركبها وتركض فخوذها:ضييعت بنتتي ضييعتها ااه ضيعتها ياااناايف الله لاايحللك الله لايوووفقك ااه اااه اكييد سووت بنفسها شي اااه يااوسسن ويننك؟؟
ابواحمد:لاتقعدين تتونين ـ ـ ـ
قاطعه الجد وهو يصارخ ع العمال اللي عنده:تعااالووا طلعووهم براا ولا ابي اشوووف اووجيهم ثااني مرررره
صاروا العمال يسحبوون ابووسن وابواحمد اللي يتوعد انها اذا كانت عندهم بيوريهم
نزل الجد لمستوى ابتسام وضمها بحنان:بس يابنتي بس
ابتسام وهي تشااهق وتضم ابوها:يبه بنتي بنتي يبه ااه ااه وينها فيه؟؟وين رااحت؟؟وعند من؟؟اه ااه ميته ولا حييه جوعانه ولا شبعاانه تعباانه ولا مرتااحه اه يابنتي ااه
ضم الجد بنته له اكثر وهو يقول بضيق:خلاص خلاص اكيد انها بخير اكييد


مــســتـشــفــى الآآنـتـمــآآآآء
كانت اميره باحد غرف المرضى تنهدت وهي طالعه ركت ظهرها ع الجدار بضيق""اااف وشفيني؟؟ليش احس بضيقه فظيعه؟؟طيب انا طوول عمري وحيده وش فرق الحين؟؟ياترى موضوع قمر هو اللي تغير؟؟ولا رامي رامي؟؟وش دخله وش جابه اصلا ببالي؟؟ااااااف يااربي"""
جاءت تركض سوسن:اميررره عندنا حااله طواارى بسرررعه(ولفت وجهها وراحت تركض)
صحت اميره ع كلام سوسن وراحت تركض وراءها:وشفيه؟؟
المسعف وهو يدف السرير اللي فيه ولد يمكن عمره 11 او 12:حاادث كسور بالرجل وباليد ونزف دم كثيررر ويقول ابوه انه فيه سرطان دم
ناظرت اميره الولد وكيف بنيه جسمه ضعييفه وهو يتحرك وكله دم ويطلق اهاااات ابلعت ريقها:بس هذا يبي له علاج خااص؟؟يعني لازم يروح للدكتور اللي يتعالج عنده؟؟
المسعف:بس حالته خطيره وفقد دم كثيرر هو محتاج عمليه ع الاقل لين يستقر حالته وننقله للمستشفى اللي يتعالج فيه
صار الولد يبكي وهو يهمس:يمه يمه
امسحت اميره ع شعره وهي تتدخله العمليات:لاتخاف حبيبي(وهي ماشيه كانت تسمع تعليقات بعض الطلاب بانهم يقولون انه ماله فرصه ينجو)ابتسمت بوجه الولد وكملت مشي معه ادخلوا العمليات وكان فيه رامي والوليد ومجموعه من الجراحين
رامي بصوت عالي:الولد حالته خطره لانه مريض بالسرطااان نبي باذن الله نطلعه من عندنا وهو حي وانتوا(يقصد الطلاب)انتبهوا لان العمليه مهمه وخطيره


الــبـــحـــــرررر
وقف فهد بعصبيه:ايشش؟؟متى رحت له؟؟
تنهدت قمر:رحت له يوم كنا متزاعلين
قعد فهد وهو يناظر لها:سوا لك شي؟؟قالك شي ضايقكك؟؟
ابتسمت قمر ع خفيف:لا بالعكس(صارت تتامل البحر)تصدق فهد احس ابوي صاادق بمشااعره احسه يحبني صدق
فهد بهمس:قمر
قاطعته وهي تلف له:لا جد(صارت تتامل ملامح فهد اللي تقول عكس كلامها اضحكت باستهزاء ولفت وجهها للبحر وهزت كتفها بعدم اهتمام)اههه شكلي انا اللي ابي اصدق هو مايحبني هو يحب نفسه وبس يحب الفلوس ومنصبه زي عبدالعزيز
تنهد فهد ومد يده يبي يمسك يدها بس رجع يده بحضنه وسكت وهو يتامل البحر بهدوء
ابتسمت قمر:امم فهد بقولك شي(ولفت له بكل جسمها)بس امانه ماابيك تزعل(صارت تناظر عيونه وهي ضامه شفايفها وكانها تبي الجواب)
ابتسم ع شكلها بقوه:طيب ماراح ازعل الله يستر قوليلي
قمر:ههه اممم(نزلت راسها شوي بعدين ارفعته وناظرته عيونه)ابي ادور لي شقه
ناظرها فهد بصدمه:شقه؟؟يعني تبين تتركينا؟؟
قمر بسرعه:لااا فهد وش هذا الكلام؟؟انا مالي بعد الله الا انت اا اقصد انتوا ونور ومنيره بس اا انا ااف فهد افمهني تعبت من النوومه بالبقااله ارهقت بجد ابي ادور لي شقه قريبه يعني اجيها ع رجولي للبقاله(وبحماس) فهد بديت انسى اني ببنت بديت اضيع نفسي تخيلي حتى لما اكون لحالي ماارمي ملابسي الرجاليه؟؟ولا ارمي المشد؟؟تعبت بببجد فهد حس فيني
ناظرها فهد بتامل وسكت شوي بعدين قال:وتسكنين لحالك؟؟واذا صار لك شي؟؟
ابتسمت قمر بعفويه:ابي ادور ع شقق عوايل وتكون قريبه من هناا عشان تكونون جنبي داايم
فهد وهو متردد:بس وش بتقولين لابوي ومشاري؟؟وخاصه لما يدرون انك ساكنه بشقق عوايل؟؟
اسكتت قمر شوي بعدين قالت:عاد اقدر اقنعهم بس صح مشكله انهم بيدرون اني بسكن بشقق عوايل؟؟وش اسوي؟؟
تنهد فهد شوي بعدين قال:اييه صح قوليلي انه هذي الشقه لابووك من زمااان(بس كانه تذكر شي)وشلون بتتدفعين الايجار؟؟
ابتسمت قمر:عمي(تقصد ابوفهد)كل شهر يدفع لي وانا مااصرفه باي شي وعندي مبلغ كنت مجمعته من قبل
هز راسه فهد وناظرها وهو يتنقل بين ملامحها:انتي متاكده؟؟
ابتسمت قمر بقوه:اييه متاكده بس ابيها قريبه
ابتسم فهد ووقف:اكيد ابيها تكون قريبه(ومشى باتجاه السياره)
صارت تناظر قمر وهي ترمش وكلمته تتردد""اكيد ابيها قريبه""صحت ع صوته وهو يصارخ ويناديها اوقفت بسرعه وراحت له


شــقـــق الــشــمـــس
شــقـــه ووســــن
دخل تركي وهو معصصب وصفق الباب وراءه بقووه بس وقف بصدمه وهو يشوف وسن اللي بالارض ركض لها ونزل لمستواها بسرعه ورفعها وهو يطق خدها:وسن ووسن ووسن
افتحت عيونها ع خفيف وفجاه دفته بقوه والصقت بالزاويه اللي وراءها وهي تلم جسمها بخووف
ناظرها بصدمه وكيف هي خايفه منه كانت ناايمه بس اثاار الدموع وااضحه ع وجهها وعيونها وخشمها الحمر نزل راسه ووقف وقعد ع ابعد كنب وقال بهدوء:البيت كله قايم وقاعد عليك وابوك وابوي راحوا لامك ع بالهم انك عندها
اسكتت وسن وغمضت عيونها بقوه وابلعت ريقها وهي تحاول تمحي الذكرى من باالها اوقفت بس حست بدووخه ركت يدها ع الجدار وماقدرت تثبت طولها
انتبه لها تركي وركض لها بس وقف لانها حطت يدها قدامه وكانها تقوله لاتقرب رجع خطوه وبهمس:وسن
تنهدت وركت ظهرها ع الجدار وهي مغمضه عيونها دقايق وافتحت عيونها وراحت للغرفه وهي تقفل الباب ورمت نفسها ع السرير بتعببب


بـــيـــت آآآبــووســدديـــم
جـــنــآآآآح ســآآآآررره
كانوا كل الخوات متجمعااات ويسولفوون
سديم:ااف احس اني مو قد المشرروع
ريناد:يووه منك سدييم صيري وااثقه شووي سويتي مؤتمر دولي مو عجزانه عن مشروع؟؟
ريوف باستغراب:بس ليش هذا اللي اسمه ثامر مايبي احد يمسك المشروع الا انتي؟؟
ساره:اايه صح ليش؟؟
هزت كتفها سديم:مدري بس هو يقول انو اعجبه شغلي بالمؤتمر
ابتسمت ريناد وبميااعه:اووه يعني مافيه شي من الاعجاب ولا حب؟؟
طارت عيون سديم:هييه هيه وش اعجاب وش حب؟؟خليك سااكته بس
رغد:لاا سديم انتي تحبين حمد صح؟؟
كلهن ناظرن سدييم االا صار وجهها اللوان واصرخت:مااااحبب احدد ماااللت عليكن(اووقفت)اصلاا مو الشرهه عليكن الشررهه علي اللي قاااعده معكن(ورمت المخده الصغيره ع ريناد وطلعت وهي تتحلطم)
صارن كلهن يضحكن ع ان سديم تفشلت ويعلقن عليها


بـــيــت حــلآآآآآآآآ
اوقفت حلا بصدمه:ايش؟؟؟
ام حلا باستغراب:وشفيك؟؟الولد اخطبك وابوك يمدحه وهو ولد صديقه واخلاقه عااليه ووموظف
حلا بانفعال غرريب:لا لااا ماابي اتزووج ماااابي
انصدمت ام حلا وقالت بشكك:ليش؟؟فيه شي؟؟
حلا وهي تصيح:يييمه ماابي مااابي(وراحت تركض لغرفتها)
اوقفت ام حلا بصدمه من تصرف بنتها الغريب وسوال واحد يدور براسها ياترى فيه احد ببالها؟؟؟


غـــرررفـــه حــلآآآآآآآآ
صارت تبكي بقوه وهي تشد الوساده لصدرها"""سلماان وينك؟؟انا ماابي الا انت ااه اااه اا اانا احبك انت انت وبس ااه""امسكت جوالها وهي تناظر رقمه بس رمت جوالها جنبها وكملت صيااحها

الــصـــآآآآآآآلـــه
وقف ابوحلا بانفعال:ايش؟؟وليش ارفضت وهي حتى ماافكرت؟؟
ام حلا وهي تحاول تهديه:ااهدا اكيد البنت استحت ولا شي لاتخااف انا بتكلم معهاا
ابوحلا وهو يجلس:ايه تكلمي معها لاني خلاص عطت الرجال كللمه
انصدمت ام حلا:ايش؟؟وشلون تسوي كذا والبنت لسى ماوافقت؟؟
ابوحلا:وليش ترفض؟؟الوولد كااامل وماالكامل الا الله اخلاق ونسب ووظيفه وعنده شقه ويصلي ولله الحمد ليش ترفض؟؟اقنعيها ولا ترى بتاخذه بالغصب(ووقف وطلع من كل البيت)
تنهدت ام حلا بضيق وهي تضرب فخوذها:الله يستر الله يستر""خلني ادق ع شهد اكيد تقدر تتفاهم معها""(اخذت جوالها ودقت ع شهد وقالت لها السالفه واطلبت منها تجي)


بــــيــــت ســلــمـــآآآآآن
وقف سلمان بعصبيه:اايش؟؟ايشش؟؟خير يييبه بزر انا؟؟تخطب لي ولا تقولي؟؟ييييبه وش هذاا الكلاام؟؟انا ماافكر ابدا باالزوااج الحيين
وقف ابوسلمان بعصبييه:ايش؟؟تعصي كلامي وتبي تفشلني قداام الرجاال وابو البنت؟؟انت تتدري انه اعز اصدقااائي وببنته متربيه واخلااق وجميله وتتدرس وش تبي اكثر من كذا؟؟
سلمان""حلا"":ااا يييبه انا ماابي اتزووج وخلاااص بعدين كيف تخطب ولا تقووول لي؟؟انا اللي بتزووج
ابوسلمان وهو يرفع حااجب:يعني اافهم انك تعصي كلمتي؟؟
ام سلمان وهي تمسك زوجها وتهديه لانه معه القلب:اهدا ياابوسلماان (وناظرت سلمان بقوه)وسلماان مايقصد كذا هو بس يعني عصب انك ماقلت له قبل وهو مواافق
ناظر سلمان ابوه وامه وضرب برجله الارض بقووه وطلع من الكل البييييت بعصبيييه ويسب ويلعن باالبنت


بـــيـــت حــــلآآآآآآ
غـــرررفـــه حــلآآآآآآآآ
شهد وهي تضم حلا وبحنان:حلوو خلاص وشفيك؟؟ليش ماتبين الوولد الكل يمدحه واكيد بتنسين هالي اسمه سلماان
اشهقت حلا بقوه:ااه اا احبه احبه يااشهد
كانت وااقفه بصدمه وهي ماسكه مقبض الباب:من اللي تحبينه؟؟
لفوا كلهن بصدمه لام حلا اللي واقفه عند الباب
حلا بخوف وصدمه:ييمه
اتجهت لها وبعصبييه:تكلللمييي من هذاا؟؟؟ووشلوون تعرفيينه تكلللللللمي؟؟
شهد وهي تاقف وتمسك خالته:خاالتي هددي هي ماتقصد احدد
ام حلا وهي تتدف شهد واصفقت حلا كف:راااح تتزوجيين الوولد غصبااا عنك(والتفت وكانها تتدور شي اسحبت الجوال واطلعت وهي تصاارخ)
لفت شهد بسرعه لحلا واركضت لها وامسكت كتوفها:حلا حلا انتي بخير؟؟
اشهقت حلا بقووه:شهد شهد ماابيه ماابيه ابي سلماان ااه ااه ااا ياارب ييمووت وافتك منه
انصدمت شهد وبسرعه:لاتتدعين عليه حلا حراام هو وش ذنبه؟؟خلاص حبيبتي خلااص
حلا:مااسمعتي امي ايش قالت؟؟؟اه اا اضرربتني عشانه الله يلعنه ااه ااه ماابيه مااابيه ااه ااا
اسكتت شهد وهي تضم حلا اكثرر لصدرها وهي محتاااره ايش بيدها تسوي؟؟


مـــســتــشــفــى الآنــتــمــآآآآء
اززززز اززززززززززززززززز ازززززز
كان صووت جهاز نبضاات القلب بغرفه العمليات
سحب الوليد جهاز شحن القلب وهو يصرخ:بعدووا(وحطه ع الولد مره ورفع راسه يشوف بس مافيه أي تجااوب وسوا ثاني مره)
كانت اميره واقفه وهي مصدومه وتشوف جسم الولد الصغير يرتفع وينزل بقوه السرير انزلت دموعها غصبا عنها تخيلت انه اخوها ناادر لانه بنفس عمره بس هذا الولد مرره نحيف وضعيف حطت يدها ع افمها تمنع شهقاتها
رامي وهو يناظر الجهاز سحب القفازات من يدها بقوه ورماها ع الارض:اعلن الوفاااه الساعه 7:30 دقيقه ااه الله يرحمه
تنهد الوليد وهو ينزل الجهاز اللي بيده:الله يرحمه تبلغ اهله؟؟
رامي:لا انا تعبت اليوم بلغت عائلتين عن اعيالهم انت بلغهم
الوليد:اقول رامي وش رايك نخلي احد الطلاب هو اللي يبلغ عشان يتعلمون؟؟
سكت رامي شوي ورفع عيونه وهو يتنقل بينهم لمح اميره اللي تبكي:وشفيك؟؟
ارفعت راسها اميره وهزت راسها بلا:ولا شي
رامي:اذا بتبكين كل مامات احد بالعمليات فاحسن لك اتركي الطب كله
ناظرته اميره بصدمه وقهر كيف مايحس؟؟هذا طفل؟؟
رامي:اميره امشي معي عشان تبلغين اهله
انصصدمت اميره مستحيل تسوي كذا مستحيل كيف تبلغ ام بان ولدها ماات وشلون؟؟:ايش؟؟لا مستحيل
رامي:قلت راح تبلغينهم لاززم تتعلمين انتي وغيرك كيف تبلغون اهل عن حالة المريض
الوليد بطيبه:اميره اول شي حاولي تكونين طبيعيه وبعدين ابدي باعتذار وان هذا قضاء الله وقدره وبعدين قوليلي ان حنا سوينا اللي نقدر عليه وقوليلي انا اسفه بس ولدكم عطاكم عمره
ناظرته اميره بصدمه وشلون بقول لاهل ولدكم عطاكم عمره؟؟وشلوون؟؟بس وش بيدها هي مجبوره هزت راسها ومشت
اطلعوا من العمليات وهم يمشوون بالممر وجنبها رامي تمنت ان الممر يطوول ولا تاصل ابدا
قبل ماتفتح الباب ناظرها رامي:اميرره لاتخاافين
ناظرته ياالله كيف هو متنااقض؟؟هزت راسها:طيب(اخذت نفس عميق واطلعت صارت تناظر لهم كان فيه رجال ومراه وجنبهم بنت يمكن بالثانويه ابلعت ريقها)
نطوا كلهم لها وهم يناظرون لها
الرجال:تكفين يابنتي طمنيني عن ولدي؟؟
اميره:ااا ااا(لفت وجهها وناظرت رامي اللي حرك راسه وكانه يقول قولي ارجعت تناظر الرجال)اا احمم انت اعرف ياعمي ان كل شي بيد الله والاعمار بيد الله اا وحنا سوينا االلي(ماكملت كلامها لان المرااه طاحت ع الارض وهي تصااارخ)
المراه:اااااه ااا ووللدي ماااات ماااات ااه لا لاا اااه اااا
صارت البنت تضم امها وهي تبكي معها:بسس يمه بسس بس ااه اه
طاح الرجال ع الكرسي وهو يبكي وبهمس:انا السبب انا السبب انا كنت مسرع
اميره وهي تبكي اقعدت جنب الرجال وبانفعال:لاتقول كذا ياعمي الاعمار بيد الله وهو مكتوب له يموت بهذ اليوم وبعدين هو باذن الله بيكون طير من طيور الجنبه(اشهقت)وبيشفع لك انت وامه لاتقول كذا ياعمي انت مالك ذنب مالك ذنب
ناظر اميره وهز راسه وهو يغطي وجهه بيدينه وصار يبكي بصوت عالي
اوقفت اميره وهي تبعد لفت وجهها وراحت تركض برا المستشفى اطلعت للحديقه واقعدت ع اقرب كرسي وهي تغطي وجهها وتبكي بقووه
قعد جنبها رامي وبهدوء:كنت ممتازه
ارفعت راسها وناظرته وبعصبيه:انتت وشلوون تكون كذاا بدوون أي احساس؟؟ااه ااه(اوقفت وراحت تمشي بعصبيه وقهر)

يـــــتــــبـــــع





الـــبـــحــــررر
سلمان وهو يلعب بجواله وعيونه ع البحر حس باللي طق كتفه وقعد جنبه ناظره وقال بضيق:مشاري
ابتسم مشاري ولف يده حول رقبه سلمان:يااارجال هونها وتهووون
تنهد سلماان من قلب:راح اخذ غيرها(وناظر مشاري وعلامات الاستفهام ع معالم وجهه)يعني وشلون يامشاري خلااص كل شي انتهى؟؟ااه ماتوقعت اني بيوم بحب بنت اكلمها
مشاري:سلماان اسمع ماتدري يمكن خيره لك؟؟يعني يمكن الله ارسل لك هذي البنت عشان تنسى حلا؟؟
سكت سلمان شوي بعدين قال:ااه مدري مدري
مشاري:طيب اممم كل حلا وقل لها يمكن ترتاح؟؟
سلمان وهو متردد:وش اقول؟؟
مشاري:أي شي دق
تنهد سلمان ودق بس ارتسمت عليه علامات خيبه الامل:مقفل ااه شكلي سواء رضيت ولا لا ابووي البنت عاجبته ويبيها
مشاري بمزح:اوووه ياالرجال من كان يتووقع ان سلمااان يتزوج اولنا؟؟
سلمان اللي ابتسم بس بعدين ضحك:ههههه تتذكر اول كان كلناا متوقعين اول واحد يتزوج فهد هههه واخر واحد انا
مشاري:هههه الله ياازين ايام الثاانويه والضحك والهستره
سلمان:ههه تتذكر وش كنا نسوي بالمعلمين؟؟
مشاري:هههه وانا اهاوشكم اقول حراام مساكين
سلماان اللي انفجر ضحك:هههههههه ههههه لا لا تتذكر مشاري كناا كل ماسوينا شي نحطها برااسك عشانك مؤدب ولا يهااوشونك؟؟
مشاري اللي انفجر هو بعد ضحك:ههههههه هههههه اييه وانا الغبي اطلع من االادااره واكلمكم عااادي ولا كاان صار شي
سلمان:ههههههههههههههه ولا نساالك بكل ثقه هاه وش صار؟؟
مشاري:ههههههههههههههه هههههههههه ااه بطني هههه
ابتسم سلمان بقوه ووقف:تتدري يمكن انسى حلا؟؟
وقف مشاري معه وابتسم بقوه:ان شاء الله يلا امش ننروح لاي مطعم
سلمان:يلا قداااااااام


نــــــ[ــهـــــآآآآآآآآيــــه الــــ[ـبـآآآآآآآرررت

سديم وثامر وحمد ياترى ليش اهتمام ثامر الخاص هل هو اعجاب او حب زي ماتقول ريناد؟؟وحمد ليش عصب من سديم؟؟وسديم ايش راح تسوي؟؟
قمر راح تستاجر شقه ياترى بتكون لها باب خير ولا شر؟؟
وسن وباانت اكثر روايتها ياترى تركي ليش سواء كذا؟؟وووسن بتسامحه؟؟وايش راح تسوي وسن وهي هاربه؟؟وابوها وعمانها بيلقونها؟؟وتركي بيتمسك ببوعده لها انه ماراح يقرب لها ولا لا؟؟
اميره وراامي ياترى اخربت العلاقه اللي بينهم بسبب ببرود رامي ولا عصبيه اميره؟؟
سلمااان وحلا كلهم مغصبوون ع الزواج وش راح يسوون؟؟وياترى بيتم هالزواج؟؟

((ياابناااااات انا مستحيل انزل البااارت قبل الساااعه 8 او اتاااخر عن 10 فااذا تاخرت عن 10 اسالوا عن الباااارت اتمنى الكل يلتزززم ومشكوووورين))

وشااكره لكم


((مررحبا صباااياا اولا شي:مشكووورين على انكم قدرتوا ظرووفي
وثاني شي:بنزل اليوم بارررررررت وبكررآآ باارت>>ادري بتكفخ<< بس وربي مشغوووله ))


الــبــآآآآررت الــرآآآآبــع عــشـــرر

شــقــق الــشــمــــس
شـــقـــه ووســـن
افتحت باب الغرفه وهي لابسه قميص طويل بااكمام طويله وبسيييط جداا ورافعه شعرها بشبااصه كبيره ادخلت المطبخ افتحت الثلاجه واسحبت لها عصير تفاح افتحته واشربت شوي ونزلته ع الرخام غمضت عيونها وتنهدت وارجعت افتحتها صارت تتامل الشقه وكيف هي وحييده فيها مشت للشباك وصارت تناظر البحر اللي مو بعيد مرا صارت تتامل امواجه الهاايته اللي تضرب ببعضها بقووه وكانها غضباااانه ابتسمت باستهزاء""مسكين انت يااالبحر الناس تجي تشكي لك مايدرون انك دوووم غضبااان مايدروون انك مجرووح اكثر منهم ياترى كم وااحد مر عليك وشكى لك؟؟الف؟؟مليوون؟؟ااااه""تراكت ع الشباك والتفت لباب الشقه اللي انفتح ودخل من تركي
تركي:السلام عليكم
تعدلت بوقفتها وبهدوء تام:وعليكم السلام
ابتسم تركي بهدوء وقعد ع اقرب كنب:وشفيه شكلك كذا؟؟كانك بعزاء
اتجهت وسن للمطبخ المكشوف ع الصاله واسحبت علبه ماء وهي تفتح واشربت شوي بعدين قالت:وانا يعني بايش؟؟(حبت تغير الموضوع)وش صار بالبيت؟؟ابوي هدا ولا لا؟؟
ناظرها تركي:لا ماهدوا يدورونك لين الحين
وسن بتردد:وو اا الجوري؟؟
ناظرها تركي بتامل:الجوري؟؟شفتها اليوم الصبح قاعده بالحديقه وترسم
هزت راسها وسن بهدوء واسكتت
تركي:ماتبين تعرفين وش كانت ترسم؟؟
وسن وهي تتجه للغرفه وبضيق:لا
وقف تركي:كاانت ترسمك يااوسن اسالتني وين اختي؟؟ليش اتركتني؟؟ليش اتركتني مثل ابوي وامي؟؟وسسسسسسسن
لفت له وهي تصيح وبصرااخ:بببببسس بسسسس خلااص خلاااص اترركني اكرررهك اكررهك انتت السبب انت السببببب(لفت وجهها وادخلت الغرفه)
تنهد بصوت عالي وقعد ع الكرسي وهو يمسك شعره بيدينه وغمض عيونه""ماكان لازم اقول كذا ماكان لاازم بس انا كان قصدي تجيب الجووري هنا بس هذا اللي كنت اقصده ااف صدق انا غبي""


ســيــآآآآرره فــهـــدد
فهد بزهق:ااااف خلااص قمر زهقت من صباح الله خير وحناا نفر من شقه لشقه
قمر:ااف خلاص خلاص رووح للبقاله
فهد:يلاا
قمر وهي تلفت اصررخت:ففهد ففهد شووف هذي الشقق
فهد وهو يوقف ع جنب ويقرا اسم الشقق""الشمس"":ااف يلا انزلي نشووف
قمر ببتسامه:ولا قرريبه مرا للبقاله
فهد ناظرها وهو منقهر لانه من الصبح وهو يدور
اضحكت قمر ع شكله:هههه(وابتسمت بقووه)يلاا فهوود هذي اخر شقق نمرها خلاص؟؟
رفع اصبعه فهد:اخر شقق؟؟
قمر:ههه ايه
اوقفوا عند الحارس وقال فهد:السلام عليكم
الحارس:وعليكم السلام
فهد:عندكم شقه فاضيه؟؟
الحارس:بس هذي شقق عوايل
فهد:اايه عااارف انا بستاجرها لمراه
الحاارس:اها ايه فيه
ناظروا بعض وابتسمت قمر اما فهد لف للرجال:طيب نقدر نشوفها؟؟
الحارس:تفضلوا
اطلعوا من المصعد وكان فهد متقدم قمر فجاه حس بشخص اصدمه بقوه ولف:ااه
تركي وهو يناظر فهد وقال بقهر:اسف اسف اخووي(وتعداهم ومشى)
فهد باستحقار:وشفيه هذا اعمى؟؟
قمر بهمس:ماعليك منه يلاا امش نشوف الشقه
فتح لهم الحارس وطلع
صارت قمر تتامل الشقه كانت صااله وسييعه وكبيره وفيها كنب كلاسيكي بااللون الاسود ومرمي عليه مخدات بااللوان البيضاء والفوشيه وقدامه طاوله قزاز اطرافها خشبي والمطبخ مكشوف ع الصاله وفيه حمام وفيه ثلاث غرف ادخلت اول غرفه كان فيه اثاث حلو ومرتب باللوان الخشبي وداخلها حمام واما الغرفتين الثانيات فكانن فاضيات ابتسمت وهي تشوف الشبااك الكبير حطت يدها ع الشباك وصارت تتامل البحر اللي مو بعيد لفت لفهد:فهد ابيها
فهد وهو يتاملها:حلووه والله اجل خلينا نشوف بكم ونتفق معه
قمر ابتسمت ومشت وراء فهد اللي طالع من الشقه


شــــررركـــه آآبــووســدديـــم
ادخلت سديم وهي معصبه ماتتدري ليش؟؟بس مزاجها اليوم معكر بقوووه ادخلت مكتبها واقعدت وصارت تحووس بالارواق فجاه انطق الباب:ادخل
دخل حمد وقعد وهو ساكت
ناظرته سديم باستغراب:وشفيك؟؟حتى السلام ماسلمت؟؟
تنهد حمد وناظر سديم بنظرات هي مافهمتها
سديم بخوف خالطه استغراب:ووشفيييه؟؟
حمد غمض عيونه وبعدين رجع فتحهم:اقدر اقولك شي؟؟
سديم باستغرااااااب:اكيييد
حمد وهو يحط يده فوق المكتب وبحماس:شووفي ابعدي عن ثاامر احسن لك
سديم اللي زااااد استغراابها:ليش؟؟
حمد:ترااه مو زين وسمعته مراا سيئه انا سالت عنه وو
قاطعته سديم بعصبيه:وانت من سمح لك تسال عنه؟؟
سكت حمد وبصدمه:ااا انا اا
سديم وهي تنزل راسها للاوراق:اذا كنت خلصت كلامك فتفضل لان عندي شغل كثير
انقققهر حمد بقووه لان هذي ثاني مره تتطرده وقف بعصبيه:احسسسن خلييه ينفعك واتفلي بووجهي اذا شفتيني ثااني مرره بمكتبك(طلع بعد ماصفق الباب بكل قووته)
ارفعت راسها سديم بصصصدمه""يعني ايش؟؟يعني ماراح يصير نائبي؟؟لالا ماراح يسويها""


بــــيـــت الــررآآســــي
ابتسام وهي تصيح بهدوء:ااه اا
تنهدت فوز وهي تحط يدها ع ظهر اختها:بس بس ياابتسام انا اكثر وحده اعرف وسن وهي مستحيل تسوي بنفسها شي
ابتسام اللي صوتها راايح من البكي:ااه انا خاايفه عليها ياافوز من اعيال الحراام هي اطلعت بنص الليالي والسواقين كلهم يقولون انهم ماودها يعني وشلوون؟؟يعني مع من راحت؟؟ااه ااه يابنتي وين ارضك من سمااءك؟؟
تنهدت فوز بقهر:كله بسبة هالمجنون ابوها
الجد بحده:فووز بس اختك مو نااقصه(حاست فوز بافمها بقمر) وانتي ياابتسام قلت لك هدي انا ارسلت رجاال يدورونها والمحامي يقول ان هذا من صالحنا نقدر نتهم نايف بانه مو يقدر يهتم بالبنات
اشقهت ابتسام واوقفت بعصبيه:اناا ماايهمني اللحين الا ببنتتتي بسس ابيي ببنت ااه اه(وراحت تمشي للمصعد بقهر وخوف وغضب)
ناظروا بعض فوز وابوها وكلهم من داخلهم يسبون ويلعون ناايف واهله


مــســـتــشــفــى الآآنـتــمــآآآآآآء
دخل رامي متاخر بغير عااادته وهو يمشي بسررعه دخل مكتبه وانصدم وهو يشوف ع المكتب بااقه ورد كبييره لونها احمر وبجنبها كيس تقدم له وافتحه وكان فيه علبه شوكولاته ماكنتوش الكبيره افضل شوكلاته عنده وكرت مكتوب فيه احبك
عصد حواجبه باستغراب""من اللي مرسلها؟؟""صحى بارتباك ع صوت اميره ودخل الكرت ولف لها:نعم
اميره اللي حست بارتباكه وانتبهت للورد والكيس:ااا احمم انا اا انا اسفه ع اني عصبت امس عليك انا كنت متضاايقه من اللي صار ادري انه قضاء وقدر وكلنا بنموت بس(بالالم)كاان طفل ااه عموما انا اسفه ع اللي قلته لك(ولفت وجهها تبي تتطلع)
رامي:امييرره لحظه
لفت له وناظرته باستغراب:نعم؟؟
رامي:اا شفتي احد دخل مكتبي؟؟
اميره وهي تهز راسها بعلامه لا:لا ماشفت احد
هز راسه رامي بعلامه ايجاب وشال الباقه والكيس وبلهجه حااده:تتقدرين ترمينها معك بااقرب زبااله؟؟
انصدمت اميره منه وحست باالهجته كانه عرف من اللي جاب هاالورد والكيس هزت راسها بسرعه:اكيد اكيد(اخذتها منه وطلعت وهي تمشي بالسيب اوقفت عند الزباله تبي ترميها بس وقفها صوت من وراءها لفت باستغراب للمراه):نعم؟؟
المراه بحده:من وين لك هذي االوورد والكيس؟؟ليش اخذتيها من مكتب راامي؟؟
ناظرتها اميره بصدمه وقالت باستحقار:ومن انتي؟؟
المراه:ااا اا ماالك شغل(واسحبت الورد والكيس بهمااجيه ودفااشه من يدين اميره)
اميره اللي اجرحت يدها بااظافر المراه:ااااه انتي مجنوونه ولا ايش؟؟
المراه وهي تعدل الورد والكيس وبحقد:اايه مجنوونه خووذيها ورجعيها له بسرررعه
اميره بقهر وهي تناظر يدها:خدااامه عننندك؟؟
طلع رامي باستغراب ع صوت اميره العالي:اميره وشفـ ـ ـ(سكت وماكمل لانه تحت تاثير الصدمه)
اميره بقهر وهي تاقف جنبه:هذي مدري وشفيها صارت تسحب مني الاغراض واجرحت يدي
ناظر رامي يد اميره بعدين ناظر المراه وبهدوء مخيف:اطللعي برااا
المراه اللي بدت تصيح:ساامحني يااوليدي انت اا
قاطعها رامي بصوت عاالي للدرجه ان اميره نززت ومسك المراه من ذرااعها بقوووه:انقققلللعيييي ولا تقووولين ووولدي لاانك مو اممي
انصصصصدمت اميرره""امه؟؟""
المراه اللي انهارت وهي تبكي:لاتسوي فيني كذاا انا احببك وربي احبك
رامي باستهزاء وهو يتركها بقوه:تحبيني؟؟من متى؟؟(بحقد)انتي تخليتي عنني واناا عمري 6 سنوووات ع باالك مااذكر كيف كنت ارركض وراءك واسحبك عشااان مااتتركيني؟؟ولاا شكلي لماا طحت وتجرحت وانا اركض وراء السيااره اللي اخذتك(وبالالم)وش تبين بعد هاالعمر؟؟(وبهدوء يحزن)روحي رووحي(لف وجهه ودخل المكتب بعد ماسكره بقوه)
صارت اميره تتامل الباب اللي دخل منه رامي"""ياالله قد ايش حياتك صعبه؟؟وانا اللي كنت احسب اني بااعظم هم ياالله يارامي قد أيش استحملت؟؟الوحده واليتم وكلام النااس؟؟ماالومك لما تكون شخصيه غااضبه ااه""لفت وناظرت المراه اللي تمشي وتبكي بقووه تنهدت بالالم وطقت الباب بهدوء ع رامي اللي مارد ادخلت وبهمس:دكتور؟
كان معطيها ظهره وهو جالس ع الكرسي:اطلعي براا
انصصدمت اميره""يبكي؟؟لاا مستحيل راامي يبكي؟؟ليش مايبكي مو انسان يعني؟؟""ماهتمت لكلامه وسكرت الباب وتقدمت له وصارت قدامه
لف وجهه بسرعه عنها وبصووت عالي:انتتي غبيييه؟؟ققلت اطللعي
اميره باصرار:مو طاالعه خلاص؟؟انتت لاززم تتكلم انت تعباان من الكتمااان ماايصير كذااا راامي
رفع راسه لها وبقهر:ايش تبيني اقوول؟؟اطللعي
اميره وهي تناظر دموعه حست بالالم ماتتدري ليش؟؟حست بشعور غرريب انزلت ع ركبها وبهمس:رامي
لف وناظرها وهو يشوفها جالسه ع ركبها قريب منه وماقال أي شي
اميره وهي تنزل عيونها شوي بعدين ارفعتها:لاتبكي خلااص اا انت اا مادري بس مابي اشوفك كذا ااه تكلم فضفض قولي االلي فيييك عاادي مافيها شي لو تكلمت
رامي وهو يتامل عيونها:وش تبيني اقول؟؟تبيني اقول اني شفت ابووي يضررب امي وهي تبكي وتصاارخ كان عمري 6 سنوات بس مافهمت ليش ابوي يسوي كذا باامي؟؟كان ع بالي انها مااتت صار ابوي يسحبها وهو يطردها برا البييت كنت اصارخ وابكي واتمسك ببعبايتها بس هي(بحقد)دفتني بقوه عنها بس كنت طفل ماافهم شي صررت اللحقها صررت ارركض وراء السياره بالشااارع طحت بقووه وتجرحت بس مااياسست كملت ركض وراء السياااره ع بالي انها بتررجع بس هي ماارجعت صاروا الاولاد يعايرووني بالمدرسه بوولد الصاايعه ولا اا ااه ماكنت افهم أي شي من اللي يقولونه كنت احس ان الكل شفقاان علي لما ادخل مكان يضمووني ويقول مسكين ولا حرااام(عصد حواجبه)كنت ماانام الا وماسك صورتها وابكي واناااديها مااحد فهمني ليش هي اتركتني؟؟اهتمت فيني عمتي خلوود صرت وكاني ولدها كاان زوجها ميت قريب وماعندها الا ازهاار ربتني بفلوس ابووي ااه ماصدقت خلصت الثاانوي وسافرت برا السعوديه وكلمت درااستي مااتصدقين كيف ماتمنيت اني اررجع للسعوديه ابدا كانوا الشباب يقولون مشتاق لامي ولا اشقتت لاهلي كاانوا اهلهم يكلموونهم وامهاتهم يرسلون لهم اغرااض الا انا ماحد كان مهتم فيني كان من تجي العطله كلهم يساافرون لاهلهم الا اناا اخذت الاول ع الدفعه لاني دااايم ادرس وادررس ماقد سويت شي بحياتي غير الدرااسه ولما رجعت قالوا لي خطبنا لك ازهااار كلل شي بحيااتي هم تحكموا فيه كل شي كلل شي اخذتها عشان خلود هي اللي ربتني ماكنت ابيها لاني كنت اعدها اخت لي بس ماقدرت ارفض وبيووم دخلت وسمعتها وهي تكلم وااحد ياالله يااميره ماتعرفين كيف حسسيت(غمض عيوونه وسكت دقايق بعدين رجع يتكلم وضحك باستهزاء وناظر اميره وهو يهز راسه)مااقدرت اضرربها مدري ليش؟؟مااقدرت حتى اتككلم الشي الوحيد اللي سويته اني قلت لها اللبسي ووديتها بيت امها وطلقتهاا مااقدرت افضحها عند الكل والكل لااامني ااه
اميره اللي صارت تبكي:رامي انت مالك ذنب فاااهم
ناظرها بصصصدمه اول مره احد يبكي عشاانه توسعت عيونه وفتح افمه شوي وهو مصدوم
اميره بعصبيه:اذا امك خاانتك وابوك مااهتم فيك ولا عمتك تتمنن عليك بانها رربتك ولا اصدقااءك مااحسوا فيك ولا زووجه ماتستحقك فاانت عظييم تدري ليش؟؟لانك مااضعفت وبنيت نفسك بنفسك انت مفروض تفتخر انت وااجهت كل الصعووباات بنفسك ومااحد سااعدك انت اا انت شخص الناس ماافهموه(اوقفت وهي تحرك يدينها)موو ذنببك هذا ذنببهم انت لازم توومن انك شخص عظييم وفوق النااس العااادين واذا امك جاءت الحين كلمها(وارجعت انزلت ع ركبها)تدري ليش؟؟؟افهم منها وش السبب؟؟وش الشي الناقص بحياتك؟يمكن عندها عذر؟؟(هدت وبدون شعور مدت يدها وامسحت دمعه من عينه)لاتنزل دموعك ع ناس مااتسوى
ناظرها بصدمه بس لما اللمست خده غمض عيونه حركتها حركة شي بداخله شي كاان ساااكن بس ياترى ايش هو؟؟رجع فتحها وبهمس:اميره(وكان الكلام كله خلص)

أحيآن من كثر الحكي تسكت ومآقلت الحكي !
تـتزآحم بـ رآسـك طــوآبير الجُمل|وتصـدّهآ

وأحيآن من كثر الدمع .. مآعآد يمديك البَكي
كل مآتخونك دمعتك تشهق بهآ .. وتردهآ


بـــعـــد يـــووومــيـــن
قـــمــــر
اقنعت ابوفهد ومشاري وقالت زي ماقال لها فهد بان هذي الشقه كانت حقت ابوها وكذا صح ازعلوا وبالذات ابوفهد وهي اوعدته انها تشتغل زي ماكانت بس النوومه تروح هناااك ومشاري تفهم الوضع بس يحس بشك

ســـددديــــم
بدت المشروع مع ثاامر ولها يومين ماشافت حمد ومحتااااسه دونه بس تقنع نفسها انه بس فتره وبيررجع من نفسه

ووســــــن
ع نفس حاالها وعلاقتها مع تركي محدوده لاابعد حد بس يجيب اغرااض ويروح وتهاوشت معه بانها ماتبي شي منه ولا تبيه يجيب أي شي لها وطبعا ابوها وعمانها لسى يدورونها بس مالقوا لها أي اثر

آآمــيـــررره
من بعد موقفها مع رااامي صارت تتجنبه بشكل مو طبيعي وكل ماتتذكر اللي سويته تستحي حست نفسها انها كااانت جرئيه معه ويمكن تهرب من المشاااعر اللي اجتاحت قلبها فجاااه


الـــبـــقــآآآآآلـــه
قمر وهي تقعد وراء الكاشير بتعب لانها انقلت كل اغراضها بالشقه ورتبتها وارجعت للبقاله
ابوفهد:ليش ياوليدي رجعت؟؟كان ارتحت هنااك شوي بعدين جيت
قمر ببتسامه:لا عمي عاادي انا كذا مرتاح
ابوفهد:ايه برااحتك يلا قوم معي بنروح نتعشى ببيتنا
قمر:اامم لا عمي اا
ابوفهد:اقوول قم قم
قمر:هههه طيب
قاموا واطلعوا بعد ماسكروا البقاله لان الساعه صارت 11 ادخلوا البيت واقعدوا بالملحق وصاروا يسالفون
دخل فهد اللي مادرى ان قمر هنا كان لابس بنطلون بجامه قطني لونه اسود سااده بدون بلوزه:ييييبه ماشفت بلـوـ ـ(انصدم وهو يشوف قمر قاااعده)
قمر اللي حسست بخججججل مو طبيعي لانه بدون بلوزه وطاالع شكله بصرااحه يجنن>>ااه<< نزلت عيونها بالارض
ابوفهد باستغراب:ماشفت ايش؟؟
فهد اللي حس باحراج هو بعد:اا احمم بلوزتي كانت هنا
ابوفهد وهو يتلفت:شووفها بجنب فاارس
ناظرت قمر البلوزه اللي جنبها بالضبط
فهد بخجل:ممكن؟؟
قمر وهي ترفع عيوونها شوي شوي وتناظر بطنه بعدين عضلات صدره كاانت تجنن ابلعت ريقها:هاه؟؟
ابوفهد وهو يناظر لهم باستغراب:وشفييكم؟؟كانكم بنت وولد
ناظروا وابوفهد وبحركه سريعه قمر مدت البلوزه له وفهد سحبها ولبسها وهو يضحك:ووش يبه بنت وولد؟؟(وناظر قمر بطرف عينه)تراك يبه تجرح نااس
ابوفهد:ههههههههه
ارفعت قمر حااجب وهو راسمه ابتساامه خفيفه
ناظرها فهد وابتسم بقووه كااانوا يهبلووووون
قمر:لاااا جد؟؟
فهد بصوت يخقق:ايه جد
لفت وجهها مو لانها ماتقدر ترد لا لانها خقققققققققت
ابوفهد:هههه فهد اترك فاارس بحااله هذا ولدي وترا ماارضى علييه
ابتسمت قمر بقوووه:ياالبى عممممي يااناااس ذووووق ذووووق مو مثل بعض النااس(بعد ماخزت فهد بمزح لفت لعمها)ياربي يااعمي ليش الله بلاك بولد مثلله؟؟
ابوفهد وهو يكمل مع قمر:شفت يافارس؟؟الله يصبرني بسس
قمر وابوفهد:هههههههههههههه
فهد وهو ياقف ويبتسم بقووه:اهاا يعني تعوونتوا علي؟؟
قمر بخوف مازح تمسكت بذراع عمها:عمي وش يبي يسوي؟؟لايكون بيضربنا؟؟اسسمع فهد ترا انا مالي دخل ابووك هو اللي بدى
ابوفهد وهو يدف قمر بمزح:لاابو هالووجه االحين قلبت علي؟؟
فهد وهو رافع حااجب ويقرب لقمر:لا باالله؟؟
قمر وهي تمثل البراءه:ههه والله
نط فهد ع قمر وصار يضربها بوكساات طبعا بمزح
صارت قمر تضحك بصوووت عاالي لانه كانه يدغدغها
كان فهد مستمر وهو مبسوووووط ويضحك من ضحكها
ابوفهد ببتسامه:بسس ياافهد قطعت بطن الووولد
تركها فهد وهو يدفها بحركه سريعه
بس قمر طاارت بجد وطاحت ع جنب وهي ترمش بصدمه
ابوفهد وفهد اللي اسكتوا شوي بعدين انفجرواا ضحك ع شكلللها:ههههههههههههه ههههههههه
كانت بتهااوش بس من اسمعت ضحكهم وناظرت نفسها انفجرت هي بعد:هههههههه ههههه

كانت مها جايه وهي ماسكه صينيه فيها صحون السلطه والملاعق ووراءها منى شايله صحن الرز
مها ببتسامه:ياالبى الضحكه يااناااس ااه بس ارووح انا
منى وهي تخزها بطرف عينها:ياالليل الحب اقول طقي الباب بس طقي خلينا نذلف دااخل تلقين الحين خوله ونواره قضوا ع كل الاكل
مها بخقه:مو مهم داامه بيااكل كااني انا اكلت
منى:اااااااف انتتحر اقوول طقي بس طقي
اضحكت مها ع شكل منى اللي تنرفزت:ههه طيب طيب اعصابك(طقت الباب وفتح فهد واخذ الصحون ودخلهن)وهو يقول وكانه زعلان:يلاا اطفففح
قمر:ههه اطفح هاه؟؟(لفت لابوفهد)عمي شووف ولدك مايعرف بااصول الضيافه
فهد:الحين انت ضيف؟؟بالله؟؟اول مره اشوف ضيف كل سااعه عندي
قمر:ههه عاد انا حرره ضيف ثقيل دم وبعدين البيت بيت عمي مو بييتتك
فهد:اقوول اا ـ ـ
قاطعه ابوفهد:بسسسسسسس قسم ببالله اطفاال انطم انت وهو ويلا اطفحووا
قمر وفهد بعد ماناظروا بعض:ههههههههههه
ابتسم ابوفهد وضحك معهم بس هم نرفزوه:ههههه


مــســتــشــفــى الآآنــتـمــآآآآء
كانت اميره طالعه من المستشفى لان دوامها خلص ناظرت الساعه وشافتها 12:30 بالليل""ااف وين راح السواق بعد""مشت للين اول البوابه ودقت عليه:الوو خاان وينك؟؟ايه تعاال عند بوابه كل يوم ايه يلا(وسكرته واقعدت ع اقرب كرسي تنتظره يجي)
صار فيه شاب رايح جاي ويرمي كلام ويغااازل>>انتوا عااد اعررف باشكالهم>>
اميره اللي كانت اصلا زهقاانه وهو زاادها:ااف اقول تقلع من هنا لاااوريك شغلك
الشاب:يالبى هالعيوون والرمووش يانااس
اميره اللي اوقفت بنرفزه:ققله ادب(طلعت جوالها وهي معصبه)اننتت ووينك؟؟ااف(صار يقول السواق ان فيه واحد وقف سيارته ونزل بسرعه دون مايحركها من الشارع)ااف طيب طيب انا بجيك انت بالمواقف؟؟
السواق:ايه
اميره:طيب يلا(وسكرت السماعه ومشت لجهه المواقف بزهق واوقفت بااول المواقف وهي تلفت""هذا الزفت وينه اف ناقصته انا"")وبصوت عالي:ااااااااااااف
الشاب وهو يقرب:سلامتك من الزهق
نزت اميره بخوف ولفت له وبصراااخ:قللللت لك تقللللع انتت مااتفهم؟ناااس اغبيااااء ببجد(حست بخوف لان المواقف فااضيه والسواق الزفت ع قولتها ماتتدري وينه طلعت جوالها ودقت عليه وعطاها مشغول طاارت عيونها""لا بعد يعطيني مشغوول اورريه الحيووان"")
الشاب:خليني اووصلك
لفت له اميره وناظرته باستحقار:اقول تسهل احسن لك(ولفت وجهها فجاه حست بيده صارت ع افمها صارت تحاول تبعده عنها بس ماتقدر تصارخ لان يده ع افمها رفعها وطاحت شنطتها وهي تضرربه فجاه تركها بقوه وطاحت لفت وهي تشوف رامي)
كان طالع لسيارته بموقفها المعتاد بس انصدم وهو يشوف الشاب ماسك اميره ركض له واسحبه بقوه وطااح فيه ضرررب
كانت اميره واقفه بصدمه وذهول لثواني فجاه اركضت لهم وصارت تسحب رامي من فوق الشاب:اتررررركه اتررررررركه راااااممممي
دفها رامي بقوووه ع الارض:يااااحيووووان ياااسااااااافل
اميره اللي تالمت بس قاامت ع طوول وهي تسحبه بقووه:رااااااااميي اترررركه اتررركه الووولد بييمووت اتررررركه
لف وجهه رامي وناظرها بس الولد استغل الفرصه وامخشه باظافره ع وجهه وخلاه يطيح وراح يركض
وقف بسرعه رامي بس اميره امسكته من ثووبه بيدينها الثنتين وصرااخ:يااااامجنوووون اتررركه خلاااص رااااح
دفها بقوه ولف لها وهو يناظر لها وبصراااخ:سووووا لك شي؟؟تكلللللمي
اميره اللي اشهقت وبدون شعور حطت يدها ع خده:خدك انجررح ششففت ياامجنووون وش سوويت؟؟(امسكته من معصمه وكانه طفل وهي تسحبه)اممششش اشوووف جررحك
كان يمشي وراءها بدون وعي لمستها تحرك شعور غررريب فييه مايعرفه
ادخلت وهي تقعده باقرب غرفه كشف واسحبت المعقم وصارت تمسح خده صارت تناظر للجرح بمعتن:احمد ربك جااءت بسييطه
رامي بهدوء وهو يتاملها:كان
قاطعته وهي ترمي اللزقه:كنت بقدر ادبر نفسي(لفت وجهها بس هو مسكها من معصمها ابلعت ريقها ولفت له)
دخل الوليد:هذا انت وانا ـ ـ(سكت وهو يناظرلهم باستغرااااااااااب)
ترك يدها بسرعه ولف وجهه اما اميره نزلت راسها وتعدت الوليد بسرعه وطلعت
صار الوليد يناظرها لين ماطلعت ولف لرامي وبعصبييه:رامي وش اللي بينك وبين هذي البنت؟؟
تنهد رامي وصد وجهه وهو معصد حواجبه بضيق
صار الوليد يناظر ثوب رامي المنقطع وشكله المبهذل وجروح الاظافر ع وجهه وشعره منفووش:وانت ليش شكلك كذا؟؟وش هذا الجررح؟؟
تنهد رامي وبهدوء ينرفز:ولاشي
تقدم الوليد ومسك اللزقه يبي يحطها:رااامي انا كل مره ادخل اشوفك بشكل معهااا انت تحبهاا؟؟
رفع راسه وناظر الوليد بصدمه وفهاااوه وبهمس:احبها؟؟(نزل راسه وسحب اللزقه من يد الوليد وحطها لنفسه ووقف يبي يطلع)
الوليد بعصبييه:هذي اللي تركت ازهاار عشانها؟؟(وصرخ لما شااف رامي كمل طريقه)ترركت ازهااار عشااان اميررره؟؟
لف بسرعه رامي وبعصبيه رفع يده بتهديد:لاتقول هذين الاسمين مع بعض فاااهمم؟؟
انصدم الوليد:رامي؟؟لاتنسى اني صديقك وولد عمتك وازهاار بنت خاااالتي مااقدر اشوفك تتركها عشاان وحده زي ـ ـ
صرخ رامي وهو يمسك الوليد من ثوبه والشرار يتطاير من عيوونه:قللللللللت لللك لاااتقووول اسسمهن مع بعض لاتجممع الطهرر من القذااارره فاااااااهم؟؟(ودفه وطلع بعصبيه للمجهول)


بــمــكــآآآن اووول مــرره نـزووره
انسدح ع ظهره وهو راسم ابتسامه مكر وخبث وحاط يد تحت رقبته واليد الثانيه ماسك الصوره ويتاملها وضحك""طحتي يااقمر وماحد سمى عليك"":ههههههههههههه

شـــقــق الــشــمـــس
شـــقـــه قـــمــــر
ادخلت وهي ترمي نفسها ع السرير غمضت عيونها وصارت تتامل هي وين وصلت""يااالله معقوله مر شهرين وانا مع فهد؟؟(ابتسم وهي تتذكر اول يوم شافته)سبحاان الله مااكنت اتووقع ان هذا الشااب بيكون اقرب شخص لي اه يارب احميه واستر علي""افتحت عيونها واوقفت واتجههت للشباك بالصاله وحطت يدها ع القزاز وهي تتامل البحر وابتسمت ابتساامه واااسسعه""الحين ييمه بدت الدنيا تضحك لي"">>ماتدري وش مخبي لك الزمن ياقمر<<



يـــووووم جــدديــد
صــبــآآآح جـديــد
شـــرركـــه آآبــووســددديـــم
سديم بصدمه""يعني هذا من جده؟؟؟""قطع افكارها دخول السكرتير
السكرتير:انسه سديم الاستاذ ثامر ينتظرك تحت عشان ترحون للموقع
ناظرته وقالت بتساول:تعرف وين حمد؟؟
السكرتير:اييه رجع لشغله القديم مدير المحاسبه بالدور الثالث
انصدمت سديم""لهدرجه مايبي يشتغل معي؟؟"":امممم طيب اقدر اطلب من طلب؟؟
السكرتير اللي استغرب بس بسرعه قال:اكيد
سديم:اسمع اشغل الاستاذ ثامر شووي وانا بجي الحين خلاص؟؟
السكرتير اللي استغرب طلبها:طيب
انزلت سديم بسررعه بالمصعد للدور الثالث وادخلته انصدمت وهي تشوف مكاتب كثير ماتفصل بينها الا قزاز بين كل مكتب ومكتب وكاانوا كلهم رجال ابلعت ريقها بخوف وهي تتدوره بعيونها
صاروا الرجال يطقون بعض وياشرون عليها ويتهامسون باستغراب
بسام وهو يضرب حمد اللي يكتب:شف من هنا
رفع راسه حمد باستغراب للمكان اللي ياشر عليه بسام وناظر سديم ببرود وصد:طيب؟؟
بسام اللي انقهر من برود حمد:وشي اللي طيب؟؟اكيد تبيك قووم شفها
ابتسم حمد ع جنب:ومن متى تهتم مو انت تكرهها؟؟
سكت بسام وقال بصوت عالي:انسسه سسديم
لفت سديم له وناظرته باستغراب لانها ماتذكرته
بسام:حمد هناا
رفع راسه حمد لبسام بقهر وبهمس:يااحيووان والله مالك دااعي
اتجههت سديم له واسمعت اخر كلمه اسكتت وهي تناظرله اقعدت ع الكرسي اللي قدام مكتبه وهي حاسه بعيون كل الرجال لهم وبهمس:لو سمحت ممكن اعرف ليش سويت كذا؟؟
حمد وهو لسى يكتب:بس حبيت ارجع لشغلي القديم ماارتحت بالشغل الجديد
ناظرته سديم وبقهر:ماارتحت للشغل ولا ماارتحت لي؟؟
رفع راسه وناظرها بصدمه وهو يشوف شي يلمع بعيونها""تبكي؟؟لهدرجه هي حساسه؟؟""بلع ريقه وسوا نفسه مشغول باللي معه:لا اا اقصد مدري بس انا احب شغلي هذا
سديم بنفس الهمس وهي تحس بغصه:طيب وانا من يساعدني؟؟ومشروع ثامر ماعرف فيه أي شي وغير كذا هو يبيني اروح معه للموقع وابوي يقول عاادي بس اا انا(نزلت راسها وبنفس الهمس)خاايفه
رفع راسه وصار يناظر لها بصدمه وفهااوووه وماتكلم
اوقفت وهي تحاول تمنع دموعها تنزل وبغصه:اصلا لو عندي اخ ولا احد يهتم فيني كان مااصار كذا(ومشت بين الرجال اللي يتهامسون فيها ادخلت المصعد وهي تمسح دموعها صارت تناظر الدمعه اللي بيدها""وشفيني ليش اصيح؟؟عشاني مو مهمه عنده؟؟ولا شي ثاني وشفيني؟؟ليش احسه جرحني؟؟""اطلعت من المصعد واادخلت الحمام وضبطت لثمتها وطلعت من الشركه وهي تشوف السكرتير يسولف مع ثامر ارفعت راسها وكملت مشيها لهم:السلام عليكم
ثامر:وعليكم السلام
السكرتير:اجل انا استذان تبين شي انسه سديم؟؟
سديم وهي منزله راسها:لا شكرا
هز راسه السكرتير ورجع للشركه
ابتسم ثامر وفتح باب السياره لها:تفضلي
ناظرته سديم بتكشيره ولما جاءت تتدخل رجلها
كان يهلث من الركض:للحظه ااه لحظه
سديم بدون شعور وبفررحه:حممممد
ناظرهم ثامر باستغراب ورفع حاجب باستحقار للحمد
ابتسم حمد بوجهها واشر بيده:اركبي
اركبت سديم بسرعه طبعا ووراء وثامر قدام جنب السواق اما حمد فركب وراء جنب سديم بس بعييد عنها هي عند شباك وهو عند الشباك الثاني كانت سياره ثامر همر اسوود
لفت سديم وناظرت حمد اللي ناظرها وابتسم ابتسمت بخفه ولفت وجهها للشباك بهدوء وهي تتامل الشوارع


نــــهــــآآآآآيــــــه الـــبــــآآآآآآآررت

بتررك لكم حريييه التعبير والتوقعااااااااااااات

كاتبكم:آشـتـقـتـلـك مـووت


الــبـــآآآآرررت الــخــآآآمــس عــشــر
بـــيـــت آآآبــووســدديـــم
ساره وهي تصارخ بعصبيه:ااااااااااااف طفششششت
ام سديم وهي تحط يدينها ع اذونها:ووجعه ان شاء الله ليش تصاارخين؟؟وش اسوي لك يعني؟؟
ساره وهي تتطلع جوالها ودقت ع اميره:بكلم اميره
ام سديم:كلمها يمكن افتك من صرااخك
ابتسمت ساره لامها:الوو
اميره:اهلين
ساره:وينك فيه؟؟
اميره:هذا انا داخله للمستشفى
ساره:ااااف بطق من الززهق ماتتقدرين ماتتدوامين اليوم؟؟
اميره"""ودي يااساره""وجاءتها فكره:وش رايك تجين عندي بالمستشفى؟؟
ساره بتفكير:والله؟؟
اميره:اايه(وبضيق)بعد عندي لك سالفه
ساره اللي حست بااميره:امم طيب مسافه الطريق بس يلا باي
اميره:باي


بـــيــت آآآبــووســـن
ابووسن وهو يقعد وماسك راسه:انا بنجن وين رااحت؟؟ماخليت مستشفى ولا مركز شرطه الا دورت فيه وين بتكون؟؟
ابواحمد:طيب مالها صديقات؟؟
ابووسن وهو يناظر الجوري:الجوري تعرفين صديقات وسن؟؟
الجور بهدوء وملامح خاليه من أي تعبير غريبه ع طفله بعمرها:الا فوز
ابواحمد:من فوز؟؟خلنا نروح لها طيب
ابووسن وهو يتنهد:فوز خالتها
تنهد ابواحمد وبعصبيه:وين رااحت بنتك هذي؟؟
الجده باستهزاء:استغفرالله يمكن مراها واحد تعرفه
رفع راسه وناظر امه بقهر ووقف:ييمه لاتقولين كذا
اضحكت الجده باستهزاء وصدت عنه
دخل تركي وقعد جنب الجوري وابتسم:تبين حلاوه؟؟
الجوري بهدوء وعيونها بالارض:لا
حزن تركي ع حالها ومسك يدها وبهمس:بقولك شي بس لاتقولين لاحد لانه سر بيننا
ارفعت راسها وناظرته بتشوق:سر؟؟
تركي بنفس الهمس:ايه هاه موافقه؟؟
هزت راسها الجوري:ايه
ضحك ع خفيف تركي:طيب روحي اللبسي لبس حلو وبااخذك مكاان بيعجبك بس هاه تراه سر لااحد يدري
هزت راسها الجوري بفرحها وراحت تركض فوق ولبستها الخدامه وانزلت ولقت تركي بالحديقه وبهمس:تركي
لف لها وابتسم ونزل لمستواها ومسك يدينها الصغيره:هلا
الجوري وهي تنزل راسها:ابوي لو درى بيعصب
ابتسم تركي وشالها:ماعليك انا قلت له(وسحب خشمها وهو عاض ع شفايفه)ههه
اضحكت الجوري بخفه وهي تلف يدينها الصغيره حول رقبة تركي

بـــيـــت حـــلآآآآآآ
ادخلت المطبخ ع امها وبضيق:ييمه
بس ام حلا ماردت عليها لانها زعلانه عليها من سمعتها ذاك اليوم وشافت جوالها (المكالمات _ الرسائل)
حلا وهي تصيح:ييمه رردي علي تكفيين ييمه(قالت بصوت عالي شوي وبقهر)خلاااص انا مواافقه اخذ هالزززفت
لفت لها امها وابتسمت بحنيه قربت لبنتها وضمتها:شووفي حبيبتي مافيه احسن من الحلال وهذا اللي كنت تكلمينها تراه كذاب وكلهم ذئاب بشريه وانا واثقه انك ماطلعتي معه
شدت نفسها لصدر امها اكثر وهي تبكي اشهقت:لا ماطلعت
ابتسمت امها بحنيه وضمتها اكثر:ابوك يمدح الولد وانا تعرفت ع امه نااس طيبه واكيد انه بيسعدك
بعدت عن امها وهي تشهق:ااه اه طيب(نزلت راسها واطلعت من المطبخ وهي محتاره ياترى صدق هذا الزوج بينسيها سلماان زي مالكل يقول؟؟)

الــمــلآآآهـــــي
كانت الجوري تركض من لعبه للعبه بفررحه وتركي يمشي وراءها وهو مبتسم لف وهو يناظر وسن اللي غصبها تجي وصار يتاملها وهو يتذكر كيف ضمت الجوري لما شافتها يوم جابها للشقه وقالها نبي نروح للملاهي بااول ارفضت بعدين وافقت
وسن بدون ماتناظر له:ليش تناظر لي؟؟
لف تركي وجه بسرعه عنها وسكت
وسن وهي تبتسم للجوري اللي تضحك وتحرك يدها لها
صار تركي يتاملها ولف وناظر الجوري اللي انزلت وطاحت بحضن وسن اللي تضمها بقوه ويضحكون تخيل بس للحظه ان وسن زوجته والجوري بنته ياترى بيكون مبسوط؟؟
الجوري:تركي تركي
ابتسم تركي ونزل لمستواها:ياعيونه؟؟
الجوري:ابي غزل بنااات
وسن بسرعه:الجووري عيب
شال تركي الجوري ومشى فيها للهندي اللي يبع غزل البنات وجاب ثنتين عطى وحده الجوري والثانيه مدها لوسن:تفضلي
وسن بهدوء:مابي
تركي:الا عاد تاخذينه
الجوري وهي تنقز:ووسن وسسن خووذيه
ابتسمت وسن لاختها واخذته
الجوري انقزت وامسكت يد تركي وباليد الثانيه وسن وصارت تمشي فيها
نزلت راسها وسن بخجل حست وكان تركي زوجها والجوري بنتها
ابتسم تركي وهو يناظر لهن يحس انه مبسووط معهن
لفت نظرها وسن عربيه كلها اكسسورات تقدمت لها وصارت تتاملها بهدوء
وقف جنبها تركي بدون مايناظر لها:وشي اللي اعجبتك؟؟(كانت العربيه كلها سلاسل وخواتم بس)
ناظرته وسن بهدوء بعدين ارجعت ناظرت العربيه:ولاشي بس ابي اتفرج
السوري اللي كان يبيع يكلم تركي:شووف هيدي السلسال اشترها لزوجتك بتحبها كتيررر
ابتسم تركي وناظر وسن اللي بات علامات الصدمه عليها ولفت وجهها ومشت
تركي ببتسامه وناظر خاتم بسيط لونه ذهبي وفيه من الكرستال ع شكل فراشه بيضاء بس اذا جاءت ع الانوار يبان اللون البنفسجي والبرتقالي كانت وسن ماسكته اول ماجاء:لا ابي هذا بكم؟؟
السوري:بـ50
دفع له تركي وحطها السوري بعلبه اخذه تركي وحطه بجيبه وقرب لهن:تبون نتعشى ونمشي؟؟لان تاخرنا
وسن بهمس:تركي انت ماقلت لابوي صح انك بتاخذ الجوري؟؟
تركي وهو يشيل الجوري:لا
وسن بقهر وهي تمشي وراء تركي اللي مشى وتركها:ليش ماقلت له؟؟
تركي وهو يلعب الجوري:هههه(وبدون مايناظر وسن)لانه ماراح يرضى(وماعطاها مجال ترد)الجوري تبين ماك ولا هرفي؟؟
الجوري بسررعه:مااااااك
تركي:ههههه
ناظرته وسن بقهر وشدت ع يدينها وصدت عنه بس ابتسمت للجوري لانها كانت تناظر لها
اقعدوا ع الطاولات وراح تركي يطلب
الجوري بهدوء:وسن
ابتسمت وسن بقوه:هلا حبيبتي
الجوري:وسن ليش ماترجعين عندي؟؟ماحد يسولف معي ولا احد يحبني
ابلعت ريقها وسن وشدت ع يد الجوري وابتسمت:انتي احسن كذا
الجوري اللي مافهمت وش تقصد وسن:ااف وسن انتي عايشه مع تركي؟؟
وسن بهدوء:ايه
الجوري:يعني تزوجتوا؟؟
وسن بسرعه وخوف:لاااا
الجوري وهي تعصد حواجبها:ليش؟؟انا اول ماكنت احبه بس وسن هو طيب والله من رحتي هو يلعب معي ويجيب لي حلاو كل يووم وسن تزوجيه وانا بجي اقعد معكم وسن انتي ماتحبيني صح؟؟عشان كذا تركتيني؟؟
انصدمت وسن واوقفت واقعدت ع ركبها قدام كرسي الجوري وامسكت يدينها:لاتقولين كذا فاااهمه؟؟انا احبك بس ماقدر اخذك عندي ااا ماقدر وبس خلاص؟؟
هزت راسها الجوري ونزلت يدينها وراسها وضمت رقبة وسن
ضمت وسن جسم الجوري الصغير لصدرها وهي ساكته بضيق وتحرك يدينها ع ظهر الجوري
تركي وهو يحط الاكل ع الطاوله وابتسم:يعني جاءكم الحب؟؟
اسكتت وسن وبعدت الجوري عنها واقعدت ع الكرسي وهي ساكته افتحت وجبه الجوري والعصير لها وابتسمت بقوه بوجه الجوري وماردت ع تركي

شــقـــق الــشــمـــس
شـــقـــه قـــمـــر
كانت قاعده بالصاله وتناظر التلفزيون فجاه صارت تسمع صوت اصراخ واشياء تنضرب اكتمت صوت التلفزيون واركضت لباب الشقه وصارت تناظر من العين السحريه واعرفت ان الصوت من الشقه اللي قبالها""وشفيهم؟؟ايه صح هذي الشقه فيها بنت شفتها ذاك اليوم تتدخلها؟؟""نزت وهي تسمع صوت صار اقوى""وش اسوي؟؟يمكن احد دخل عليها؟؟ااف وش اسوي؟؟""لفت والبست عبايتها اخذت نفس وامسكت جوالها ودقت دقه وافصلت ع فهد(هي متفقه مع فهد اذا احتجت تتدق وتفصل معناها تعال)اطلعت ودقت الجرس ع الشقه فجاه سكت الصوت ودقت الجرس ثاني مره

شـــقــــه ووســـــن
وهي تصييح وبصرااخ:بببببببعد عنني ماتفهم؟؟ماابي اطلع ماابي اروح أي مكاان مااابي خلااااص تعببت
تركي بعصبيه:انتتي ماتفهمييين؟؟ابووك وابوي ييمكن باي للحظه يجوووون انتتي غبييه؟؟
وسن وهي ترمي التحف اللي جنبها وبصرااخ:ااه ااه قللللت مااااااااابي ماااابي خلاااااص
كان بيتكلم تركي بس دق الجرس خلاه يسكت اشر لوسن تسكت
اشهقت وسن من البكي واسكتت
تقدم تركي للباب وناظر من العين السحريه وشاف بنت استغرب وفتح الباب:نعم؟؟
قمر وهي تخزه بقوه ماعطته وجهه ولفت لوسن واستغربت شكلها وناظرت التحفه المتكسره:اختي فيك شي؟؟محتاجه شي؟؟
تركي وهو يطلع بجسمه بسرعه للدرج صار يسمع صوت ابوه مسك وسن من معصمها ودفها ع قمر:خووذيها لشقتك بسررعه
انصدمت قمر وبحركه تلقائيه دخلت وسن شقتها وسكرت الباب عليهم واوقفت بذهول تناظر وسن ووسن نفس الشي بس قطع ذهولها جوالها ردت بسرعه:الو
فهد اللي شكله يركض:ووشفييك؟؟
قمر اللي لسى مصدومه:لا اا ولاشي
فهد:ققمر وشفيك؟؟
قمر:ولاشي ولاشي انا اسفه خلاص اكلمك بعدين
فهد باستغراب:اكيد؟؟
قمر:ايه اكيد اكيد يلا باي
فهد بهدوء:باي

صارت قمر تناظر وسن اللي شكلها مكسوره وتعبانه ابتسمت قمر وامسكتها من كتوفها وقعدتها ع الكنب:ثواني اجيب لك ماء(جابت ماء ومدت الكوب للوسن)
اخذته وسن بسرعه واشربته كله ونزلته وصارت تلعب بيدينها بارتباك
قمر باستغراب""ياترى وشفيها؟؟"":اا انا قمر وانتي؟؟
وسن بهمس وهي منزله راسها:وسن
ابتسمت قمر:عاشت الاسامي
وسن بنفس الهمس:عاشت ايامك(ارفعت عيونها بقلق وخوف لباب الشقه)
قمر وهي تلف للمكان اللي تناظر له وسن وصارت تسمع اصوات رجال عاليه ولفت لوسن وهي تشوف خوفها ولون وجهها قلب بدون شعور مدت يدها وامسكت يد وسن وابتسمت:لاتخافين
ارفعت راسها وسن وناظرت قمر بقلق وصدت
شــــقــــه ووســــــن
بعد ماشاف وسن ادخلت مع البنت الشقه سكر الباب الشقه وثانيه بس ودق الجرس قعد شوي وافتحه وسوا نفسه مستغرب:يبه؟؟عمي؟؟
ابووسن وهو يدف تركي:ووينها؟؟هاااه ويينها؟؟
ابواحمد:ليشش تغبيها يااتركي؟؟تكللللم تشوفنا ماخلينا مكاان الا دورنها فيه وسااااكت؟؟
تركي وهو لسى يمثل الاستغراب:وشفيكم؟؟ترااني مو فاهم شي؟؟
ابواحمد:لاا مو فااهم اقصصد وسن
تركي وهو يسوي نفسه مصدوم:وسن؟؟لحظه لحظه انتوا قصدكم ان وسن عندي هنا؟؟
ابووسن وهي يفتح الغرف:اييييه
تركي وهو مسوي عمره معصب:ومن قال لكم ان وسن عندي؟؟
ابووسن:الجوري
انصدم تركي وقال بفهاوه:الجوري؟؟(بس قال بسرعه)ومن وين جابت الجوري هذا الكلام؟؟
ابواحمد:حنا سالنها وين وديتها ومع من قالت لنا كل الساالفه فعشان كذا احسن لك طلعها
تركي اللي عصب بجد:الجووري تكذذب ايه انا وديتها للملاهي بس وسن ماهي معناا واذا مو مصدقيني دورا بكل الشققه انا طاالع(طلع وصفق الباب وراءه ودق ع شقه قمر)
وسن اللي ضمت قمر بقوه بخوف
انصدمت قمر من رده فعلها وبهدوء:لاتخافين بشوف من(بعدت وسن عنها وطلعت افتحت الباب)
دخل تركي بسرعه واتجهه لوسن:اسمعي لاتتحركين من هناا ابوي وابوك بالشقه واكيد بيراقبونها يلا انا بطلع بسرعه عشان مايشكون(طلع جواله وحطه بحضنها)خليه معك خلاص؟؟يلا باي(مشى بس وقف ولف لها وبصوت رجولي)وسن انا معك لاتخافين(قالها وطلع بسرعه وهو يسكر الباب)
لفت قمر وهي تشوف وسن اللي عيونها متجهه للفراااغ وترمش بصدمه وافمها مفتوح وماسكه بيدينها الجوال اقعدت جنبها:وسن اسمعي انا ساكنه هنا لحالي قومي ارتاحي بغرفتي(ووقفتها وودتها للسرير وحطت الجوال فوق الكومدينه وسكرت الانوار وطلعت""ياترى وش قصة هذي البنت؟؟وش سالفتها؟؟)



بـــيــــت حــلآآآآآ
ابوحلا:اسمعي ياحلا الملكه الخميس هذا الزواج بعد 3 اسابيع
اوقفت بصدمه صح هي وافقت بس مو بهذي السرعه انزلت دموعها واقعدت عند رجول ابوها اللي جالس:يبه تكفى ابووس يدينك مابي اتزوج ااا ع الاقل مو الحيين تكفى ييبه
صار يناظر عيون بنته وتذكر لما قالت له امرته ان حلا تحب واحد تحولت نظارات العطف لغضب ووقف مايبي يمد يده عليها:انا قلت اللي عندي تجهزي(ومشى وخلها)
غطت وجهها بيدينها وهي تشاهق""اكرهك اكرررررهك(تقصد زوجها)""


الـــمـــوووقـــــع
كانت سديم واقفه وتناظر الارض الكبيررره مراااااااا وتتاملها
ثامر وهو ياقف جنبها:هاه وشرايك؟؟
سديم ببراءه لفت لحمد اللي جنبها:وشرايك؟؟
انقهر ثامر انها وجههت سوالها له وكانها ماتعرف تمشي امورها الا برايه
حمد وهو يتاملها:حلووو الموقع وواضح ع الشارع
سديم:ايه صح انا بعد اقول كذا(ولفت لثامر)خلاص اتفقنا ع هذا الموقع
ثامر بدون نفس:ايه خلاص(ولف وجهه يكلم واحد من العمال)
سديم وهي تناظر الموقع بتمعن:اممم حمد؟
لف ناظرها حمد بدون مايقول أي شي
نزلت راسها بعدين ارفعته وناظرته:ليش جيت؟؟
عصد حواجبه""صح انا ليش جيت؟؟"":ااا احمم ايه مو انتي قلتي لو عندك اخ كان راح معك؟؟خلاص
ناظرته بصدمه وبخيبه امل:اخ؟؟
حمد بارتباك:ايه اييه(لف وجهه ومشى بس وقف شوي وهو عاض ع شفايفه)
ناظرت سديم ظهره ونزلت راسها""وشفيني ليش تضايقت لما قال انه زي اخوي؟؟بس لا انا مابيه اخ انا اا اجل وش تبينه ياسديم؟؟حبيب؟؟لا لا وش هذا مستحيل انا احب ايه مستحيل بس ليش مستحيل؟؟ااف خلاص""ارفعت راسها وناظرته ظهره بتامل
وقف جنبها ثامر وببتسامه:خلينا نروح نتغدا بمطعم سديم:مطعم؟؟باي مناسبه؟؟
ثامر:اممم مناسبه بدايه المشروع؟؟
اسكتت سديم وناظرت حمد بتامل وبضيقه:لا مابي مشكور
ثامر:انا عاد مصرر (وباستهزاء)وخلي البدي قارد يروح معنا
سديم بقهر وبدون شعور:ماهو بدي قارد هذا نائب المدير العام(ومشت باتجاه حمد)حمد ثامر عازمنا ع مطعم تبينا نروح؟؟
حمد وهو يخز ثامر اللي ماكان اقل منه خز:لا
هزت راسها سديم:طيب ثامر اسفه خلها مره ثانيه
ماشال ثامر عيونه الحاقده عن حمد بس لف وابتسم لسديم:طيب تبينا نوصلك لبيتك؟؟
اسكتت سديم شوي بصراحه هي تبي ترتاح تحس نفسها تعبانه:امم طيب
ثامر:اجل خلونا نمشي
مشى حمد وبنفس الوقت مشى ثامر وتصادموا بالكتوف اوقفوا وصاروا يناظرون بعض بحقد وبنظارات مررعبه وكل واحد راافع حاجبه
ابتسم ثامر باستسخاف بوجهه حمد وناظر حمد من فوق لتحت باستحقار وبهمس:ماراح تاخذها لانها فووق فووق وانت(بعد عن اذن حمد واشر بيده بمعنى تحت)تتتحت(ضحك وطبطب ع كتف حمد ومشى)

صاحي لهم
انا صاحي لهم وعيني عنهم مش غافله
دارس طبعهم وفاهم قصدهم واتجاهله
واغض الطرف عن العذال بالعاني
واحب العب على المضمون
وكيف آمن لعذال الهوى ما دمت حي على الكون
ومن يامن لهم مجنون

اركبت سديم السياره واستغربت وقوف حمد قالت بصوت عالي:حممممممممد يلاااااا
حمد اللي كان لسى تحت تاثير الصدمه رفع راسه وناظر سديم وناظر ثامر اللي يركب السياره ويلبس النظاره وراسم ابتسامه ع شفايفه:جاااي(ومشى بقوه وثبااااات)


شـــقــق الــشــمــس
شــقــه قـــمممــرر
قمر وهي تكلم فهد بالصاله وتقوله اللي صار:بس
فهد بعصبيه:قمر وشلون تسوين كذا؟؟فرضا وراءهم بلووه يمكن هربانين من اهلهم؟؟
قمر بقهر:يعني انت نظرتك اللي يهرب من اهله وراءه بلوه؟؟يعني هذي نظرتك لي؟؟
انصدم فهد:قمر اانت وش دخلك؟؟
قمر:لاني انا وهي نفس الشي كلنا ساكنين بالحالنا كلنا وراءنا حزن مخفي انا شفته بعيوونها يافهد اعررفه اعرررفه لاني جرربته شفت الخوف اللي عشت فيه سنين شفتها مع شااب ينقذهاا هاه ماهي مثلي؟؟
فهد وهو يتنهد:قمر انا ماكان قصدي بس اا انا خايف عليك بس
اسكتت قمر شوي بعدين قالت:لاتخااف انا ماعدت قمر الضعيفه اانا تغيررت واقدر ادافع عن نفسي
ابتسم فهد:ادري بس ولو اخاف
ابتسمت قمر واسكتت حست بصوت بالغرفه:شوف فهد شكلها قامت اكلمك بعدين طيب؟؟
فهد:طيب طمنيني خلاص؟؟
قمر:اكيد يلا باي
فهد:باي
اوقفت قمر ودخلت الجوال بجيب بنطلونها واتجههت للغرفه طقت الباب بعدين افتحته شافت وسن واقفه عند النافذه وخصلات شعرها تتطير مع الهواء ابتسمت قمر وقربت لها:جوعانه؟؟
لفت لها وسن شوي بعدين ارجعت ناظرت للبحر البعيد:سمعتك تتكلمين اا ماكنت اقصد اتسمع بس(لفت لقمر)سمعتك تقولين انك مثلي وان فيك حزن مخفي وخوف جد فيك؟؟
ابتسمت قمر واقعدت ع طرف السرير وتنهدت بعمق:لو بقولك قصتي ماراح تصدقيني بتقولين من أي مسلسل ماخذتها بس انا ماكذب ولا بحرف ايه(ارفعت عيونها وناظرت عيون وسن)انا اعرف الحزن اللي بعيونك تحسين انك ضايعه؟؟انك ميته بس بنفس الوقت حيه؟؟تحسين انك كل شي تغير بحياتك بلحظه؟؟تحسين بتانيب الضمير؟؟(وبلهجه حماسيه)تحسين ان فيه شخص مفروض يكون موجود بس ماهو موجود؟؟شخص ماتتدرين منهو؟؟شخص تحسين انه مفروض يخلصك من كل هالالم؟؟(ابتسمت واوقفت)هذا اللي تحسين فيه صح؟؟
ناظرته لها وسن بصدمه وهي فاتحه فمها وترمش بعيونها وتنتقل بين ملامح قمر:اا انت وش دراك؟؟
قمر بنفس الابتسامه:قلت لك انا مريت بنفس اللي انتي مريتي فيه يمكن قصتنا مختلفه بس الاكيد ان مشاعرنا وحده
اقعدت وسن ع السرير اسكتت شوي وهي منزله راسها بعدين ارفعته وناظرت قمر:انتي فيه احد اغتصبك؟؟
انصدمت قمر:اا اا لا لا
ابتسمت وسن ع جنب واسكتت وارفعت راسها ثاني مره لقمر:انا ايه كان شخص احترمه شخص ماله أي اهميه بحياتي الا انه ولد عمي كان عندي ام واب واخت كنت مبسووطه بحياتي صح ان ابوي كان ضعيف شخصيه وامه واخواته يتحكمون فيه بس ع الاقل كان يحبنا كان يحب امي وبيووم كل شي تتدمر كل شي كل شي نززلت بس ابي اجيب الحلويات اللي شاريتها عشان الفلم بس وكان هناك واقف وهو سكران واخذ مني اعز مااملك وقدام اختتي(ارفعت راسها وهي تبكي وبانفعاليه)اختتي اللي ماتعدت 9 سنووات شاافتني شااافته وهو يغتصبببني ااه ااه مااقدرت اسستحمل اشوفها كان وااقفه ومتمسكه بالباب بخوووف ومررعووبه من اللي يصير دمررررني دمررر طفوله اختتي دممر زوااج امي وابوووي اه اه ااااه
بكت قمر غصبا عنها واسحبت وسن لصدرها وضمتها بقوه ووسن ابدا ماعارضت طاحت بحضن قمر وهي تمسكها بقووه وتبكي


بـــيــــت عــبــدالــعــززيــزز
ابتسم وهو ماسك الشيك بيده""ااه ياقمر وربي هاانت هاانت سنتين سنتين بعيييد عنك ياترى كرهتيني؟؟بس وربي وانا اخووك هااانت مابقى الا القليل وربي القليل انتظرري انتظرري اخووك انتظريه""
جاءت نوف من وراءه:حبووو
حط الشيك بسرعه بجيبه ولف لها وهو يبتسم بالغصب:اهلين روحي""ياكرهي لك ااه بس استحمل عشان عيوونك ياقمر اصبري اصبري""

ياخوي من بعدك انا صابني هم
أرجوك ترجع يا عسى عمرك طويل
البعد خلى الجسم ناقص من الدم
عوّد ترى يا خوي مشتاق لك حيل
كل ما يمر طيفك عليّا يسلم
ادموع عيني تنهمل كنها سيل
الصبح من نورك تراه يتعلم
والبعد خلى دنيتي ليل في ليل
حتى خفوقي من غيابك تألم
والنفس ما تقوى لشوفتك تعجيل
إنت الذي عالجرح تنحط مرهم
يامن انا ما شفت في طيبه مثيل
والحين يا كل الغلى ليت تفهم
الشوق فيني قد وصل نجمة سهيل
ياخويه ليتك تجيني وترحم
خلٍ يحبك ويعشقك دون تمثيل


نـــــــهـــــــآآآآآآآيـــــــه الـــــــبـــــــــآآآآآآآآآآررررررررت

قمر ووسن ياترى وش بيصير لهن؟؟وبيعرفن انهن يقربن لبعض؟؟
تركي وش راح يسوي؟؟
عبدالعزيز ياترى جد بيوفي بوعده انه بس فترره ويرجع للقمر؟؟
حمد وثامر نقدر نقول اللي بينهم تحدي؟؟واذا تحدي من اللي بيفوز؟؟
ملكه حلا وسلمان الخميس وش راح يصير؟؟

(امممم عندي لكم خبر ادري اني بتكفخ وبيجيني سسسسسب بس وربي مووو بيدي احمم احمم
ههههه خاايفه اقوول وتجيني نعووول واغرااض؟؟
بس ارجع واقول انه مو بييييييدي
امم بنسااافر للرياض بكراا ومادري اذا بيصير عندي نت ولا لا بس اكييد اذا فيه نت بنزل واذا لا اعذرووووني وربي خجلااانه منكم بس مو بييدي

عاد شووفوا يابناات الرياض ترا اشتقتلك جايه لكم فاابي تعشووني باافخم مطعم خلاص؟؟؟>>>شاورما ويخب عليك بعععد

هههه بس وربي اررجع واقوول اني اسسفه )


الـبـــآآآررت الــســآآددس عــشــــررر


ـــقـــق الــشــمــس
شـــقــه قـــمــــرر
الــســـ8:30ص ــآآآعـــه
صحت قمر وهي تفرك عيونها بتعب لفت ع السرير جنبها وانتبهت لوسن اللي نايمه بعمق ابتسمت اول مره تحس بانها سوت شي حتى لو مو شي ثمين او غالي اول مره تحس ان فيه احد عاش زيها او تحس ان فيه احد مر باللي مرت فيه
اوقفت بسرعه وادخلت الحمام تسبحت تحس نفسها نشيطه بغير العاده ابتسمت وهي طالعه افتحت الدرج وطلعت برمودا وسيعه اسود وبلوزه حمراء بعد وسيعه ونص كم وفوقها جكيت اسود علاق طويل شوي وفيه كاب اللبستهم واوقفت قدام المرايه واخذت شوي من الجل وبعثرت شعرها فيه وبخت عطر رجالي اقعدت ع الكرسي واللبست شراب ابيض قصير وجزمه سبور اسود اربطت خيوطها واوقفت بس لما جاءت بتتتطلع
صحت من النوم وهي تحس اول مره من سنتين تنام براحه كذا بس انصدمت وهي تشوف قمر لابسه لبس اولاد وصايره كانها ولد وبصدمه وفهاوه:قمر؟؟
ابلعت قمر ريقها ماكان ودها وسن تشوفها كذا يعني كانت تبي هي تقولها لفت لها وناظرتها:هلا؟؟
وسن بصدمه:ليش مسويه بعمرك كذا؟؟(حست بخوف)وشفيك؟؟
نزلت قمر راسها بعدين ارفعته:تتذكريني اني قلت لك ان قصتي غريبه ولا راح تصدقينها؟؟
وسن اللي لسى مصدومه:اا ايه ايه
ابتسمت قمر:اييه اممم اسمعي انا مظطره اروح عشان الشغل بس اوعدك اذا رجعت اقولك كل قصتي خلاص؟؟
هزت راسها وسن:طيب طيب
لفت قمر واطلعت بسرعه انزلت وهي تمشي ع رجولها وضامه يدينها لبعض

اوقفت وسن وهي تناظر لقمر من الشباك ومعصده حواجبها""ليش قمر تسوي كذا؟؟وش قصتها؟؟وشي اللي خلها تسوي كذا؟؟ااف متى ترجع ابي اعرف""


بـــــيــــت خــآآآلــد الــررآآســي
كان قاعد بمكتبه وحاط يدينه ع المكتب وذقنه فوقهم ومعصد حواجبه بعلامه تفكير""الرجال اللي ارسلته يحلق قمر من الشركه قال انها ادخلت بقاله وماطلعت منها وشلون؟؟ااف اكيد انه غبي اطلعت وهو مانتبه لها ااف خلني ارسل غيره بس وين ارسله؟؟اكيد ان بيتها قريب للبقاله بس وين؟؟ااااف ااه ياعبير ابي بنتنا ابيها بس وشلون؟؟ياليتك حيه ياليتك حيه كان مااصار اللي صار اشتقتلك اشتقتلك الله يرحمك ااوه""


غـــرررفـــه نــــــآآآددددرررر
وقف وهو يكلم الشغاله:طلعي البلاستيشن برا للعبدالاله
اخذت الشغاله البلاستيشن وطلعت برا
لبس نظاراته وهو يحرك شعره بيده وطلع برا الغرفه مرا من عند امه ووقفه صوتها لف لها:نعم؟؟
ام ناصر:وين رايح بالظهر؟؟
نادر بهدوء:لصديقي
ام ناصر بعدم اهتمام وهي ترجع تلف للي تزين لها اظافرها:طيب بس لاتتاخر ايه سووي زي ذيك المره مرا كان حلو
كان واقف يناظر لها صد وطلع بسرعه وركب السياره:روح لبقاله قمر
عبدالاله:طيب(وحرك السياره)


ســـيـــآآآرره تــررركــــي
وهو يكلم ابوه:ااف ييبه قلت لك انا مالي شغل بوسن الجووري تكذب وبس تتخيل اختها اااف ييييييييييبه خلاص خلاص انا قريب للبيت باي(سكر الجوال ورماه ع الكرسي اللي جنبه بعصبيه"""ااف صدق بلششه اف خلني اكلم وسن اشوف وشلونها""دق على جواله(هو شرا شريحه اما الجهاز فعنده من قبل)الو؟؟
وسن وهي تشرب ماء:هلا
تركي بهدوء:انتي بخير؟؟
وسن:ايه(وبتردد)وـ و اا انت؟؟
تركي ببتسامه خفيفه:بخير بس ابوك وابوي لسى مو مصدقين انك مو عندي فعشان كذا خليك عند هذي البنت الا وشلونها معك؟؟وهي ساكنه لحالها ولا معها زوجها؟؟
وسن:لا لحالها مااعتقد انها متزوجه
تركي:ليش يمكن عندها بس ماقالت لك؟؟
وسن بعدم اهتمام وودها تسكر بسرعه:مدري
تركي وكانه حس:طيب انا بشوف ابوي وبعدين بطلع تبين اجيب لك شي؟؟
وسن:لا مشكور
تركي:العفو بس هاه انتبهي ترجعين للشقه مهما صار خلاص؟؟
وسن بضجر:طيب خلاص باي
تركي:بـ ـ ـ(ماكملها لان وسن سكرت الجوال بسرعه حس بقهر بس تنهد ورجع الجوال بجيبه وهو يدخل السياره داخل البيت ونزل وهو يحاول ينظم افكاره)


الـــبــــقـــآآآآآآلـــه
قمر وهي سرحااانه ولا هي مع احد
ابوفهد:قمرررر
لفت بسرعه له:هلا عمي؟؟
ابوفهد بقلق:وشفيك ياوليدي؟؟لي ساعه اناديك وانت ولا ع بالك؟؟
قمر:والله ماسمعتك ياعمي هلا امرني؟؟
ابوفهد:مايامر عليك عدو بس اشوفك من جيت الصبح وانت سرحان وشفيك؟؟عسى خير؟؟اذا تعبان ارجع لشقتك
قمر ببتسامه""ياحبي له"":لاوالله ياعمي مافيني الا العافيه اممم الا عمي كم التاريخ اليوم؟؟
ابوفهد:14ـ4 (وكانه تذكر شي)ايه صح اليوم ميلاد فهد
قمر بحماس:جد عمي؟؟
ابوفهد ببتسامه:ايه والله الا ليش تسال عن التاريخ؟؟
قمر وكان جاءت فكره ببالها:ولا شي بس كذا(اوقفت)اممم عمي اقدر اطلع شوي ساعه او ساعتين كذا وارجع؟؟
ابوفهد بسرعه:ايه وانا ابوك توكل
ابتسمت قمر وباست راسه وبكل حب وصدق:الله يخليك لي ولا يحرمني منك توصي ع شي؟؟
ابوفهد ببتسامه:بس ابي سلامتك
ابتسمت بقوه:مع السلامه
ابوفهد:مع السلامه
اطلعت قمر وهي ماشيه شافت نادر نازل من السياره اركضت له وضمته:ندوور كيفك؟؟
نادر ببتسامه:بخير وانتي؟؟
قمر ببتسااامه وااسعه:دامني شفتك انا بخير
ابتسم نادر:الله يخليك شكلك طالعه؟؟
قمر:امم ايه كذا عندي مشوار امش معي
نادر:انتي اللي امشي معي
قمر:ههه عاد انت معك السياره يلا(اركبوا السياره وهم يسالفون ويضحكون)


بــــيــــت حــــلآآآآآ
كانت قاعده بالحديقه الصغيره ولامه رجولها لصدرها""ااه بكرا ملكتي وبشوفه ياترى بيشبه سلمان؟؟ااف هو انا اصلا شفته عشان اقول يشبه بس ياربي ابعده عني ياربي مابي الا سلمان هو وبس وشفيني افكر كذا؟؟اصلا هو معقوله يفكر ببنت تكلمه اكيد ع باله اني كلمت قبله الف واحد بس وربي انه الاول والاخير اااف خلاص تعبت من التفكير""
اقعدت جنبها شهد وببتسامه:حلو ماانتي ناويه تقومين تختارين من الفستانين اللي جبتها لك؟؟
حلا بدون نفس:اشين واحد عطينيه
شهد:ههههه الله يقطعك لهدرجه تكرهينه؟؟
حلا ببتسامه وهي تحط راسها ع كتف شهد:انا احب سلمان يااشهد شهد انتي ماجربتي الحب شعور حلو بس صعب احس اني كارهه هالشاب قبل مااعرفه احسه خطفني من سلمان
شهد ببتسامه:يمكن عشاني ماجربت الحب مو قادره افهمك بس اللي اعرفه وماتاكده منه انه ماخطفك من سلمان لان سلمان اتركك قبل مايخطبك هذا الا تعالي وش اسمه هو؟؟
حلا وهي ترفع راسها وناظرت شهد:تصدقين عاد اني ماسالت؟؟
شهد:هههه خووش بنت بتتزوج اخبر الوحده اول شي تعرفه اسمه
حلا ببتسامه:مايهمني ولا ابي اعرف (وبحب ورمانسيه)اهم شي اني اعرف اسم حبيب قلبي(اسحبت يد شهد وحطتها ع قلبها)تحسين بدقاته؟؟كل مااذكره احس فيها كل مااسمع صوته كل همسه يطلقها كل مااينذكر اسمه يدق اااه اخاف اموت اذا شفته
شهد بصدمه:حلا انتي جد تحبين سلمان لهدرجه؟؟
ابتسمت حلا:بشكل ماتتصورينه ماتخيلت اني بيوم بحب واحد اكلمه
شهد وهي تشد ع يد حلا:تتدرين اني احس بتانيب الضمير؟؟
حلا وهي تلف لشهد وبصدمه:ليش؟
شهد بضيق:لاني من البدايه مامنعتك تكلمينه لو اا لو ماخليتك من البدايه تكلمينه كان ماصار اللي صار كان ماحبيتيه انا السبب
حلا بصدمه وهي تحط يدها ع فم شهد:لاتقولين كذا ثاني مره فااهمه؟؟انتي مالك شغل بس هذا هو الحب هذا كان مكتوب لي
ابتسمت شهد وضمت حلا بقوه وبهمس:الله يوفقك يارب
حلا بنفس الهمس:آمين


ســيــآآآررره نــآآآآآددرررر
نادر:الحين بفهم تشترين هذي الاغراض لمن؟؟
قمر ببتسامه:مفاجاه لشخص المهم خلنا نروح للسوق
نادر:طيب
قمر:ههه طفشتك؟؟
نادر:لا بالعكس(وببتسامه وااااسسسسعه)انبسطت
ابتسمت قمر بقوه واسحبت خشمه:هههه
نادر:هههه



بـــيـــت آآبــووســـن
دخل تركي بعد ماسكر سيارته وهو يمشي بهدوء فجاه سمع صوت صرااخ ركض لجهته ووقف بصدمه وهو يشوف نهى ماسكه الجوري من ذرااعها وتهزها بكل قوتها وتصارخ فيه:ننننننننهىىىىىىىى
اتركتها نهى بخوف من تركي وابلعت ريقها
اركضت الجوري وهي تبكي وضمت تركي بقوه وماقالت أي كلمه
تركي وهو مطير عيونه ع نهى بصرااحه كان مرعب بجد وبحده:ليش تضربينها؟؟
نهى بخوف:اا اا لانها اضربت فيصل(اخو نهى الصغير)
بعد الجوري عن صدره وابتسم لها:ضربتيه؟؟
الجوري بهمس:هو يقول ان وسن اهربت مع رجال وان اختي قليله ادب(وبحقد وبلهجه قويه)اختتتي مو كذاا مو كذا
كان لسى ع ابتسامته:ايه صح اختك مو كذا(مسك يدها الصغيره وصرخ بلهجه مرعبه بجد)فيييصصصل تعااااااااال
تقدم فيصل بخوف لتركي ووقف قدامه:نـ ـ ـعـ ـ
ماكمل كلمته لان تركي عطاه كف محتررم:شششفت ان سمعتك تتكلم عن وسن لو بذره مارااح يكفيني كف فاااااهم؟؟فاااااااهم؟؟
فيصل وهو يبكي:اييه(وراح يركض لداخل)
نهى بقهر:ليش تضربه؟؟هاه؟؟عشاان وحده دااشررره
تركي بصرااخ:ننننننهى لاتخلييني اررفع يدي علليييك
لفت وجهها نهى ومشت بقهر
نزل تركي لمستوى الجوري ورفع ذقنها بيده وبلع ريقه وهو يشوف دموعها حس وده يصررخ حرااام دموعها البريئه تنززل كذا وربي حرام مسح دموعها بس انصدم وهو يشوف ارتمت بحضنه بقوه وهي تتمسك فيه وتبكي بصوت قال بهمس:الجوري؟؟
الجوري:اه ااه تركي ااا انا ماكنت اقصد اقول لابوي عن مكان وسن بس هو هااوشنه وضرربني ااه اا خفت ااه
ابتسم ورفعها عن الارض ووقف:عادي حبيبتي عادي لاتخافين انا معك
هزت راسها ولفت يدينها حول رقبته ونزل راسها ع كتفه
سكت وظل واقف فيها وهو سرحان باافكاره

جتني تشكّى من عنـا الدهـر فيهـا
جتني تقول جروحها ألوان واشكـال


جتني وانـا قلبـي حزيـن عليهـا
جتني واشوف بعينهـا كـل غربـال


قامت تلعثـم واختلـط مـع حكيهـا
نغمة حزن أضفت على الصوت موّال


ظلم الدهر(شـنّ) المعـارك عليهـا
كن البنيـه مهـرة ٍ والظلـم خيّـال


شـــقــق الــشــمــس
شــقـــه قـــمــرر
ادخلت قمر بس امسكت مقبض الباب:تفضل
ابتسم نادر وهو يدخل:زين طلعتي من البقاله
ابتسمت قمر وهي ساكته صارت تتلفت وبصوت شوي عالي:ووسسسسن
اطلعت وسن من الغرفه وبصدمه:نااادر؟؟
نادر بفهاوه:وسن؟؟
قمر باستغراب:تعرفون بعض؟؟
ارفعت راسها وسن وهي تتامل قمر""معقوله تكون بنت خالي؟؟""
قمر:هييه اتكلم انا؟؟
نادر وهو يلف لقمر:وسن بنت عمتي
افتحت فمها بصدمه وارفعت عيونها لوسن""معقوله؟؟حميت بنت اكره عيله عندي؟؟لاا مااصدق الناس اللي اظلموا امي؟؟لاا مو معقوله""
وسن وهي تناظر قمر نزلت راسها شوي بعد ارفعته:قمر قسم اني ماكنت ادري
ابلعت ريقها وتنهدت""مابي اعكر مزاجي وبالذات اليوم""ارفعت راسها:خليك مع نادر انا طالعه مشوار وراجعه
وسن بهدوء وهي تقرب لنادر:طيب
اطلعت قمر واركبت مع سواق نادر:رح للبحر


اااالــــمــــــوووووووول
كانت ريناد طالعه من المول ووراءها خواتها كانت منزله راسها وتتطلع علكه من شنطتها""ااف وين رااحت هذي؟؟""اقطعت الشارع بدون ماتحس فجاه ارفعت راسها وشاافت السياره المسرعه لها اوقفت وماقدرت تتحرك
سديم كانت لافه وجهها وتسولف مع ساره اما ريوف قاعده ع كرسي بعيد شوي عنهم اما رغد اللي شافت الموقف اصرررخت باعلى صووت:ررينااااااااااااااااد
صار صدرها يرتفع وينزل""تحرركي يارجولي تحررركي""طاحت شنطتها وغطت وجهها بيدينها
لفوا سديم وساره وريوف اللي انتبهت واصرخوا:ريييييييييينااااااااااد

كان واقف بعيد شوي ولسى عليه بدلته العسكريه كان مار صديق له رفع راسه ع صوت الصراخ كان المكان زحمه بس فجاه انتبه للبنت اللي واقفه بنص الشارع والسياره مقبله عليها لاشعوريا رركض لها بكل قووته ودفها واصدمته السياره وطاح ع الارض

كانت ريناد طايحه ع ظهرها ويدينها وراءها بس لما شافت الشاب طااح والسياره مشت بكل سرعه دون ماتلتفت وراءها تعدلت بسرعه واركضت له وحطت راسه ع فخذها وهي تبكي
طاحن خواتها عندها وهي يصررخن
سديم وهي تمسكها:انتي بخير؟؟
ريناد اللي بدت تبكي وهي تتطق خد الشاب:ماات ماات سديم ماااات
ساره وهي تناظر له بخوف:لاا ماماات
ريوف وهي تناظر الناس اللي واقفين واصرخت:احدد يكلم الاسعااااف
ريناد بخوف وصوت متقطع:خلونا ااه ااه نوديه بسياراتنا
سديم وهي تنادي سواقهم وساعدوه بعض الرجال وركبوه سياره البنات واركبوا كل البنات بالمرتبه الاخير ماعدا ريناد اللي حطت راسه ع فخذها واصررخت:اسرررررررع للمستشففففى
مشى السواق بكل سررعته بخوف وقلق

الـــبــــحــــرررر
اوقفت قمر ببتسامه واسعه وهي تناظر للي سوته بس قطع افكارها صوت جوالها ردت بسرعه:الو وينك؟؟
فهد:قريب بس لسى ماعرفت وش عندك؟؟
قمر:سبراايز
ابتسم فهد وبصوت يخقق وهو يدلع صوته:سبرايز؟؟
اضحكت قمر وبدلع:ايه سبراايز
ضحك فهد بقوه:ههههههههه طيب انا وصلت يلا باي
قمر:باي

نزل فهد من الدرج اللي ع الرصيف بس وقف مصدوم من اللي يشوفه كان فيه طاوله وعليها كرسين قبال بعض وعلى الطاوله شمعدان لونه ذهبي وفيها شمعه لونها ليلكي وحولها انواع من الحلويات وكوب طويل فيه عصير لونه ذهبي ومربوط الكاس بشرايط ليلكيه ومنثور ع المفرش الذهبي لمعه بكل اللوان وحول الطاوله والكراسي شموع ولها ريحه مرا راايقه لف وشاف محفور ع الارض باللورد كلمه كل عام وانت بخير كان يرمش بصدمه وبهمس:قمر؟؟
ابتسمت قمر بخجل وهي تلعب بشعرها:هذا ااا يعني عشان عيد ميلادك واممم عشانك ساعدتني كل هالايام
ماعرف فهد ايش يقول او ايش يعبر صار يفتح افمه ويرجع يسكره
قمر امسكت طرف ثوبه واسحبته وقعد هو الكرسي واقعدت هي الكرسي اللي قباله امسكت علبه بيدها ومدتها له وبخجل:تفضل
مسكها فهد وفتحها كان خاتم رجالي مرا حلو وبسيط ابتسم ورفع راسه وناظرها بتامل:مشكوره
قمر وهي تضحك بخجل:هههه ماسويت شي عشان تشكرني
لبس فهد الخاتم وابتسم:وانتي بخير
ارفعت راسها وناظرته بتامل""ليش ياقلبي تتدق كذا؟؟""ارجعت نزلت راسها بخجل
فهد وهو يحاول يبعد الجو المتكهرب:الا ماكان شعرك طال ويبغى له قص؟؟
قمر وهي تمسك خصلات شعرها اللي اوصلت لاخر رقبتها:لو علي اخليه يطول لين يرجع مثل قبل
ابتسم فهد:بس لازم تقصينه عشان مايبن انك بنت
قمر:ههه صادق خلاص بكرا اقصه انا
فهد ببتسامه:وليش بكرا عاد؟؟انا معي بسياراتي مقص خليني اقصه لك
قمر بخجل:هاه؟؟لا لا ماله داعي انا اقصه
وقف فهد دون مايعطيها أي مجال ثواني وجاء ووقف وراءها:لاتتحركين(ودنق عليها)
ابلعت ريقها وهي تغمض عيونها عشان انفاسه صارت تضرب رقبتها وريحه عطره من قوها وقربه لها صارت تحس انها تتنفسها
فهد وهو يحس بحراره جسمها وريحتها حاول يبعد هذي الافكار عنه:الا من قالك ان اليوم عيد ميلادي؟؟
افتحت عيونها وكان فهد صحاها من حلم جميل:ااا احمم عمي اليوم قالها
فهد:اها والله كلفتي ع نفسك؟؟(ولف للجهه الثانيه)
قمر وهي تلف للجهه المعاكسه له بس فهد رجع لنفس الجهه بسرعه وبدون قصد صارت افاميهم قريبه لبعض):ااا ااا(ماقدرت تتكلم ولا بحرف وهي تناظر لشفايفه وخشمه)
بلع ريقه وهو يناظر شفايفها ويتنقل بين ملامحها نزل راسه وبعد عنه وقص الجهه الثانيه وهو ساكت
نزلت راسها بحضنها من الخجل والاحرااج""يااربي احس وجهي ولع من الاحراج اااف""
بعد ماخلص حب يلطف الجو شوي اخذ شويه ماء من البحر وكبها عليها
اشهقت واوقفت وصاروا يتضاربون بالماء هي ترش عليه وهو يرش عليها وهم يضحكون ويركضون وراء بعض

أحبگ. . گثر مآتطري :
. . . في بآلي وتشغل |[ التفگيير . .
گثر مآ أشيلگ بـ عيني ,
و و و نآس منهآ ’’طآآآحت !
أحبگ . . گثرمآ أحس ,
. . . بـ شعوور أني عليگ . ~ . أغيير . .
گثر مآ أزييح هـ الغيرره :
. . .
عن أفگآآآري ولآ أنزآآآآحت !!


نـــــهـــــآآآآآآآآآيــــه الـــبـــــآآآآآآآرررت

وسن وقمر اعرفوا قصص بعض واعرفوا انهم يقربون للبعض ايش راح تكون تتطوراتهم؟؟
الجوري تتعذب ياترى من اللي بيوقف هالعذاب وسن ولا تركي؟؟
قمر وفهد والحب والرومانسيه؟؟
حلا بكرا ملكتها ع سلمان ايش راح يصير فيها؟؟
والشاب اللي ساعد ريناد بيموت ولا بيحى؟؟

((البارت الثاااني بنزله ع الساعه 5 او 5ونص))


الـــبـــآآآآرررت الــســآآبـــع عــشـــرر

بـــيـــت حـــــلآآآآآآ
لـيـلـه الـمـلـكـه
اوقفت حلا من ع الكرسي وتناظر المرايه قدامها وكيف المكياج ع وجهها والتسريحه البسيطه الناعمه ودموعها اللي تغارق بعيونها نزلتها للفستانها الوردي الكت(دون اكمام)نااااعم ومبين تفاصيل جسمها الناااعم زيها
شهد وهي ماسكه بيدها الكتاب وبضيقه:حلا وقعي
لفت حلا وصارت تناظر الكتاب""يعني خلاص؟؟صرت لغيرك ياسلماان""(امسكت القلم ويدها ترجف بقوه ووقعت)وبصوت واحد كل الحريم(امها وام شهد وشهد وام سلمان وخالة سلمان):كلوووووووللووووش

مـــجـــلــس الــررجــآآآآآل
لف لجهه الباب وهو يسمع اصوات الحريم بلع ريقه كان وده يقوم ويهرب من هالمكان هو يبي حلا حلا وبس بس قطع افكاره صوت مشاري
مشاري اللي كان شاهد:مبرووك منك المال ومنها العيال
صار سلمان يتامل مشاري بفهاوه""عيال؟؟مستحيل لا مستحيل""
مشاري وهو يجلس جنبه وبهمس:سلمان وجهك صار لونه اصفر ترا ابو البنت بينتبه وبيستغرب خلك طبيعي
تنهد سلمان وبنفس الهمس:ماقدر ماقدر يامشاري حسوا فيني حسووا
سكت مشاري وهو يتامل سلمان""وربي حاس حااس لما تكون اللي تبيها ماتقدر تاصل لها""
سامر وهو يقعد جنب سلمان:يااالله من قدك صرت معرس
ابتسم سلمان بوجهه سامر وسكت
وقف ابوحلا وببتسامه:ماتبي ياسلمان تشوف حلا؟؟
رفع راسه بسرعه""حلا؟؟لهدرجه صرت اتخيل اسمها؟؟صح زوجتي وش اسمها؟؟""
ابوسلمان:سلمااان قم
وقف سلمان ولف لمشاري وكانه بيتاكد:هو قال حلا؟؟
مشاري بتعصيده حواجب:ايه قاله
سكت سلمان ومشى للمجلس ثاني مع ابو حلا بس قبل مايدخلون
ابوحلا وهو يمسك يد سلمان وببتسامه حنونه:مابي اوصيك ياسلمان عليها تراها وحيدتي وغاليه علي وتراها اماانه برقبتك لاتتركها وتراها حساسه وعصبيه قدرها عشاني(لف وصار يتامل الباب وبضيقه)اخاف عليها ياسلمان من لفحه الهواء اخاف تمرض ااه يمكن اكون بعض الاحيان قاسي بس كله عشانها(لف وجهه لسلمان)اوعدني انك تحافظ عليها؟؟
سلمان ببتسامه:اوعدك عمي
ابتسم ابوحلا ولف وجهه وكانه يمسح دموعه:احمم ادخل عليها
ابتسم سلمان لعاطفيه ابوحلا وقد ايش يحب بنته سمى بنفسه وفتح الباب بس ماقدر يرفع راسه ارفعه بتتدرج وخوف بس فتح افمه لما شااااافها كااانت نااااعمه لاابعد حد مااراح اقول جميله لا لان بطلتي ليست جميله لكنها تفووق درجات النعومه والانوثه الكاافيه بجذب أي رجل

ناظرته بقهر ونرفزه بس فجاه افتحت فمها""لحظه هذا اللي شفته بالسوق اللي اسمه سلمان""ابتسمت باستهزاء""ياسخريه القدر""

ناظرها باستغراب لانها تبتسم باستهزاء نزل راسه تنهد ورفع راسه:السلام عليكم
ماردت حلا يمكن حياء بس الاغلب الكره كانت منزله راسها ولا وتناظر الساعه تبي تفتك بسررعه
سلمان انقهر لانها ماردت قعد بعيد عنها وهو يلعب با أي فون حقه

بـــعـــد 15دقــيــقــه
اوقفت حلا خلاص ازهقت وتبي تتطلع اتجههت لباب
رفع راسه وانصدم وهو يشوفها طالعه حتى بدون ماتقول أي كلمه رفع حاجبه:ع وين؟؟
كانت حاطه يدها ع مقبض الباب وهي معطته ظهرها:داخل
سلمان:وانا جدار قدامك؟؟
صارت تحوس بافمها""ياكرهي لك ااف""لفت له وبنبره استحقار:تبي شي؟؟
وقف سلمان وبحده:طبعا فيه انك من جيت ماقلتي ولا كلمه ولا بعد تتطلعين دون ماتقول أي شي
حلا اللي ابلعت ريقها لما وقف ماتوقعته طويل كذا بس حاولت تشجع نفسها وبنبره حاده:وليش انت ماتكلمت؟؟
سلمان بقهر:اا اا كيفي
حلا بعصبيه:وانا بعد كيفي(افتحت الباب وطلعت بعد ماصفقته بكل قوتها)


شـــقـــق الــشــمــــس
شــقـــه قـــمــــرررر
ادخلت وهي مبسووطه ومليانه ملابسها ماء صارت تتدور حول نفسها وهي تضحك
كانت وسن متراكيه ع الرخام حق المطبخ ومبتسمه:عساه دوم؟؟
لفت قمر لها واركضت لها ومضت وسن بقوه وهي تنقز:احبببه احبببه احبببه
وسن وهي تبعدها عنها:ههه يامجنونه وششفيك؟؟مليتيني ماء بعدين لايكون ع بالك بتركك ماتقولين لي قصتك لا ياحبيبتي بتقولين لي غصبا عنك ترا هذي حركاات قديمه تضيعين الـ ـ
حطت قمر يدها ع فم وسن وبصراااخ:بببببببسسس خلااص هههه بقولك وربي بقولك بس وين نادر؟؟
وسن وهي تاشر بيدها ع يد قمر اللي لسى ع افمها
اضحكت قمر وبعدت يدها:ههه نسيت
ابتسمت وسن:ابد والله زهق وراح بس تعالي يلا قوليلي نادر الدب عيا يقول تخيلي يقول هذا سر قمر
قمر:ههههههه يالبى اخوي بس وووه فديته
وسن وهي تكتف يدينها:اشوفك اليوم دخلتي تغزلين؟؟وشفيه؟؟
قمر:هههه اااه وناسه ههههههه
وسن:يووووه قمر يلا قوليلي
قمر:اف طيب طيب يلا امشي نقعد
اقعدت وسن بسرعه وهي تسحب الخداديه(الوساده الصغيره وتحطها بحضنها):يلا قوليلي
وبدت قمر تقول قصتها لين اوصلت للاخير:وقبل شوي احتفلنا بعيد ميلااده ااه ياوسن احبه وربي احببه بس(تحولت فرحتها لضيقه)
وسن باستغراب:بس ايش؟؟
قمر وهي ترفع راسها:تتوقعين بيحب وحده زيي؟؟
بنت تسوي نفسها ولد وكل الرجال شوفها؟؟
وسن بقهر:انتي ظروفك حدتك زيي لاتقولين كذا بس بصرااحه قمر انتي قويه بس هربت بغيت اموت من الخوف
ابتسمت قمر ابتسامه خفيفه:لاني زهقت من الخوف اللي ماسوا لي شي(نزلت راسها وهي تلعب بيدينها بارتباك بعدين ارفعته)وسن امم بسالك
وسن:تفضلي
قمر:اممم(وهي تناظر بتركيز عيون وسن)ابوي؟؟
وسن باستغراب:وشفيه؟؟
قمر:امم يعني كيفه اا اقصد امم يعني طيب ولا اا مدري تكلمي لي عنه شوي
ابتسمت وسن:اممم خالي خالد مراا طيب وحنون حيييل ويحب بنته اميره بقووه اا(حست انها غلطت وعضت ع شفايفها)
ابتسمت قمر:عاادي اكيد هي بنته اللي ربها امم كملي
وسن:امم ايه وايش بعد؟؟يهتم فينا كثير بس دايم يسرح ومايحب امرته وهالشي واضح لكل يمكن الكل ماعدا اميره وناصر
قمر:ونادر؟؟
وسن باستغراب:وشفيه؟؟
قمر:امم يعني كيف يتكلم معكم امم احسه وحيد شوي
وسن:بصراحه؟؟
قمر بسرعه:اكيد
وسن:امم هو دووم وحيد بس(بعصبيه)مو منه يعني من امه وابوه واخوانه ماحد يقعد ويكلمه اانا قبل مايصير الا صار لي ااا(اسكتت شوي بعدين كملت)احمم كنت اقعده معنا انا والجوري (هدت شوي)يعني امه وابوه واخوانه ماهم سيئين ابدا بالعكس بس كل واحد مشغول بحاله
قمر:اها ايه انا لاحظت انه كذا ياقلبي هو
ابتسمت وسن ع خفيف ونزلت راسها:تتدرين ايش الشبه بيننا غير اننا مظلومات؟؟
قمر باستغراب:ايش؟؟
ارفعت راسها وسن:نشيل هم الكل ونخاف ع الكل
ابتسمت قمر بقوه وارمشت بعيونها:صح ااه هذا اللي مكتوب بس تصدقين ياوسن اني حبيتك
وسن:هههه مو اكثر مني
قمر:ههههههه
وسن ببتسامه امل:تتدرين اني من زمان ماتكلمت ولا ضحكت كذا؟؟بس معك غير وربي غير ياقمر
قمر وهي تضمها من جنب:حتى انا
وسن وهي تتدفها بمزح:ييع انتي لين الحين ماغيرتي؟؟
قمر:لا بالله مو انتي اللي مزعجتني(وقلدت صوت وسن) قوليلي السالفه قوليلي السالفه(وارجعت لصوتها الطبيعي)هاه؟؟
وسن:هههههه


الــمــســـتــشــفـــى
كانوا سديم وخواتها جالسين ع الكراسي ماعدا ريناد اللي واقفه وعبايتها كلها دم وهي تصيح وعيونها ع غرفه العمليات:ااه ااه ااه
اوقفت ريوف وهي تصيح:رينااد بس خلاص انتي مالك ذنب
اشهقت ريناد بقوه ورمت نفسها بحضن ريوف:ااه اه خاايفه خاايفه ااه ااه هو ماات عشااني هو مات عشان ينقذني اه اه والله مااسامح نفسي ياريوف لو صار له شي
ريوف وهي تبعد اختها عنها وتمسك وجهها بيدينها وبعصبيه:لاتقولين كذا انتي مالك دخل فاهمه؟؟
هزت راسها ريناد وهي تشااهق بقوه وارجعت بحضن اختها


بــــيـــت نــــوووووررر
رمت السماعه من يدها واصررخت:لااااااااا وولللدي ااه ووووووووللدي فوووواااااز
صارت تنزل نور من الدرج بكل قوتها واركضت لامها وهي تمسكها:يييييمه وشفيييه؟؟
امها وهي تضرب فخوذها وتبكي بقوه:ااه اه اخوك اخووك بالمستشفى اه اه
طاحت نور ع ركبها عند رجول امها وبصدمه:ايش؟؟ماجد؟؟
هزت راسها ام فواز بلا وهي تصيح
لاااا كل شي الا فواز هو الوحيد اللي بقى لها بعد ابوها وماتستحمل تفقده ابدا اوقفت بسرعه وبقوه غريبه عليها:أي مستشفى؟؟
ارفعت راسها ام فواز بصدمه:ايش؟؟
نور:أي مستشفى؟؟
ام فواز:مستشفى ـ ـ ـ
نور:يلا قومي نمشي
ظلت ام فواز مصدومه بس صحاها صررخه نور بوجهها
نور راحت تركض وجابت عبايه امها وعبايتها واركبوا تاكسي


بـــيـــت آآبــووســدديـــم
ام سديم بقلق وهي تتدور بالصاله تتدق ع كل جوالات بناتها بس ولا وحده ترد قررت تدق ع السواق:الو؟؟وين البنات؟؟(اصرررخت)ااااااييييش؟؟لييييييييش؟؟(اشهقت بقوه وهي تحط يدها ع افمها)أي اا أي مستشفى؟؟(وبقلق وارتباك)طيب طيب اا (سكرت ونادت الشغاله تجيب عبايتها واركبت مع السواق واتجههت للمستشفى)


بــــيـــت حـــلآآآآآ
ابوحلا ببتسامه:هاه ان شاء الله اعجبتك ياسلمان حلا؟؟
ابتسم سلمان مجامله بس بداخله وده يذبحها:هه اكيد
ابوسلمان:الا اقول ابوحلا عطنا رقم حلا عشان سلمان يكلمها
تورط ابوحلا لانه كسر شريحتها:اا والله امس طاح منها بالحمام واخربت الشريحه وماشرت
ابوسلمان:يوووه هذولاء هم الجيل هذا بس يمسكون الاغراض ياتتطيح او تخرب
ابوحلا:ههه والله انك صادق الله يهديهم بس
ابوسلمان:آمـيـن يلا عاد حنا نستاذنك
ابوحلا:اذنكم معكم وهذي الساعه المباركه يوم نسبنااكم وشرف لنا
ابوسلمان:وشرفنا يزيد باسمكم


الـــمـــســتــشــفــى
طلع الدكتور واركضت له ريناد اول وحده ووراءها خواتها
ريناد بصوت مبحوح من البكي:بشر دكتور؟؟
الدكتور:بصراحه هو فقد دم كثير والحين محتاج بس فصيله دمه ماهي موجوده عندنا ونبي متبرع
سديم بسرعه:ايش هي فصيله دمه؟؟
الدكتور:b+
ريناد بسرعه:انا فصيله دمي b+
الدكتور:اجل تفضلي مع الممرضه عشان تسحب الدم
ساره بخوف ع ريناد وامسكت ذراعها:ريناد انتي متاكده؟؟
ريناد بقوه وحده غريبه عليها:اكيد هو ضحى بنفسه عشاني بدون تردد وانا ماراح اتردد ولا ثانيه(وبعدت يد ساره عن ذراعها ومشت وراء الممرضه)

اوصلوا نور وامها وسالوا عنه وقالوا لهم انه بالعمليات واصعدوا للعمليات ولما قربوا شافوا البنات
سديم وهي تاقف وبهمس لساره:شكل ذولاء اهله
ساره بخوف:الله يستر
نور وهي واقفه وتنتظر أي ممرضه ولا ممرض او دكتور يمر ومرت ممرضه وسالتها بسرعه:من اللي بغرفه العمليات الحين؟؟
الممرضه:اسم المريض فواز ـ ـ
لفت نور لامها وامسكتها وقعدتها ع الكرسي
ام نور وهي تضرب فخوذها:ااه اه راااح ولدي رااح ااه اه مابقى لي الا هو اه ااااه
نور وهي ماسكه دموعها:ييمه اهدي(وناظرت البنات باستغراب)
سديم وهي تاقف وقربت لام فواز وبحنيه:لاتخافين ياخالتي ولدك بيتشافى باذن الله
نور:وانتي ايش عرفك فيه؟؟
سديم ببتسامه خفيفه:لولا اخوك كان اختي الحين ماندري وش كان بيصير فيها هو بعدها عن السياره واصدمته ولدك انسان عظيم واكيد تربيتك ماضااعت
اشهقت ام نور وارتمت بحضن بنتها وهي تبكي بقوه
نور بهمس:هذا هو هذا هو يهتم بالكل الا نفسه

اطلعت ريناد واركضوا لها خواتها ساندتها ساره وريوف مدت لها عصير برتقال:تفضلي حبيبتي
ساره وهي تمسح ع شعر ريناد:دايخه؟؟
ريناد بضيقه:شوي

صارت نور تناظر لها باستغراب بس ماهتمت اهم شي عندها الحين ان اخوها يطلع بخير ومايتركها



بــــعـــد 30 ددقــيــقــــه
طلع الدكتور واقفوا كلهم وهم يناظرونه بخوف وترقب
الدكتور ببتسامه:ابشركم هو بخير(ولف لريناد)لولا دمك كان فقدنا المريض
بكت ام نور بقوه بس هذي المره فررحه وضمت بنتها بقوه
ابتسمت نور بقوه ولا شعوريا انهارت بكي قووي وكان الدموع كانت واقفه برموشها وانهارت فجااه
بعدت ام نور عن بنتها:ااقدر اشوفه دكتور؟؟
الدكتور:اكيد اكيد بس نطلعه بغرفه
لفوا كلهم ع السرير اللي طلع من العمليات واركضوا له نور وامها
نور وهي تمسك يده وتبكي بقوه:فوواز فووازز
اوقفت ريناد وهي تتامله كيف هااادي من تاثير البنج
اوصلت ام سديم لهم واركضت:ببناااات وشفييكم؟؟
لفوا كلهم لامهم ومشوا لها ماعدا ريناد اللي طاحت بحضنها وهي تبكي بقوه وكان الخوف اللي كان موجود تلاشى تعرفون هذا الشعور لما تكون مرعوب ولما تهدي الامور تبكي بقوووه؟؟
اشهقت ام سديم وهي تبعد ريناد عنها:وش هذا الدم؟؟تكلمووا قولوا للي
سديم:ييمه هدي مافينا شي(وقالت لها السالفه)وبس اما ريناد متاثره عاد تعرفين بنتك
هزت راسها ام سديم وهي تضم بنتها:بس بس ياروحي بس هو صار بخير
ريوف:ييمه لازم نشكره بصراااحه هو سوا شي شجاااع
رغد بحماس:ييمه ركض ودف ريناااد بقووه وكانه يعرفها
هزت راسها ام سديم:اكيد اكيد بنشكره بس دامه توه طالع من العمليه اكيد انه ماراح يصحى من البنج الا بكرا الصبح والوقت تاخر خلونا نرجع للبيت وبكرا نجي باذن الله
هزوا كلهم روسهم ومشوا لانهم بجد كانوا تعباانين والخوف عاامل عمايله فيهم


مــســتــشــفـى الآآنــتــمــآآآآء
ابتسمت اميره بتشجع وهي ماسك بيده ورده وحده""اخاف يفهمها غلط؟؟لالا ماراح يفهمها غلط انا بعطيه عشانه ساعدني بس ايه بس""اتجههت لمكتبه وافتحته بسرعه بس ظلت واقفه مصدومه من اللي تشوفه وترمش بقوه وفاتحه افمها
دف رامي جسم ازهار عن جسمه وبعد شفايفه عنها بقوه:اميررره؟؟
لحظه حست انها حثااله انها حقيره بس لانها فكرت تجيب له ورده وين عقلها؟؟؟لفت وجهها وراحت تركض بكل قوووتها ورمت الورده باول زباله شافتها وهي تبكي
ركض وراءها بس امسكته ازهار وبعصبيه:ووش تبي فيها؟؟
ناظر رامي ازهار ولف وناظر الباب اللي اطلعت منه اميره بعد يد ازهار بقوه عنه وركض وراءها:اميييييرررره امييييييررررره(بس وقف وهو يشوفها تسكر المصعد مد يده وكانه بيمسكها)انتتتتظري

تسكر باب المصعد وطاحت ع الارض وهي تبكي بقوه وتشااهق""وشفييني ليش اببكي؟؟ليش احس قلبي بيطلع؟؟ليش احس اني بمووت؟؟ليش حست بالالم لما شففته ليش؟؟لييش؟؟احبه احبه؟؟لالا ااه اه ليش هو ليش هو ياقلبي حبيته؟؟ليش حبيت وااحد ضعيف ليش ليشِ؟؟""صارت تتصدر صوت اشهاقها بقوه اوصلت للمواقف اركضت للسياراتهم:امش اا للبحر
استغرب السواق بس نفذ بدون أي كلمه

اما رامي صار يضغط ع الزر لين انفتح ودخل وصل للدور الاول وانتبه لسوسن:سوسن وين اميره؟؟
سوسن باستغراب:اميره؟؟اليوم ماداومت لانها مزكمه
انصدم رامي بقوه""يعني هي جاءت عشاني وهي تعبانه؟؟وش كانت تبي؟؟ليش انقهرت لما شفتها شافتني كذا بس كله من ازهار الحيواانه اااااف وش اسوي الحين؟؟ليش انا مهتم لاني احبها؟؟لالا انا ماحبها ليش ماحبها؟؟ااااااه""لف وجهه وطلع من كل المستشفى وركب سيارته بعصبيييه ومشى بكل سرعته


الـــبـــحـــــررر
كانت لامه رجولها لصدرها وتبكي بقوه شوي تشاهق وشوي تكح لانها تعبانه لمت لفت يدينها حول جسمها صح ان الجو بارد بس مو مرااا"""ليش احس اني بموت من البرد ااه ااه ليش حبيته؟؟ليش هو؟؟ليش ليش؟؟""صارت تبكي بقووه ولا منتبهه للوقت ابدا


شـــقــــه قــــمــــرررر
وسن وهي تمد كوب الكافي لقمر:تفضلي(واجلست)
قمر وهي تاخذه من وسن:تسلمين
وسن:قمر
لفت لها قمر:هلا
وسن:امم وش ناويه تسوين؟؟
قمر باستغراب:بايش؟؟
وسن:باابوك واخوك يعني بكل الامور اامم اقصد يعني مو معقوله بتقعدين طول عمرك وانت تسوين نفسك ولد صح؟؟
اسكتت قمر شوي بعدين تنهدت وارفعت راسها عن الكوب:مدري مدري ياوسن كل يوم افكر متى بلخص من هذي اللعبه؟؟بس اا انا مابيها تنتهي انا عجبتني اللعبه عاجبني اكون بجنب فهد ومشاري وابوفهد وامرته وبناتهم وكل العيله انا مرتااحه ماابي مابي يااوسن ارجع للواقع(بحزن)كله الم وهم وضيقه وحرمااان(تنهدت من قلب)تعبت من الحرمان تعبت من الخوف والانتظاار مابي الواقع اذا هو كذا بظل باللعبه لين يتغير الواقع
اسكتت وسن ماعرفت ايش تقول او كيف تخفف عن قمر ابلعت ريقها وصارت تتامل قمر بهدوء
اوقفت قمر بضيقه واتجهتت لباب الشقه
وسن:وين؟؟
قمر وهي ماسكه مقبض الباب:بتمشى شوي ماراح اطول باي
وسن بهدوء:باي
اطلعت قمر وظلت تمشي بالشواارع بضيقه وحزن ومدخله يدينها بجيب بنطلونها تمشي ع الرصيف والسيارات تمشي بقربها بكل سرعتها واصوات السيارات والبورااي شي طبيعي بالنسبه للسعوديه بس هي حاسه حتى ابسط الاصوات تزعجها اقعدت ع طرف الرصيف ودنقت راسها وهي ماسكته بيدينها وفاتحه بين رجولها""ليش انا؟؟يالله كم مره سالت نفسي ليش انا يصير لي كذا؟؟ااه اعوذ بالله من الشيطان الرجيم خلاص انا لازم اسوي شي لازم انهي اللعبه لانها ببساطه لعبه ايه هي لعبه واللعبه مهما طالت بتنتهي ااه واذا مانتهت وش بيصير؟؟اذا ظليت ولد ماراح اخذ فهد بس اذا ظليت ولد بقدر اشوفه كل يوم واشوف مشاري الاخ الكبير بالنسبه لي وبشوف عمي الاب الحنون وبشوف ام فهد والجده والبنات وريماز وش اللي بستفيد اذا انهيتها؟؟ابوي عبدالعزيز والالم القديم؟؟بس اللعبه اكيد بيجي يوم وتنتهي اخااف تنتهي بماسأه؟؟اااااف ياربي دلني ع الطريق الصح""اوقفت وكملت مشي تبي تاصل للبحر وبالذات المكان اللي توعدت تروح له مع فهد



آآمــــيـــــررررره
شدت ع نفسها بقوه وهي تكح بقوه لدرجه تحس ان حلقها بيطلع من مكانه امسحت دموعها بكفها""ااه اه ليش يسوي كذا؟؟هي طليقته مو زوجته اكيد انه منبسط وانهم تراضوا وانا هنا اصيح عشانه بس والله مو بيدي احببه احبه ياليتني ماحبيته ياليت ياليت""صارت تكح بقوووه وتحس ببروده غير طبيعيه شدت عبايتها عليها صارت تحس بدوخه صارت تغمض وتفتح وشوي يصير كل اللي حولها اسود وشوي يرجع زي ماكان

قـــمـــــررر
بمكان مو بعيد عن اميره كانت واقفه ومدخله يدينها بجيوبها وامواج البحر تصدم اطراف رجولها والهواء القوووي يطير خصلات شعرها وبلوزتها تنهدت بضيق لفت حست وكان فيه شي جنبها اشهقت بصدمه وهي تشوف البنت الجالسه تهووي للارض اركضت لها بدون شعووور

آآمــيــــررره
طاحت ع الارض وصاااررت جسم ساااكن بدون أي حرااك
طاحت قمر ع ركبها جنبها وارفعت راسها وانصدمت وهي تلمس راسها وخدودها كانت تتطبخ وصاير لون وجهها احمرر مراا صارت تتطق خدها:اصصحي اصصحي""لحظه اا مو هذي ا البنت اللي كانت ببيت ابوي وتناديه؟؟(تذكرت صوت اميره وهي تقول يبه)اا يعني هذي اختي؟؟اا""حاولت ترفعها بس بنيه جسمها الضعيفه مستحيل تقدر ترفع اميره حاولت بس بكل مره تتطيح هي واميره بكت مو عشان اميره لا عشان انها عااجزه ويمكن خالطها شعور وااجب اتجااها اتركتت اميره ع الارض واركضت باتجاه الشارع""اكيد جاءت بسياره وينها سياراته؟؟وينها؟؟""امسكت جوالها ولما جاءت بتتدق طلع ماعندها رصيد اشهقت صارت تتدور حول نفسها وش تسوي؟؟ارجعت لاميره وركت يدها ع كتفها ووقفتها وثبتت نفسها وصارت تمشي فيها باتجاه الشارع بامل تلقى سياره شافت سياره اجره اشرت لها وركبت اميره وراء واركبت هي قدام:بسررررعه رووح لاي مستشفى
مشى التاكسي بسررعه لاقرب مستشفى


يــــوووم جـــدديـــــدد
الــمــســتــشــفـــى
ادخلت ام سديم ووراءها ريناد اوقفوا قدام غرفه وطقوا الباب

نور وهي جالسه ع طرف سرير فواز:تفضل
ادخلت ام سديم ووراءها ريناد:السلام عليكم
فواز ونور:وعليكم السلام
ريناد بخجل نزلت الورد ع الكومدينه:اا اا احمم(وهي منزله راسها)اا مشكور ع اللي سويته لي
بالبدايه ماعرفها واستغرب من هي بس لما اشكرته عرفها ابتسم:هذا واجبي
ارفعت راسها وتلاقت عيونها بعيونه وبصوت اقرب للهمس وعميق:لا ماكان وااجبك اا كان مفروض انا اللي صار لي الحادث مو انت مشكور لانك اعطيتني حياه جديده وعمر جديد
انصدم وفتح افمه ماتوقع بيوم بانه بيعطي احد عمر جديد وكلامها فيه شي غريب شي عميق هز راسه:اا(هز كتوفه وكانه يقول مدري وش اقول رفع راسه وناظرها)العفو؟؟
ابتسمت ريناد وهزت راسها بمعنى ايه وارجعت بجنب امها
ام سديم:مشكور ياوليدي ماادري كيف ارد معروفك لولاك كان اا كان الحين فقدت بنتي
فواز بسرعه:الله يخليها لك
ام سديم:ويخليك لكل عين ترجيك
نور بهمس وهي ماسكه يد فواز بقوه:آمـيـن
ام سديم:حاولت اقدر ايش اجيب لك هديه بس ماعرفت أي شي يقدر يوفيك فعشان كذا اطلب اللي تبي وانا جـ ـ
قاطعها فواز:انا ماساعدت بنتك عشان ابي شي لاوالله اني ساعدتها لان شي داخلي امرني بكذا وجيتكم هذي كافيه لي ونور(ناظر اختها بعدين رجع ناظر لام سديم وريناد)قالت لي ان ريناد تبرعت بدمها لي وبكذا نكون تعادلنا انا ساعدتها وهي ساعدتني
ابتسم ام سديم:اممم صح اجل حنا نستاذنكم ومشكور ثاني مره
فواز:اذنكم معكم والعفو
لفت ام سديم وريناد لجهه الباب واطلعت ام سديم اما ريناد اوقفت ولفت وناظرت فواز:مع السلامه
فواز وهو يناظرها بتامل:مع السلامه
لفت ريناد واطلعت وراء امها

نور ببتسامه:شكلهم ناس طيبين
فواز:ايه
ضمت نور فواز بقوه وببتسااامه:بس هااه ياويلك مرا ثانيه تسوي عمرك بطل
فواز:هههههههههههه
ادخلت ام فواز(هي راحت للبيت عشان تجيب اغراض لفواز):عساها دووم هالضحكه



بــــيــــت حــلآآآآآآآآآآ
جاءت الشغاله:مدام فيه رجال برا يبي بابا
ام حلا باستغراب:من؟؟خليه يتفضل للمجلس
هزت راسها الشغاله وارجعت لبرا ودخلت الرجال وارجعت لام حلا:هو كلام اسمه سلمان
اوقفت ام حلا:ايه روحي بسرعه جهزي القهوه والشاهي وجيبيهم يلا
هزت راسها الشغاله وراحت
ادخلت ام حلا المجلس وببتسامه:حيا الله من جاءنا
سلمان وهو ياقف:الله يحيك خالتي(وباس راسها)
ام حلا:تفضل تفضل
جلس سلمان:يزيد فضلك
ام حلا:والله ابوحلا طالع بس امرني وش بغيت منه؟؟
سلمان:لا عاادي بس بغيت توصلين هذا الكيس لحلا
ابتسمت ام حلا واخذته:ايش هو؟؟
سلمان:جوال وشريحه(وتذكر كلام ابوه اللي اصلا هو اللي شرا الجوال والشريحه واغصبه يوديهم ويقول ان هو اللي شراءها)اا لان امس عمي قال ان جوالي خربان
ام حلا:ايه ايه مشكور ياوليدي تعبت نفسك والله
سلمان:لا عادي لاتعب ولاشي(ووقف)اجل انا استذن
ام حلا بسرعه:ااقعد ياوليدي توك ماشربت شي
سلمان:لا والله بس مستعجل عندي كم شغله مع السلامه
ام حلا وهي تمشي معه للباب:مع السلامه وسلم ع امك
سلمان:يوصل(وطلع وركب سيارته وهو يحس بضييقه)


نـــــــهـــــآآآآيـــــه الــــبــــــآآآآآآآآررررت

وش راح يصير بااميره؟؟وقمر بتقدر تساعدها؟؟
فواز وريناد بينتهي لقاءهم لين هنا؟؟
قمر تفكر تترك اللعبه بس ياترى بتقدر؟؟
سلمان وحلا وش راح يصير فيهم؟؟
رامي وشي اللي صار له مع ازهار؟؟



الـــبـــآآآآرت الــثــآآآمـــن عـــشـــررر

الــمــســتــشــفــى
بدت تفتح عيونها ع خفيف اقدرت تفتحها بالقوه وشافت ساره فوق راسها وبهمس:ساره؟؟
ارفعت راسها ساره واوقفت بسرعه وباست خد اميره:الحمدلله ع سلامتك ارعبتينا عليك
اميره باستغراب وهي تتعدل بجلستها:من جابني لهنا؟؟وش صار لي؟؟
ساره:من جابك ماندري بس كنت لما وصلتي هنا كان مغمى عليك وحرارتك مرتفعه والدكتور يقول لو تاخرت شوي كان مايندرى وش صار عليها
اميره بصدمه:وشلون ماتتدورن من جابني؟؟ماسالتوا المستشفى؟؟
ساره:الا ناصر سال بس قالوا له انه ولد صغير نزلك ولما تاكد انك بخير طلع بدون مااحد يحس عليه
اميره بصدمه وهمس:ولد؟؟
ادخلت ام ناصر ووراءها ناصر وام سديم وكل البنات وسلموا عليها واقعدوا 
ناصر وهو ماسك يدها بقوه:الحمدلله ع سلامتك
اميره ببتسامه:الله يسلمكم 
ام ناصر:يابنتي وش موديك للبحر بالليل لما سالنا السواق وينك قال لنا وربي خفنا عليك بس الحمدلله المستشفى دق علينا وقال لنا
اميره بارتباك:اا ولا شي بس اا يعني حبيت اشم ريحته واشوفه بس 
سديم:خلوها ع راحتها اهم شي راااحتك ياقلبي
اميره ببتسامه:تسلمين ياروحي
ام سديم اوقفت وباست اميره ثاني مره:ماتشوفين شر انا مظطره ارجع للبيت توصين ع شي؟؟
اميره ببتسامه:لا خالتي تسلمين 
ام ناصر:اجل حتى انا ابي اروح ارتاح وبخلي عندك البنات(باستها من خدها)تبين اجيب لك شي معي؟؟
اميره:لا يمه مابي شي بس متى بطلع؟؟
ناصر:الدكتور يقول لازم تقعدين يومين يعني ع الاقل تتنومين هنا اليوم
ام ناصر:يلا مع السلام 
الكل:مع السلامه
دقايق ووقف ناصر واستذان وبقى بس البنات عند اميره
ريوف بسرعه:شووفي كذبه انك تبين تشمين ريحه البحر وتشوفينه هذي تمشي عند امهاتنا وناصر مو حنا
باقي البنات بصوت واحد:ااييه
اميره:ههه وشفيكم علي؟؟اممم(اسكتت بضيقه بعدين ارفعت راسها وصارت تتامل البنات)قد حبيتوا شخص وفكرتوا بغباء انه يبادلكم نفس الشعور؟؟وتجبين كل حيلك بس فجاااه تنصدمين؟؟قد حسيتوا بشخص مثالي بس فجاه تلقينه يحطم كل المثاليه؟؟قد فتحتي قلبك لشخص غريب بس بنفس الوقت تحسينه اقرب من انفاسك لك؟؟
ساره بصدمه وخوف وهي تشد ع يد اميره:اميره وش السالفه؟؟
بدت نوبه بكي جديده وغطت وجهها بيدينها 
ناظرن الخوات بعض بخوف 
اوقفت سديم وضمت اميره وهي تمسح ع شعرها وبفهاوه:اميره؟؟
ساره وهي تضغط ع يد اميره:اميره وشفيك؟؟
اما ريوف وريناد ورغد ناظرن بعض بخوف بعدين ارجعن وناظرن اميره باستغراااااااب


مــســتــشــفــى الآآآنــتــمــآآآآء
كان قاعد بمكتبه ويضرب القلم بالطاوله بتوتر وااضح انطق الباب وقال بسرعه:ادخل
ادخلت سوسن بهدوء:هلا دكتور طلبتني؟؟
رامي:اا ايه ايه امم وين اميره؟؟اقصد يعني المستشفى مو سيبه متى مابغت تتدوام دوامت وذا مابغت لا
سوسن باستغراب منه:اميره مادوامت اليوم ودقيت عليها وماردت بس لما دقيت ع بيتها رد اخوها الصغير وقال انها تعبانه بالمستشفى
وقف بصدمه:مستشفى؟؟
سوسن باستغراب ووقفه وصدمته:ايه 
رامي بعصبيه:ليشش؟؟وشفيييها؟؟
سوسن اللي زاااد استغرابها:مافيها شي يعني شويه حراره بس 
استوعب انه يكلم سوسن جلس بسرعه:ايه امم طيب خلاص تفضلي
ناظرته سوسن بفهاوه واطلعت وهي مستغربه اهتمامه الخاص بااميره 


بــــيـــت حـــــلآآآآآ
ادخلت ام حلا غرفه بنتها بدون ماتتطق الباب وصارت تتامل بنتها
كانت حلا واقفه قدام الشباك وفاتحته وتتامل الشوارع ودموعها تنزل ع خدودها بهدوء
تنهدت ام حلا:حلا؟
لفت لامها وصارت تناظر بدون ماتقول أي كلمه
قربت لها ام حلا ومدت لها الكيس:تفضلي هذا جوال هديه من زوجك 
صارت تناظر الكيس بعدين ارفعت عيونها الملياانه دموع لامها اتجهت لامها واسحبت الكيس بعصبيه وطلعت العلبه بقوه وهي تفتحها بنفس القوه طلعت الجوال وارفعته واصدمته بالجدار بقووه
اشهقت ام حلا وهي تحط يدينها ع افمها بصدمه
كانت تشاهق بصوت عالي اركضت للجوال وصارت تتاطه برجله:اكررررررررهك اكرررررررررهك اااه اااه (طاحت ع ركبها وحاطه يدينها ع فخوذها وهي ترجف وتبكي بقووه وصوت عالي)
بكت ام حلا من حالة بنتها واركضت لها وضمتها:بس بس يايمه بس
كانت امها ضامتها من الجنب لفت يدينها حول يد امها وهي تبكي بقوه وبهمس:ماابيه يمه ماابيه ماابيه ااه ااه ااه

آه ليت اللي عرفته كلام وينسي
ليته كتاب انكتب وبيدي امسحه
ليته منام وينتهي
وليت التمني ينفع صاحبه


ســـتـــآآآرر بـــكــــس
مشاري:ااف منك خلاص يااخي هي صارت زوجتتتتك ولازم تتقبل سواء رضيت ولا مارضيت ماراح يتغير شي
تنهد سلمان وسكت شوي بعدين قال:ادري وربي ادري يامشاري بس اا ااه مو قادر انسها ولا ابي اظلم بنت الناس معي ابوها رجاال طيب ووصاني عليها 
سكت مشاري شوي بعدين قال:تتدري غير رقمك 
سلمان وهو يعصد حواجبه:ليش؟؟
مشاري:عشان يااشيخ المراه بتنتبه لجوالك اللي مايسكت من مكالمات البنات وغير كذا يمكن تفتشه؟؟وكذا بتصير سااالفه كبيره انت بغنى عنها بعدين انت من بعد حلا صاير ماترد على أي بنت يعني باالله وش مستفيد منه؟؟
سكت سلمان شوي بعدين قال:تبي الصراحه؟؟معك حق قم نروح نشتري رقم 
مشاري:يلا مشينا


بـــيـــت نــــوووررر
دخل فواز وهو مرتكي ع اخوه ماجد وجلس ع اقرب كرسي وهو يتنهد 
ادخلت ام منيره وبعدها منيره وسلمت ام منيره ع فواز اما منيره من بعيد
منيره:الحمدلله ع السلامه
فواز:الله يسلمك 
ام فواز:تفضلوا تفضلوا
نزلت منيره سلة القهوه والشاهي واجلست جنب نور 
منيره بهمس:نور ماكلمتك قمر؟؟
نور:لها يومين ماكلمتني وانتي؟؟
منيره:نفس الشي الله يستر لايكون صاير لها شي؟؟
نور:لا لا لاتخوفيني قومي ندق عليها 
منيره:يلا(واوقفوا وراحوا لغرفه نور عشان يكلمونها)


الــبـــقـــآآآلـــه
دخل فهد وهو مبتسم بس استغرب لما شاف ابوه ببمكان قمر:وين فارس؟؟
ابوفهد ببتسامه:سلم اول
فهد:ههه السلام عليكم
ابوفهد:وعليكم السلام اما فارس مدري عنه هالولد ماجاء اليوم ودقيت عليه مرتين مارد يمكن نايم ولا شي قلت اخليه برااحته
استغرب فهد وخاف لايكون صار لها شي:اا طيب يبه انا بروح له بشقته تامر بشي؟؟
ابوفهد:سلامتك وطمني عن فارس
فهد:حاضر(ركب سيارته واتجهه لشقه قمر)


بــــيـــت آآآبــووفــهـــدد
دخل مشاري الصاله وتننح وتغطوا البنات ودخل:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
الجده بحب:تعال يمه تعال اقعد وينك؟؟لي يومين ماشفتك؟؟
ابتسم مشاري وجلس جنب جدته
ام منى:ليش ياوليدي نحفاان كذا؟؟
ام فهد:ايه والله شكلك ماتاكل 
ابتسم بهدوء زي عادته ورمش بعيونه:اكل والله وتوني جاي من كافي
الجده:حنا مااذبحنا الا هالكفار ومطاعم 
الكل:ههههههه 
مشاري ببتسامه:جدتي كااافي مو كفار؟؟
الجده بعصبيه:اللي هو 
ام منى ببتسامه:الا ليش ماتتزوج يامشاري وتجيب لك مراه تهتم فيك؟؟
اختفت ابتساامته والكل لااحظ تغير حاله ووقف:عن اذنكم عندي مشوار(طلع بدون مايرد عليهم)
تنهدت ام فهد:الله يصلحك ياام منى ليش تقولين له؟؟تعرفينه اكره شي عنده هالطاري
الجده وهي تتنهد:الله يصلحه ويهديه 
صارت نواره تناظر مها بحقد ولاول مرره تسويها اول مره تحس بشعور غضب وحقد اتجاه مها هي السبب باللي قاعد يصير لاخوها لا مشاري مو اخوها مشاري ابوها وامها واخوها واختها وكل شي بحيااااته لو تفقده تموت اوقفت بغضب واطلعت من كل المجلس 
صارت مها تناظر نواره بصدمه""وشفيها تناظر لي بحقد؟؟وش سويت لها؟؟""
الجده بخوف:وشفيها نواره؟؟قوومي يامنى شوفيها
اوقفت منى وقاموا كل البنات معها وراحوا لنواره


شـــقـــق الــشــمــس
شــقـــه قـــمـــرر
وصل فهد شقه قمر وطق الجرس
جاءت وسن تركض ع بالها قمر:من؟؟
فهد باستغراب""من هذي؟؟اايه صح هذيك البنت"":اا وين قمر؟؟
وسن بخوف:انت فهد؟؟
فهد باستغراب:ايه (قال بسرعه وخوف)قمر فيها شي؟؟
وسن بسرعه:لالا اا اقصد ايه اا احمم(بخوف)من امس بالليل اطلعت ومارجعت
شهق فهد:اييييييش؟؟(ناظر ساعته وشافها 11:00 الظهر)
وسن بسرعه:فهد تكفى اذا عررفت بلغني تراني من امس ع اعصااابي ولا نمتت 
فهد بسرعه:طيب طيب(نزل من الدرج من العجله ونسى المصعد وركب سيارته ومشى بسرعه)

ددآآآآخـــل الــشـــقـــه
اقعدت وسن ع الكنبه بخوف وعاضه ع شفتها السفليه اوقفت وصارت تمشي رايحه جايه بتوتر وقلق امسكت جوالها ودقت ع تركي قالت بصوت مبحوح:تركي؟
كان قاعد من اهله وقف بسرعه وطلع وبخوف:وشفيك؟؟
وسن:اا قمر 
تركي:وشفيها؟؟
وسن اللي بدت تبكي:من امس بالليل اطلعت ولا ارجعت اه ااا انا خايفه عليها تركي يكون صار لها شي 
تركي وهو يتنهد:خوفتيني عليك ااه لا لاتخافين اكيد انها بخير 
وسن:وشلوون بخير وهي ماترد علي؟؟لا اكيد صار لها شي انا متااكده 
تركي بحنان وبدون شعور:يااقلبي يااحبي انا متاكد انها بخير يمكن راحت لاحد تعرفه؟؟انتي بس اهدي خلاص؟؟
اشهقت وسن:تركي تتدري ان قمر تصير بنت خالي خالد؟؟
انصدم تركي وبذهول:ايش؟؟
وسن:ايه هي بنته من مرته الاولى اه انا خايفه عليها من خالي يمكن عرف مكانها؟؟
تركي:لا لا مااتوقع انتي بس اهدي وبتلقينها نص ساعه بالكثير وهي عندك انتي بس هدي حالك 
اسكتت وسن شوي بعدين قالت بعفويه:تتوقع؟؟
ابتسم تركي ع عفويتها:لا مااتوقع انا متاكد 
اسكتت وهي عاضه ع شفتها السفليه وامسحت دموعها بكفها وبهمس:تركي؟
تركي ببتساامه واسعه:هلا
وسن بارتباك:اا اا ممكن اطلب منك طلب؟؟
تركي بسرعه:امري
وسن:اا احمم (وبصوت قصير ومتردد)ممكن تقعد معي بالخط ولا تسكر؟؟
ابتسم تركي:طبعا ممكن 
اسكتت وسن وانسدحت ع الكنب وغمضت عيونها وهي ماسكه الجوال وحطته باذنها 
اما تركي قعد ع كرسي بالحديقه ولسى الجوال ماسكه بيده وحاطه ع اذنه



ســـيــآآآرررره فـــهـــدد
كان ماسك جواله بعصبيه ويدق بس نفس الشي مافيه رد فجاه""مشاري؟؟""دق بسرعه ع مشاري:الو
مشاري وهو يسوق سيارته:هلا فهد
فهد:مشاري فارس معك؟؟
مشاري باستغراب:لا ليش؟؟
ضرب فهد يده بالدركسون بقوه:ااف 
مشاري بخوف:فارس فيه شي؟؟
فهد:اا رحت لشقته ومن امس بالليل مارجع لها وادق عليه مايرد
مشاري اللي زاد خوفه:وليش؟؟وشفيه؟؟انت وينك؟؟
فهد:بسياراتي بدوره
مشاري:اا طيب انا بدوره بالكافيهات اللي قد رحنا لها 
فهد:خلاص وانا بروح للبحر 
مشاري:خلاص مع السلامه وهاه اسمع اذا لقيته طمني
فهد:اكيد وانت بعد مع السلامه(سكر ورمى الجوال بالكرسي اللي جنبه وزاد سرعته وهو متجهه للبحر)

بـــيــــت آآآبــووفـــهـــدد
منى وهي تضم نواره من الجنب:حبيبتي وشفيك؟؟
نواره بزعل وضيقه ودموع حجرتها بعيونها:ولاشي
مها وهي تحط يدها ع يد نواره وبحنان:نواره قلبي قوليلي وشفيك؟؟
دفت نواره يد مها بقووه وبحده اصدمت الكل:لاتلمسيني
ناظرت مها نواره بصدمه وهي ترمش بعيونها ويدها مرتفعه عن يد نواره وبهمس:نواره؟
نواره وهي تتدف يد منى وتااقف:لااااتقووولين اسسمي فاااااهممه؟؟(بدت دموعها تنزل)انتتتي عدديييمه احساااااس بحيااااتي ماااشففت زييييك(اشهقت بقوه)ليشش تسوويين فيييه كذاا؟؟؟هووو ييتعبببب ويسهررر بس يففكررر فيييك وااانتي ولاا ع بااااالللك وتحببيييين وااااحد بزززززر يااابززززر اكرررررررررهك اكرررررررهك(بعدت البنات وراحت تركض لغرفتها فوق اللي مخصصه لها ابوفهد)

ناظرن منى وخوله مها بحزن وعطف
خوله بهمس:مها؟؟
منى بسرعه:مهاوي حبيبتي لاتشلين بخااطرك هي ماتـ ـ
اوقفت مها وهي تمشي بخطوات سريعه لغرفتها
خوله:مهاااااااا(جاءت بتلحقها بس يد منى امسكتها لفت لاختها)منى؟؟
منى بهدوء:اتركيهم شووي لين يهدوءن 



الـــبــــآآآآرررت الــتــآآآســع عـــشـــــررر

شــــررركـــه آآبــووســدديـــم
كانت سديم مراكيه يدينها ع المكتب وسرحانه وهي تتذكر اميره امس بالمستشفى ولما قالت لهم انها تحب رامي وكل اللي صار""ااه مسكينه يااميره حبيت واحد ماعنده ضمير ياروحي انتي(وبعصبيه وهي تعصد حواجبها)وشلون بس يرضاه ع نفسه؟؟وشلون يرجع لوحده خاينه؟؟صدق الرجال وسيخين ومامنهم امااان
صار يناظرها وهي متلثمه ومعصده حواجبها وبااين انها داااخله جو مع تفكيرها لدرجه انها ماحست انه طق الباب لين طفش ودخل:سديم؟؟
ارفعت عيونها واشهقت من الخوف وحطت يدها ع قلبها:يييمه ياويلي حمد خوفتني
حمد:ههههه اسف بس طقيت الباب كم مره مارديت خفت صار فيك شي
سديم وهي تاخذ نفس:ماسمعته تفضل
جلس حمد ومد بعض الاوراق:شووفي هذي المعامله العم(يقصد ابوسديم)يبينا نتاكد من الحسابات وـ ـ
قاطعته سديم بدون شعور وهي تناظر لبعيد:ممكن بيوم ترجع لوحده خاينتك؟؟
رفع راسه حمد باستغراب:ايش؟؟
سديم وهي تنزل يدينها وبحماس خالطه عصبيه:تخيلي انك تزوجت وحده بعدين دريت انها تخونك وتركتها ببساااطه بدون ماتسوي أي شي لها بعدين جاءتك اللي احسن منها وتسوواااها ممكن بيوم يعني حتى لو بلحظه ضعف ترجع لها؟؟
ابتسم حمد بهدوء:لا مستحيل 
سديم وهي تضرب بالمكتب:انا اقوول كذا 
حمد بهدوء:بس يعني ليش؟؟
سديم:بس كذا(وكانها تذكرت شي)الا وشلون مهند؟؟
حمد وهو يتامل سديم:عند امه ماعليه بخير
ابتسمت سديم لانه قالها وكانه يبيها تعرف:زين 
سكت حمد شوي بعدين قال:وش صار ع المنتجع؟؟
سديم:اييييه صح ذكرتني الله يذكرك بالشهاده
ابتسم حمد:امين 
سديم وهو تفتح الدرج وطلعت ظرف كبير وافتحته وكان فيه مخطط:هذي مخطط المبنى ارسله ثامر يقول عاجبك ولا لا؟؟
حمد باستغراب:طيب؟؟اعجبك ولا لا؟؟
سديم وهي تقعد:امم طيب اقولك شي ولا تضحك؟؟
ابتسم حمد:لا ماراح اضحك قولي
سديم:اامم بصراحه بصراحه؟؟ماافهمت ولا شي 
حمد:هههههه 
سديم وهي تمد بوزها:حمممد مو قلت ماانت ضاحك؟؟سخيف
حمد وهو يبتسم بقوه:اسف اسف خلاص هاتيه(وافتحه ووقف واوقفت سديم وقربوا لبعض واشر بيده وكانه يشرح)شوووفي من هنااا المدخل ومن ـ ـ



الــــبــــحــــــرررر
نزل من سيارته وصار يدورها بعيونها بمكانهم اللي تعودوا يجونه شافها من بعيد ركض لها:قمرررررررر
كانت واقفه وهي لامه يدينها لبعض لفت لفهد والدموع مغرقه وجهها 
مسكها فهد بقوه من كتوفها وبخوف وهو يتنقل بين ملامحها:ووشففيييك؟؟
رمت نفسها بحضنه بقووه لدرجه انه رجع خطوه لوراء 
انصدم فهد وهو يشوفها لافه يدينها حول خصره بقووه وراسها ع صدره وهي تبكي بقوه:قمر؟؟اا قمر وشفيك؟؟
اشهقت بقووه:ااه ااا ليش انا؟؟ليش انا يافهد انولدت ومكتوبه لي التعااسه؟؟ااه اه ليش؟؟الكل جااء بحيااته مرااحل سعاده الا انا ااه ااا بببدايه حياتي تعذبت من الفقر بعدين الكل تخلى عني ااه اااه ابيي ام تهتم فيني اابي اب يضمني لصدره ويخااف علي ابي اخ يحميني من الكل ويغاااار علي ااه ااه ابي ااخت لما اضيق اررتمي بحضنها ااه اااه (وبصوت عالي)اابي بييييت ابيي اماااان ابي اهـــل ااه(بدا صوتها يهدى)ابي اهل ابي اهل
ضمها فهد وهو خايف عليها وده يدخلها بصدره ويتركها وبهمس:انا اهلك انا ابوك وامك واخوك واختك انا الاماان قمر لاتخااافين معي لاتخاافين 
اشهقت بقوه وضمته اكثر وبهمس:كل شي بيتهي فهد كل شي ااه اه ادري ادري انه قريب بينتهي ادري ااه ااه لاتتركني فهد لهم لاتتركني والله امووت
بعدها عنه وهو ماسكها من كتوفها:لاتجبين طاري الموت فاهمه؟؟ماحد بياخذ مني فااهمه؟؟
هزت راسها وهي تشهق وشفايفها ترجف
ناظرها حط يده وراء راسها وسحبها لصدره وسكت بهدوء 
قمر وهي حاطه خدها ع صدره:امس لقيت هنا اختي اه اه اختي من ابوي طااحت قدامي اه ماعرفت وش اسوي فهد ركضت لها رفعتها حاولت اساعدها بس ماقدرت بكل مره ارفعها اطييح معها ااه ااه حاولت اكلمك بس ماكان عندي رصييد اه اه لقيت تاكسي ووديتها المستشفى ااه اه شفت ابوي جاء يركض وهو خايف عليها ويسال عنها الدكاتره لدرجه انه ماانتبه لوجودي ااه انجررحت و ااه ووسحبت نفسي ااه ماقدرت اروح أي مكان مااعرفت اجي الا هنا ااه ااه(غمضت عيونها بقووه وهي تشااهق بالالم)
سكت وماقدر يقول أي شي بس ضمها اكثر له بهدوء


بـــيـــت آآبـــووفــهــــدد
غـــرررفـــه مـــهـــآآآآ
كانت طايحه ع السرير وتبكي بانفعال وعصبيه""ليش تقول لي كذا؟؟انا وش سويت لها؟؟طيب اه ااه انا احبه واذا كان اصغر مني؟؟ودخلني بمشااري ااف مااحبه مااحبه ااه ااه اااه""

غـــرررفـــه نــووآآآرررره
كانت لامه رجولها ع السرير وماسكه برواز صوره وهي تبكي""ليش يمه تركتيني؟؟ليش رحتي وتركتينا انا ومشاري ييمه حنا نحتااجك ييمه ابوي مااحافظ ع امانتك ااه ااه ماحافظ ع اعيالك ااه ااه يمه مشاري تعبان وانا ماقدر اسوي له شي ييمه وشلون افرحه؟؟يمه هو مايشكي لي مايبيني اتضايق هو يضحك ااه بوجيهنا بس من داخله ادري انه حزيييين ييمه ااه ااه ااه""ضمت البرواز لصدرها وهي تبكي بقووه



ســيــآآآآرره عــبــد الــعــززيــزز
وقف بمدخل الحاره وهو يتاملها نزل من الماي باخ ووقف وهو لابس النظاره ومعصد حواجبه بكل زوايه ذكرى ابتسم باستسخاف وهو يرجع بالذاكره للزمن بعييييد


كان قاعد ع عتبه بيتهم وماسك كراسه كبير وقلم رصاص وصار يرسم بطفوله وهو يتامل حارته هذا مسجدنا وهذا بيت فواز وهذا بيت عمتي ام منيره واممم يييع هذا بيت عبود الدب اييه ايه نسيت ارسم شجرتنا وههه وبقاله سوماار ااف اكره دايم يهاوشنا ويطلع بالعصا علينا مدري ليش بس نبيه يبيعنا وقت الصلاه وشفيها؟؟اييه صح نسيت ارسم قمر هي ونور ومنيره وانا وفواز 

فسخ نظاراته وهو لسى يتامل""ولا شي تغير هذي انتي ياحارتي نفسك""مشى ووقف قدام بيتهم ناظر كيف ملاءه الغبار نزل يده ع طرف العتبه ومسح الغبار ابتسم بالالم وهو يشوف حرف q و a صار يحرك يده ع حرفها""اشتقتلك يااغلى انساانه(ابتسم بقوه)خلااص ايام التعب والفقر راحوا رجعت لك ياقمر رجعت لك بس بفلوس وبيت""صحى صوت من وراءه بس ماقدر يلف


كان طالع من بيتهم يبي يصلي العصر بس استغرب من الماي باخ الواقفه وكل اطفال الحاره متجمعين عليها لف وجهه وانتبه للشاب اللي يلامس عتبه بيت ام عبدالعزيز ومشى له:تبي شي يااالاخو؟؟
ماقدر يلف عبدالعزيز غمض عيونه بقوه""ااه يااخوي ياصديقي اشتقت لصوتك اشتقت لشقاوتنا وايام التفحيط""ابتسم ولف
تحولت ملامح فواز المستغربه للصدمه والذهول وهو فاتح فمه معقووله اللي قدامه هو نفسه عبدالعزيز ماتغير بس اا مايدري صار نظيف وكانه ولد اغنياء معقووله اللي فقد الامل بانه حي يصير قداامه بس فجاه وكانه استوعب شي لف لسياره الماي باخ وناظر عبدالعزيز من جديد ملابس كشخه وسااعه يمكن بعشر الاف او اكثر 
قرب عبدالعزيز له واشر ع نفسه:فوااز هذا انا عبدالعزيز 
هز راسه بلا فواز:مو معقوله(غمض عيونه وهو لسى يهز راسه)لا لا اخوي ماكان كذا ماكان كذا 
عبدالعزيز وهو يحس بغصه:فواز وشفيك؟؟انا ماتغيرت اا انا بس جمعت فلوس فواز صار عندي بيت لا مو بيت قصر فواز الحين اقدر اربي قمر وانا مرتااح فـ ـ ـ
قاطعه فواز بانفعال وهو يحط يده قدام وجهه عبدالعزيز وبحده وهز راسه بلا:لاتكمل تكفى لاتكمل ياليتني سمعت خبر موتك ولا شفتك كذاا
توسعت عيون عبدالعزيز لاخر شي من الصدمه وبهمس:فواز؟؟
صرخ فواز بصرخه عااليه لدرجه ان الاطفال اللي عند السياره بعدوا وصاروا يناظرونه:لاااااااااتقووووول اسسسسسسسسسمي(مسك عبدالعزيز من بلوزته ولصقه بالجدار وبلع ريقه وهو معصد حواجبه)لاتقوله لاتقوله لاني مااتشرف اسمعه من اا من وااحد زيك انت بعتنا كلنااااا ترررركت اختتك ماااحضررت عزااء امك ولا دفنهااا (وبصوت قصير)عشاااان فلووس؟؟عشان الفلوس ياعبدالعزيز؟؟من متى تهمك الفلووس؟؟(ضرب فيه الجدار بقووه)تكككككككللللللللم اااانتتت تتدددريي وش سوووييييييت بااختتتك وفييناا؟؟
عبدالعزيز اللي مصدووم وماهو قادر يستوعب توقع انهم بينسبطون بس من قال اختك خاف:قمر؟؟وشفيها؟؟
ضحك فواز باستهزاء وضرب فيه الجدار بقوه واتركه ولف وجهه وهو يحط يدينه ع وجهه وكانه يبي يهدى
عبدالعزيز وهو يحط يده ع كتف فواز:تكلللم وشفيها؟؟
دف فواز يد عبدالعزيز بقوه:لاتلمسني بيدك القذره 
شد ع يده عبدالعزيز وحس بغصه وكان الدموع بتخونه:فواز وشفيها اختي؟؟
ابتسم فواز باستسخاف:وشفيها؟؟هه قمر من شهرين او اكثر ماندري سماءها من ارضها 
فتح عيونه بصدمه:ايش؟؟وشلون؟؟
فواز:وشلون؟؟اسال نفسك هي بس تكلمنا بعض الاحياان بس ماندري وينها(ضحك بقهر)روووح شووف فلوسك وش سوووت ررررح اررجع للمكان اللي جبت من فلوووسك(صرررخ بانفعال)ااااااطلللع من حااااااااارتناااا اطللللللع من بيووووتناااااا اطللللع من بسااااطتنااااااااا ااطللللللللع 
نزل راسه عبدالعزيز بعدين ارفعه وصار يناظر الاطفال اللي واقفين وباين خوفهم ولف وجهه وشاف الامام عبدالله واقف وجنبه بعض الرجال اللي يبون يصلون 

بـــيـــت آآم مـــنــيـــرره
منيره اللي كانت تغسل الحوش""غريبه وش هذا الصراخ؟؟""افتحت طرف الباب وتوسعت عيونها بصدمه:عبدالعزيز؟؟

فوااز وهو يمسكه ويدفه بقووه ع سيااارررته:انننننننقللللع انققققققققللع اطللللللع حنااا وحارتنااااااا وبيوووتناااا مااااااانبييييك ررررح للمكاان اللي خنتاا وخننننننت اختتك عشاااااانه ررررح وجمممع فلوووس اكثررر رررررررررح
عبدالعزيز اللي ماقدر يمسك نفسه ودموعه نزلت وهو يصااارخ:ببببببببس بسسس خلااااص انااا سووويت كل هذااا عشاااااانهااا وعشااانكممم تعببببت من الفققررر تعببببببببت تعببببببببت من العجزززز اميي ماااتت ومااااقدرنااااا نعاااااالجهاااا ماابي افقققققققققد ااي شي أي شي ثاااني بحياااتي والسبب فلووووس
فواز بعصبيه:هذااا كاااااان يووومها وحتى لوو كان معععك فلووووس الدنيااا مااراح تقددددرر تسووي شيي فاااااااهم؟؟ويلاااا طسسس 
جاء الامام ومسك فواز:بس يافواز اهدا هذا بيته وهو له حق فيه 
صرخ فواز:لااا هو مــآآآآآآلـــه شيي مااااااااالـــه ششيي عننندناااا طوووول عمررررك حنناا وحارتناا وفقرناا عااااااااجببك شلي تغييييير؟؟(بلع ريقه وخفض صوته)ررح ياعبدالعزيز ررح صدقني مافيه شي بيرجع زي قبل
صار عبدالعزيز يتامل ملامح فواز طول عمر فواز هو العاااقل الهااادي بس تغيير صار يتذكر ايامهم وهو طالعين من المدررسه ويمشوون ع رجولهم كيف كانوا يضربون بعض ببمزح وهو يضحكوون ولما يتغدون مع بعض او لما يذااكرون مع بعض ولا لما يجوون شباب يبون يضرب أي واحد فيهم تلقى الثااني يفزع نزل راسه وابتسم بالالم ومسح دموعه وهز راسه:صح صح مع السلامه يااخوي
ناظره فواز بتامل وهو يركب سيارته ويطلع فيها من الحاره لين اختفى نزل راسه وسحب ذراعه من يد الامام ومشى لسيارته وركبها وساق بكل سررعه وعصبيه


بـــيــت آآآآم مــنـــيــررره
طاحت منيره ع ركبها وهو تبكي بقوه غطت وجهها بيدينها""مو معقوله هذا عبدالعزيز مو معقوله هذا حبييبي""تذكرت شكل عبدالعزيز قبل بثوب ابيض مايل للاصفر وشماغه اللي دايم يرميه ع كتفه وابتسامته اللي ماتفارق شفايفه ابدا ولمعه غريبه بعيووونه اشهقت بقوه تغيرر تغغغير مو بس باللبس لا اللمعه والابتساامه اختفواا فيه شي كبيررر تغيررر صارت تبكي بصوت عالي 
جاءت امها وهي تركض اوقفت بخوف:منيره يمه(اركضت لها وضمتها)وشفيك ييمه؟؟منيره؟؟
ااشهقت بقوه وهي تحط راسها ع صدر امها والذكريات تتقاذف براسها هنا عبدالعزيز يمسك يدها ويرفعها من الارض لما طاحت وهنا يغمز لها عشان يستهبلون ع نور وهنا يلمس فستانها العيد بيدينه ويقول لها حلو بس انتي محليته وهنا صوت ضحكته الرنانه العاليه وبهمس:بس بس اتركني اتركني
ضمتها امها اكثر لصدرها وهي تبكي مالها بالهدنيا الا منيره وماتبي تفقدها 

تدري وش اصعب محبه بهالكون
انك تغلي واحد ما درى عنك


مــســتــشــفـــى
دخل خالد الراسي وضم اميره بقوه:خوفتيني عليك ياقلب ابوك
ضمت ابوها وهي مبتسمه بهدوء
بعدها عنه ولف وجهه:تعاال(دخل بدي قارد وهو شايل اكياس شوكولا وورود)
ابتسمت اميره:يبه ليش مكلف ع نفسك؟؟
خالد وهو يجر خدودها:اذا ماتكلفت ع قلبي اتكلف ع من؟؟
اضحكت اميره:ههههه تسلم يبه
سحب كرسي وجلس:كنت بدخل اول بس اظطريت اروح لشغل وجبت لك هالاغراض
اميره:لا عادي يبه 


الـــبـــحــــررر
كانوا جالسين ورفعين رجولهم لصدروهم وقمر ماده يدها وماسكها فهد ساكتين وهم يتاملون البحر 
قطع الهدوء جوال فهد طلعه وشهق:اووه نسيت مشاري(ورد)الو هلا اا لا لا خلاص هد لقيته ايه لقيته بالبحر(ناظر قمر بتامل)ايه بخير لا لا ماله داعي تجي اصلا حنا قايمين بنجي طيب يلا مع السلامه
قمر وهي لسى تناظر البحر وبدت تغني بصوت حزين وكله احساس: شي غريب , شي غريب

شي غريب , شي غريب

لما تظن انك حبيب وانك من الفرحة قريب

لكن يجيك سهم ويصيب سهم ويصيب قلبك وتحيا به غريب

لما تظن انك حبيب وانك من الفرحة قريب

لكن يجيك سهم ويصيب سهم ويصيب قلبك وتحيا به غريب



الدنيا كلها برد وعواصف

قلبك خاسر من قلبو نازف

هادي الحياة حظ ونصيب حظ ونصيب

مرة تصيب ومرة تخيب



في كل مكان وفكل زمان

بين الهدوء تلقى الرياح

بعض الصدور فيها الحنان وبعض الصدور فيها الجراح

في كل مكان وفكل زمان

بين الهدوء تلقى الرياح

بعض الصدور فيها الحنان وبعض الصدور فيها الجراح

مهما اشتكيت ولا بكيت ما يستوي ليلك صباح

مهما اشتكيت ولا بكيت ما يستوي ليلك صباح

شي غريب شي غريب
اسكتت بس لفت وجهها لفهد بسرعه وصارت تناظر له بصدمه
بدا يغني فهد وهو مبتسم ومد يده ومسك يدها: ان كان هواك ضيع خطاه ولا نشف فيك الشعور (حط يدها اللي ماسكه ع قلبها)حول هموم قلبك شموع(رفع يده ويدها بقوه وكانه يطيرها وكان فيه طيور بالسماء تتطير) وارجع وطير ويا الطيور
(رجع يده اللي لسى ماسكه يدها ولف يدينه الثنتين ع يدها وكانه يحضنها وهو يناظر عيونها)ان كان هواك ضيع خطاه ولا نشف فيك الشعور حول هموم قلبك شموع وارجع وطير ويا الطيور

طبع الحياه حزن وفرح وطبع الورود شوك وزهور

طبع الحياه حزن وفرح وطبع الورود شوك وزهور

شي غريب شي غريب

شي غريب شي غريب

ابتسم فهد بقوه ووقف فيها وترك يدها ومشى 
صارت قمر تناظره بصدمه وفهاوه ابلعت ريقها وهي ترمش بعيونها نزلت راسها ابتسمت وارجعت ارفعتها""الله يخليك لي""
لف فهد لها وبصرااخ:يلااااااااا
ابتسمت بقوه واركضت له لين صارت جنبه ناظرها وابتسم وبادلته الابتسامه واركبوا السياره 



بــــيـــت خــآآآلــد الــررآســـي
كانوا سديم وخواتها مسوويه حووسه بالبيت ويزينون والشغالات بينهم وازعااااااااج
ناصر وهو يدخل البيت:بسم الله(لف وصار يناظر برا)لا هذا بيتنا هييييييييه انتييي وهي وش تسوون؟؟
لفت له ساره:نعم؟؟ماتشوفنا مشغولين؟؟
ناصر بصدمه بس استوعب:ايه ايه اسف انسه ساره 
ناظرته ساره وهي ترفع خشمها:طبعا
ناصر:هييه اقول تعالي وشفيه؟؟
ريوف:ااف رغد قولي له
رغد:انا مشغووله
ناصر:هههه قسم شي يضحك انتي يافصعووونه مشغووله اقول تعاالي
مشت له رغد وهي تكتف يدينها:نعم؟؟
ناصر:هههه قسم انك شي يلا قوليلي
رغد:شووف نبي سويه حفله عشان اميره بتجي بعد شووي بسس
ناصر:الحيييين مسووين لي ززحمه وكل مااسال وحده قالت(ويقلد صوت البنات)انا مشغوووله(رجع صوته)اخررتها كذا(حط يده ع وجهه رغد ودفها)ماالت عليكم
اضحكوا كل البنات ع وجهه رغد المصدوومه من حركته 


بــــيـــت آآم فــووآآآآزز
ام فواز بخوف وهي واقفه بالحوش وجنبها نور:ياربي وشفيه؟؟
جاء ماجد يركض:يييييمه ييييييمه
ام فواز بخوفك:ووشفيه تكلم؟؟
نور:ييمه اهدي خليه ياخذ نفس 
ماجد وهو ياخذ نفس:اه اه عبدالعزيز اه 
ام فواز:عبدالعزيز من؟؟
ماجد:ييمه عبدالعزيز اخوو قمر 
اشقهوا كلهم بصدمه:ايش؟؟
نور بصدمه:وش قاعد تقول؟؟وشلون؟؟ومتى؟؟ووين كان؟؟
ماجد:مدري مدري بس هو جاي بسياره ماي بااخ وملابسه كششخه وفواز اضرربه وعصب وتهاشوا وركب سيارته وراح
اقعدت ام فواز ع الكرسي اللي قريب منها وهي مصدومه بهمس:وشلون؟؟
نور وهي تقعد جنب امها وتفكر بقمر""وش راح تسوي قمر اذا درت انه رجع؟؟""
ماجد:ييمه شكله صاار غني وعنده فلوووس 
نور وكانها تذكرت شي اوقفت بسرعه""منيره لايكون شافته؟؟"":ييمه بروح لمنيره(ماانتظرت رد امها وراحت داخل البيت واللبست عبايتها وطلعت لبيت منيره بسرعه)


بـــيـــت خـــآآآلــد الــررآآســـي
ادخلت اميره وهي ماسكه يد ابوها بس غمضت عيونها وهي ترجع ع وراء من الاشياء االلي طاحت عليها
كل البنات وناصر نادر:سبررررررررراااااييييييز
خالد:هههههههه
اميره وهي تتاملهم بحب:هههههه
ساره وهي تضم اميره بقوه:الحمدلله ع سلامتك
اميره بهمس:مشكوره ساره
بعدت عنها ساره وهي تبتسم بقوه
صارت اميره تتامل الصااله واالمجالس المفتوحه ع بعض كلها بلوناااات وشمووع وورود وبالوسط فيه طاوله كبيره وعليها انواع الحلويات والشيز كيك والعصيرااات:هههه ليش كلفتوا ع نفسكم؟؟
ريناد وهي تلف يده حول خصر اميره:لا كلافه ولا شي ولعيوونك كل شي يهوون
اميره:هههههه(وضمت ريناد)


بــــيـــت حـــــلآآآآآآ
شهد بعصبيه:حلااا وبعدين معك؟؟مابقى ع عرسك الا اسبوع ونص بسس وانتي مو راضيه تجهزين ولا شي لو اني ماحجزت الكوفيره والمصوره وانتي ولا ع بالك
حلا بعدم اهتمام وعيونها ع اللاب اللي بحضنها:قلت لكم قبل مابي اجهز
شهد بقهر:حلاا تراك تنرفزيني تتدرين وشلون؟؟بروح انا السوق واشتري لك فستان الزواج وكل الملابس خلاااص؟؟
حلا بعدم اهتماااام:كيفك سوي اللي تبين
انقهرت ششهد بقوه لفت وجهها واصفقت الباب بكل قوتها 
لفت حلا للباب ودمعت عيونها""وشلون تبوني اجهز لموتي؟؟وشلوون؟؟ااه مااحد حااس فيني مااحد""


ســــتــآآآآرر بـــكــــس
كان قاعد ويناظر الشوارع والسيارات والناس بتامل وهو معصد حواجبه""ااه انا زودتها مع عبدالعزيز يالتيني ماعصبت يالتيني مامديت يدي عليه بس ااه ليش سويت كذا ياعبدالعزيز ليش؟؟ياليتك مت ولا شفتك كذا بعتنا عشاان فلوس؟؟ياليتني ماشفتك وطحت من عيني ع كثر ماكنت مررفوع فيها كنت اشوف اهتمامك بامك وقمر افتخر بين الكل انك صديقي واخوي بس ااخ ااخ(ضرب الطاوله بيده بقهر)ليش ياعبدالعزيز ليِش؟؟ياترى فلوس حرام ولا حلال؟؟مستحيل تكون حلال وشلون جمعها؟؟ وشلون وهو حتى جااامعه ماكمل؟؟معقوله تسوي الحرام ياعبدالعزيز عشان وسخ دنيا؟؟مسكينه يااقمر وربي انك مسكينه ااه وين عبدالعزيز القديم البسيط وينه؟؟ابي اخوي ابي صديقي ياليته مارجع وبقى بصورته النظيفه بعيوننا ياليته مارجع وبقينا ندور له الالاف الاعذار اااه بس انا تسرعت وشفيني فقدت اعصابي؟؟ياليتني فهمت منه وشي اللي صار له بالهسنتين ااااااه"""

عَلموهم ... كان عندي من غلاهم .. أُمنيات !
.............. وعلموهم ! كان باقي من غلاهم لي سنين


ســيــآآآررره عــبــد الــعــززيــزز
كانت يدينه ع الدركسون ومعصد حواجبه ويناظر للفراااغ""ليش سوا كذا؟؟ليش؟؟انا سويت كل هذا عشان قمر وعشاانهم تحملت غيابهم تحملت شوقي لهم بس عشان اعيشهم عيشه كريمه ليش يبون يبقون بالفقرر والبيوت القدييمه؟؟ليش؟؟اذا فواز االلي اكثر واحد يعرفني سوا فيني كذا اجل وش راح تسوي قمر؟؟صح هو قال مايدري وينها يعني وشلون؟؟وش كان قصده؟؟وين قمر؟؟(بلع ريقه وهو يتذكر لما قال فواز انه ياليته مات)تتمنى اني اموت يافواز؟؟يااخوي ياعزوتي؟؟اااه لا اكيد هو بس تفاجاء ايه اكييد برجع له بوقت ثااني""حرك السياره ومشى للمجهووول


بـــيــت آآبــووفـــهـــد
ادخلوا فهد وقمر وجاءت ريماز تركض وهي تصارخ:فاااااااارس فاااااااااررس
اضحكت قمر وهي تشيلها:ياقلبو وشلونك؟؟
ريماز:بخير وانت؟؟
قمر:ههههه بخير
ريماز:تتدري اننا بنروح لمزرعه؟؟
قمر باستغراب:جد؟؟متى؟؟
ريماز:بعد صلاه العصر
ناظرت قمر فهد وهز فهد كتفه بمعنى مدري
فهد:ومن قالك؟؟
ابوفهد من وراءهم:انا
لفوا كلهم له ونزلت قمر ريماز بسرعه وباست راسه:وشلونك عمي؟؟
ابوفهد بحنيه:بخير ياوليدي انت وشلونك؟؟وينك اليوم فقدتك بالبقاله وفقدت سوالفك
قمر:ههههه تسلم عمي بس كنت شوي تعبان
ابوفهد وهو يطبطب ع كتفها:سلامتك وانا ابوك
ارفعت راسها ع كلمته وهي تتامله
ابوفهد وهو يلف لفهد:حجزت اليوم مزرعه الصبح نبي ننبسط شوي ونقعد هناك يومين نغير جو 
فهد:ايه زين والله
قمر وهي منزله راسها:انا بروح لشقتي
ابوفهد:فاارس جهز نفسك ترا بتروح معنا
لفت له قمر:بس عمي البقاله؟؟
ابوفهد:لاتخاف البقاله فيه من يبيع فيها
ناظرته قمر باستغراب:من؟؟
ابوفهد ببتسامه:واحد هندي
قمر بصدمه:ليش؟؟اا اكيد شغلي مو عاجبك اا
قاطعها ابوفهد:لاوالله ياوليدي وشغلك لين الحين موجود بس انت ولدي وابي اخفف عليك بس 
اسكتت قمر شوي وناظرت فهد اللي هز راسه وابتسم لها لفت لابوفهد وباست يده وراسه باحساس صاادق:الله يخليك لي ياعمي
ابتسم ابوفهد بقوه:ولا منك 
اضحكت قمر ولفت:عن اذنكم
فهد:لحظه اوصلك
قمر:لا لا بروح ع رجولي
قرب لها فهد وبهمس:متاكده؟؟
قمر ببتسامه وبنفس الهمس:ايه متاكده
فهد:طيب اايه صح يووه نسيت وسن قالت لي اطمنها عنك
قمر:يووه وربي نسيتها يلا عن بروح لها باي
فهد بصوت عالي:بمرررك خلااص
قمر وهي تمشي لفت له:طيب باي
فهد:باي(ولف يبي يسكر الباب)
اوقفت قمر ولفت بسرعه:فففففففهد
لف فهد:هلا
قمر بتتامل:مشكور
ابتسم فهد:العفو
هزت راسها قمر ومشت باتجااه الشقه ولا هي حااسه بالعيوون اللي تراقبها وتصور بعض حركااتها والابتسامه اللي ع شفايفه ماتبشر الا بالشر القاادم


شــقـــق الــشــمـــس
شــقـــه قـــمـــرر

ادخلت ع خفيف وهي تشوف وسن نايمه ع الكنب اسحبت بطانيه وغطتها بس انتبهت للجوال اللي ماسكته بيدها النازله اسحبته وسكرته ونزلته ع الطاوله وابتسمت وهي تتامل وسن بهدوء
افتحت عيونها وسن ع خفيف ونطت:قمررر؟؟(وضمتها بقوه)خووفتيني يااكلبه(واضربتها من ظهرها)
قمر:هههه اسفه وربي ماكنت اقصد 
وسن وهي تبعد عنها وتسحب يدها وتجلسها جنبها:وين كنتي؟؟وش صار؟؟
ناظرتها قمر وهي تتنهد وصارت تقول لها كل شي صار من امس اللي قبل شووي



بــــيــــت آآآآبــوووفـــهـــد
منى بعصبيه:يييمه منكن والله الساالفه ماتسوى يلا اعتذرن وفضنها سيرره
خوله:ااف يعني تبونا نروح للمزرعه وانتوا متهاوشين؟؟
نواره وهي مكتفه يدينها وساكته وصاده عن مها
مها بزعل:انا ماغلطت عليها(وناظرت نواره)ولا جرحتها هي اللي مفروض تعتذر(ولفت وجهها)
اسكتت نواره وهي منزله راسها تنهدت وارفعته راسها وناظرت منى وخوله اللي ياشرون لها بمعنى يلا اعتذري لفت وناظرت مها:اا انا اسفه ااه ادري غلطت بس كنت متضايقه عشان مشاري اسفه مهوي
ابتسمت مهاوي بحنيه وضمت نواره وبهمس:انا بعد اسفه لان قلبي مو ملك لي ولا هو بيدي 
نواره وهي تبلع ريقها وبنفس الهمس:ادري انا بس كنت معصبه عشانه
منى وهي تصفر:لا لا مااقدر
خوله:ههههه ايه خلوكم كذا
ابتسمت مها وهي ماسكه يد نواره:اصلا انا لو ايش مايصير ماازعل من اختي
نواره:ههههههه
خوله:ايه ايه اقول لايكثر قوموا خلونا نلبس ونجهز انفسنا
قاموا البنات وهم يضحكون ويسولفون


بـــررآآآ شــقـــه قـــمـــرر
كان واقف ويتامل شباك شقه قمر ويبتسم بمكر وخبث""قربت فضيحتك ياقمر انتي وفهد ااه جاء الوقت ياافهد اني اوريك من انااا""(ضحك باستهزاء وحرك السياره) 


نــــــهـــــآآآآآآآآيــــه الـــــــبـــــــآآآآآآآآررررت

ياترى وش راح يصير بالمزرعه؟؟
ومن هذا المجهول؟؟وش يبي بفهد وقمر؟؟
وعبدالعزيز بنفهم قصته قريب؟؟
وياترى فواز تسرع وغلط ولا اللي سواه صح؟؟
منيره وش راح تسوي؟؟
اميره اذا التقت برامي وش بتكون رده فعلها؟؟
حلا وسلمان قرب عرسهم بيصير شي ولا لا؟؟

انـتـظــر تـعـلـيـقـآآتـكـم وو ردودكــــم 


الـــبـــآآآآررت الــعــشــررريــــن

شـــقـــق الــشــمـــس
شـــقـــه قـــمـــرر
قمر:لا بدق ع فهد واقوله مو رايحه وشلون اخليك لحالك هنا؟؟انتي صاحيه؟؟
وسن ببتسامه:ايه صاحيه عادي وشفيها؟؟لما كنت بشقتي كنت اقعد لحالي
قمر وهي تجلس ع طرف الكنبه:قلتيها يوم انتي بشقتك امممم(اوقفت بحماس)لقيتها
وسن باستغراب:وشي اللي لقتيها؟؟
قمر ببتسامه غبيه:تروحين معي للمزرعه
ناظرتها وسن باستغراب بعدين انفجرت ضحك:هههههه بصفه ايش بالله؟؟
قمر وهي تعض ع شفايفها السفليه وتفكر:امم امم اختي ماقدر اممم وش رايك عمتي؟؟
وسن وهي تحط يدها ع خصرها:لااا ياشيخه وش شايفتني عجوووز؟؟
قمر:هههههه مو كل عمه لازم تكون عجوز 
وسن وهي رافعه حاجب وراسمه ابتسامه:وش رايك خطيبتك؟؟
ناظرتها قمر بصدمه:ههههههه من جدك؟؟
وسن:هههه ايه يلا قمر خلنا نستهبل
قمر:اممم طيب بس اكيد بيستغربون وشلون خطيبتي تجي معي؟؟
وسن:انا كاني بنت خالك وعندي اختبار يوم السبت واهلي راحوا للقريه عند الجماعه وماهم راجعين الا يمكن الاحد وانا اظطريت اقعد معك عشان الامتحان
ناظرتها قمر بصدمه:هههه العن ابو الكذبه اقول وسن اللفي روايات 
وسن:ههههه اعجبك يلا والله كذبه مقنعه
قمر:هههه صادقه يلا بسرعه اللبسي 
راحت وسن تلبس واخذت لها هي ملابس:قمر اخذتي ملابس؟؟
قمر:ايه اخذت(دق جوالها)هلا فهد طيب يلا بنزل باي(سكرت)ووسن يلا
اطلعت وسن وهي تلبس عبايتها وماسكه شنطتها:يلا
قمر بمزح وهي تكلم بصوت رجولي:ارووح ياقلبي مع هالكشخه
وسن بنفس المزح غطت وجهها وبدلع:لا حبيبي استحي
ناظرن بعض وافطسن ضحك واخذن الشناط واطلعن


مــســتــشــفــى الآآآنــتــمــآآآآء
ادخلت اميره بهدوء وتمشي بخطوات ثابته وترد ع اللمرضات والطالبات وبعض الطلاب اللي يتحمدون لها بالسلامه 
سوسن وهي تضم اميره:الحمدلله ع سلامتك
اميره ببتسامه:الله يسلمك
جاءت ممرضه:بنات الدكتور رامي يبي كل الطلاب بمكتبه(واطلعت)
سوسن:يلا امشي
اخذت نفس اميره:يلا


ســــيـــآآآآررره فــــهــــدد
اطلعت قمر من العماره ووراءها وسن عصد حواجبه فهد باستغراب""من هذي؟؟""
مها وخوله اللي كانوا راكبين مع فهد ناظرن بعض باستغراب بعدين ارجعن ناظرن قمر
اوقفت قمر قدام شباك فهد:مرحبا ايه فهد هذي خطيبتي وسن بنت خالي
فهد ناظرها باستغراب بس بعدين استوعب ان قمر تقولها بمعنى مشاها:ايه ايه تفضلوا
هزت راسها قمر ولفت لوسن:اركبي وراء
هزت راسها وسن بهدوء واركبت جنب مها وخوله:السلام عليكم
خوله وفهد:وعليكم السلام(اما مها اسكتت وهي مقهوره ودموعها بعيونها""وشلون خطيبتها؟؟ومتى خطب؟؟"")
قمر:اعذروني اني يعني جايبها معي بس 
فهد:لاا وش دعوه عادي(قالها وهو ماسك ضحكته)
لفت قمر وجهها لشباك لانها تحس بتنفجر ضحك ابلعت ريقها واسكتت
خوله ببتسامه:باي سنه؟؟
وسن""لازم اصير اصغر من قمر او كبرها""لفت لخوله:اا احمم 17 
خوله:ياااي هههه حلوو كبر بعض انتي وفارس
اضربتها مها من فخذها بقوه
خوله:ااي
ناظرتها وسن باستغراب:فيك شي؟؟
فهد وهو يلف لهم:فيكم شي؟؟
خوله وهي تحك فخذها:ااه اا لا لا هههه
وسن:ايه انا عندي اختبار السبت واهلي رواحوا للقريه عندنا جماعتنا ومااراح يرجعون الا الاحد عاد اظطريت اجلس عند فارس
خوله اللي ودها تسولف بس خايفه من مها:هههه ايه


مــســتــشــفــى آلآآنـتــمــآآآء
ادخلوا كل الطلاب بالمكتب وهم يسلمون ماعدا اميره ظلت ساكته
انبسط لما شافها وقف وابتسم:الحمدلله ع سلامتك يااميره 
اميره بدون ماتناظر له وبهدوء:الله يسلمك دكتور
ناظرها شوي بعدين لف وجهه:بقى لكم اسبوع واحد بس وينتهي تتطبيقكم 
ناظروا بعض بفرحه وصاروا يتهامسون 
رامي وهو يتاملهم:بس
كلهم لفوا له بخوف واستغراب وباصوات مختلفه:بس؟؟... بس ايش؟؟...وشفيه؟؟
رامي:بقى اختبار واحد بس لكم وبعدها باذن الله كلكم ناجحين
انبسطوا وهم يتكلمون قالت سوسن:وش نوع الاختبار؟؟
رامي:اممم قلتي وش نوع الاختبار صح؟؟
سوسن باستغراب وهي تناظر الطلاب:ايه
رامي:كلنا درسنا قسم نفسي وكيف نتعامل مع المواقف الطبيه صح؟؟
الطلاب ماعدا اميره:ايه
رامي وهو يتراكى ع مكتبه:هذا هو الاختبار كل واحد منكم بعطيه شخص يشخصه حالته النفسيه وكيفيه يبلغ المريض واهله بمرضه فاهمين؟؟
واحد من الطلاب:هذا اختبار سهل دكتور 
رامي ببتسامه:متاكد؟؟لا مو سهل بنشوف كل واحد واسلوبه كيف بيقنع المريض واهله بان المريض مرضه ماله أي علاج
اشهقوا كلهم وصاروا يتلفتون وهم يتهامسون صح وشلون ببيلغونهم بشي زي كذا؟؟باي اسلوب بيتكلمون؟؟وش راح يقولون؟؟
رامي لف وجهه وسحب ملفات:سوسن وزيعها كل واحد منكم مكتوب اسمه ع ملف المريض
صارت سوسن توزع بحسب الاسم لين خلصت واوقفت
واحد من الطلاب:دكتور ماتقدر تغير الاختبار؟؟جد هذا صعب
رامي:لا مااقدر ويلا مااقدامكم الا اسبوع واحد بس تفضلوا شوفوا شغلكم
صاروا يمشون برا المكتب وهم يتهامسون بقهر ومتضايقين ويسبونه 
رامي وهو يشوف اميره:اميره لحظه وقفي
اوقفت اميره بدون ماتلف وصارت تشوف الطلاب اللي اطلعوا وسكروا الباب لفت له:نعم دكتور؟؟
رامي وهو يتنهد:اميره صدقيني ذاك اليوم ازهار اا
قاطعته اميره وهي تمثل عدم الاهتمام:متى؟؟أي يوم؟؟اااه يوم دخلت المكتب ايه اسفه ماقصدت ادخل دون مااطق الباب
رامي وهو يناظرها بصدمه:لا اا انا ا ااحمم ماقصد كذا انا وازهار ماببينا أي شي وو 
قاطعته اميره:وانا وش دخلني تقولي؟؟ههه كيفك انت وزوجتك مدري طليقتك حورين واايه صح اكيد انك تقصد مااقول لاحد لاتخاف مااحد راح يدري(اطلعت بسرعه وسكرت الباب وهي تسمعه يناديها حطت يدها عند افمها تمنع شهقاتها غمضت عيونها بقوه ودموعها تنزل ضمت الملف بيد وحده وصارت تركض)


الـــمـــززررررعــــه
اوقفت سياره فهد بس قبل مايطفها انزلت مها بسرعه 
لف فهد باستغراب:وشفيها؟؟
خوله:هاه؟؟اا مدري مدري(لفت لوسن)تفضلي
هزت راسها وسن بعد ماناظرت قمر وانزلت
قمر باستغراب:وشفيها؟؟
فهد:مدري عنها(ابتسم)ههه خطيبتك هاه؟؟
قمر:ههههه شفت بصراحه ماقدرت اتركها لحالها بالشقه
ابتسم فهد وهو يفتح باب السياره:انزلي
انزلت قمر وبدا السلام>>عاد تعرفونه وعرفتهم قمر ع وسن زي مااتفقوا

مشاري وهو يلف يده حول رقبته قمر بقوه:يااالعين ماقلت لي انك خاطب؟؟
قمر:ااي مشاري ههههه
فهد اللي كان ينزل الاغراض وابوه يكلمه من شاف مسكه مشاري رمى اللي بيده وراح يركض وسحب قمر ولف يده حول رقبتها
ابوفهد وهو يناظرله باستغراب:الله يخلف ع هالولد
ابتسمت قمر بخجل وفرحه من حركة فهد واسكتت
فهد:هههه شفت يامشاري ههه البزر ماقال لنا؟؟
مشاري اللي استغرب بس مشاها:اييه من متى؟؟
قمر وهي تبعد يد فهد عنها:ههه يعني هو ايه حنا محيرين((للي مايعرف وش معنها:مثل ان نقول فلانه لفلان من هم صغاار))بس يعني ههه مدري ماحصل فرصه وانتوا ماقد سالتوني
مشاري:هههه يلا امشوا للخيمه 
ادخلوا واقعدوا بعد ماشبوا النار وفهد تتطوع انه هو اللي يسوي القهوه



جـــهــــه الــحــرريـــم
كانت مها مكتفه يدينها وتخز وسن بقووووه 
الجده:ياحليله فارس اتاريه خاطب ولا قال
وسن:هههه ايه 
ام فهد ببتسامه:وربي ان هذا الولد دخل قلبي ع طوول 
ام منى:ايه والله انك صادقه ياحليله(لفت لوسن وقالت بطبعها الشبابي وهي تغمز بعينها)اكييد تحبون بعض؟؟
اضحكت وسن:هههه هههه
منى ببتسامه:ييييمه البنت تستحي
اضحكوا كلهم ماعدا مها اللي اوقفت واطلعت وهي مااسكه دموعهاا 
وسن ببتسامه"""ماالومك ياقمر يوم انك تحبينهم وربي انهم يدخلون القلب ع طوول""


الـــخـــيـــمـــه
قمر وهي طايحه ع المركى من الضحك:ههههههه هههه فهد خلاص يررحم امك طاااح وجههك لين قال بس وانت مسووي فيها تعرف تسوي قهوه ههههه خلها خلاص
مشاري:هههههه لا لا كل شي الا مايعرف الهيل
قمر:ههههههههههه
عصب فهد ولف لهم:يعني انتوا اللي تعرفون هاه؟؟يلا يلا تعااالوا وروني شطارتكم
مشاري:هههه انا ماقلت اني اعرف 
قمر ببتسامه وهي تقرب منه:خلاص خلاص رحمتك انا بسويها 
رفع فهد حاجبه:رحمتني هاه؟؟
قمر وهي ماسكه ضحكتها:ايه
دف وجهها بيده وقام وجلس بعيد
اضحكت قمر وببدت تسوي القهوه 
ابوفهد وهو يتاملهم بهدوء""الله يخليهم لي يارب""
قمر وهي تحوس بالعزبه:مافيه اللفيه؟؟
مشاري:دورها
قمر:متاكد مافيه
مشاري وهو ياقف:بروح اجيبها اكيد بالمطبخ
قمر وعيونها ع دله القهوه:طيب

طلع وهو يمشي ومدخل يدينه بجيوب بنطلونه ويغني اغنيه اجنبيه
((المطبخ حق المزرعه خلفي وله باب من عند جهه الحريم وباب من جهه الرجال وعند الباب الخلفي ممر وسيع وفيه احوااض نخل))
وقف مشاري وبلع ريقه وهو يناظر لها كيف جالسه ع طرف الحوض وتبكي نزل راسه وتنحنح:احمم
تغطت مها بسرعه واسكتت
مشى مشاري وتعداها بس وقف وبلع ريقه وغمض عيونه""لاتلف يامشاري ماتستاهلك ااه""لف وهو يقرب:مها 
ارفعت راسها وهي لسى متغطيه وبصوت مبحوح:نعم
سكت شوي بعدين قال:ممكن اجلس؟؟
ناظرته باستغراب:اا (اسكتت شوي)ايه ايه تفضل
جلس مشاري ع الحوض اللي قدامها ومابينهم مسافه بعيده وبصوت هادي:وشفيك؟؟
مها وهي تبلع ريقها بارتباك:مافيني شي
نزل راسه بعدين رجع ارفعه وبهدوء بس بحده:قلت وشفيك؟؟
اسكتت مها شوي بعدين تكلمت بقهر وبدون شعور:مااحد يففهمنيي ماااحد يففهم مشاااعري مااحد يفهمم انا وش احسس فيييه مااحد مااحد
صار يتاملها وهو يتالم بداااخله""انا انا يامها انا افهمك وربي افهمك""فضل السكوت عشان تتكلم برااحتها
مها وهي تصيح ناظرت مشاري بتامل:مشااري تعرف لما تحب شخص وانت تتدري انه مو ملكك؟؟
غمض عيونه بالالم""انا اكثرر شخص بالدنيا فااهم هذا الشعور"""
اشهقت مها:تعرف شعووور انك تشوف اللي تحبه مع شخص غيررك؟؟ااه ااه انك تتدري بداخلك انه مايحبك 
مشاري"""خلاص خلاص اسكتي اسكتتتي""قالها بنفسه بس ماقدر يقولها بوجهها
مها بانفعال:هو جاااي مع خطييبته يعني هوو مايحبني ااه ااه بس اناا احبه احببه مشااري قلي تكلللم تتكلللم وش اسووي؟؟اسسكت؟؟ولا اا ولا ايش اسوي؟؟تكللللللللم
وقف بغضب وهو يشد ع يده وكانه يبي يتخلص من الغضب بهذي الطريقه وهو مغمض عيونه تنهد بصوت عالي وفتح عيونه وصار يتاملها بهدوء بعدين قال ببتسامه:هذا هو الحب يامها صعب(ابتسم باستهزاء)وفيه اشياء بحياتنا تكوون(ناظرها من فوق لتحت)عقاااب ع اشياء سوينها(لف وجهه ومشى) 
اوقفت وهي معصده حواجبها باستغراب اركضت له وامسكت معصمه:وش قصصدك؟؟
كان معطيها ظهره وهو مغمض عيونه"""ااه يامها اتركيني اتركيني دااامني هااادي""سحب يده من يدها بقوه ومشى 
صارت واقفه وهي مصدومه ومستغربه منه""وش يقصد؟؟""

صار يمشي مشاري بدون أي مكان معين بالمزرعه وهو يتنفس بصوت عالي فجاه رفع رااسه وصرررخ جلس ع ركبه وهو يبعثر التراااب بعصبييه لين طاح ع كوعه كانه سااجد وصوت تنفسه عاالي وظااهر"""ليش انا يصير لي كذا؟؟ليش؟؟"":لييييييييشش؟؟

بلاني زماني بواحد اناني
نسى طيب قلبي وعطفي وحناني

انا ال عشت طيبه مع الناس كلها
ولكني حبيته غلطه زماني

يا قلبي يا طيب عساك انت طيب
يا قلبي ياطيب عساك انت طيب


انا بشووقي ناديت لروح روحي
وهو يشعل النار ما بين ايديه

بلاني زماني بواحد اناني
نسى طيب قلبي وعطفي وحناني

انا ال عشتها طيبه مع الناس كلها
ولكني حبيته غلطه زماني


تمنيتك انت هذاك ال عرفته
حبيبي وطبيبي يداوي جروحي

ولكن يا حسره والفين مره
وهبتك حياتي وقلبي وروحي

يدوخلي راسي يا ظالم يا قاسي
يدوخلي راسي ياظالم يا قاسي

عشت عمري كله عذاب ومآسي 
وانت مع الدنيا صرتوووو عليا


بلاني زماني بواحد اناني
نسى طيب قلبي وعطفي وحناني

انا ال عشتها طيبه مع الناس كلها
ولكني حبيته غلطه زماني


بلاني بعشره غريبه عجيبه
خلص بيها صبري ومن وين اجيبه

وانا الي حسبته لقلبي حبيبه
طلع اصله همه وناره ولهيبه

يا صبرج يا انه على هالمهانه
يا صبرج يا انه على هالمهانه

طلع صح ظني وشكي في مكانه
مع الناس خيرك وشرك عليا

بلاني زماني بواحد اناني
نسى طيب قلبي وعطفي وحناني

انا ال عشتها طيبه مع الناس كلها
ولكني حبيته غلطه زماني



الـــخـــيـــمــــه
قمر""تاخر مشاري""اوقفت وشافت فهد يسولف مع ابوه وعمه ابومشاري اطلعت وهي تتلفت ادخلت المطبخ:ماري
ماري الشغاله:نعم
قمر:وين مشاري؟؟
ماري:مافيه يجي هنا
عصدت حواجبها باستغراب واطلعت وهي تمشي طلعت جوالها ودقت عليه:الو مشاري ياادب وينك؟؟ليش ما ـ ـ(حست شي غريب بصوته)وشفيك؟؟طيب طيب الحين جاي باي(سكرت ومشت للمكان اللي قالها مشاري عنه)


بـــيـــت مــنــيــررره
نور وهي تاقف بقهر:بس بس خلااص انتي هنا تصحين عشانه سنين وانا وقمر نمثل اننا ماندري انك تحبينه(تنهدت واجلست جنبها ع السرير وحطت يدها ع شعر منيره وهي تمسح عليه وبحنيه)بس يااروحي بس انسييه هو الخسراان هو مايستاهلك هو بس خانك لا هو خاننا كلنا ااه حبيبتي؟؟
منيره اللي منسدحه ع بطنها ومدخله راسها بالوساده اشهقت وتعدلت ورمت نفسها بحضن نور:ااه اااه احببه احببه يانور احبه ااه ااه من اختفى ااه كنت ااه كنت اقول بنفسي اكيد اكيد انه فيه شي يممكن مريض يمكن مسجوون يمكن أي شي بس اا ااه بس ماتوقعته ااه ااه ااه يسوي كذا ااه ااه خلينا عشان فلوس؟؟فلووس يانور فلووس ااه اااه وشلون جابها؟؟ومتى؟؟ااه ااه مو قاادره اصدق مو قادره
بكت نور معها وهي تضمها:بس حبيبتي بس اذا انتي وفواز تسوون كذا اجل قمر لو درت وش بتسوي؟؟(اسكتت شوي بس منيره لسى متواصله بالبكي)طيب اذا مو مهتمه فيني اررحمي امك اللي تصيح بالصاله عشاانك قوومي شوفيها
بعدت منيره ع طول ع نور وبصوت مبحووح:صدق؟؟
نور وهي تمسح دموع منيره وتبتسم:ايه قوومي لها
هزت راسها منيره واطلعت لامها وارتمت بحضنها
ام منيره:وشفيك يابنتي؟؟وشفيك؟؟
نور وهي تمسح دموعها وببتسامه:مافيها الا العواابه بس من شافت عبدالعزيز تذكرت قمر وتفكر فيها بس
ام منيره اللي ماصدقت:صدق يامنيره؟؟
هزت راسها منيره وهي تتدخل راسها بصدر امها وكانها تبي الامااان تبي الحناان 


الـــمـــززررعــــه
قمر وهي تقعد ع ركبها بخوف جنب مشاري وتناظره بتركيز:مشااري وشفيك؟؟
رفع راسه مشاري وهو يناظرها:فاارس
قمر وهي تبلع ريقها:هلا
مشاري:انت تحب خطيبتك اا نسيت اسمها؟؟
استغربت قمر سواله وصارت تناظرله وهي معصده حواجبها:ليش؟؟
مشاري اللي صوته مبحوح وعيونه حمراء:جااوبني
قمر:اا اا احمم
مشاري وهو يمسكها من كتوفها بقوه:تكفى ياافارس اذا ماكنت تحبها تزوج مها 
ناظرته قمر بصدمه وذهول بعدت يدينه:ااا انت اكيد انجنيت وشفيك؟؟
مشاري وهو يبتسم باستهزاء:ماقدر اشوفها تتعذب وتتالم هي تحبك هي تبيك انت مو انا ههه شكلي مكتوب لي مااتزوجها(رفع راسه وهو يناظر قمر)طاالبك يااخوي انك ـ ـ
اوقفت قمر بعصبيه:لاتكمللل انت اكييد مجنووون(كان ودها تصررخ وتقول اناا بنت ببنت بس حتى لو هي ولد ليش يسوي كذا؟؟ماقدرت قمر تستوعب موقف مشاري ياترى هو ضعف ولا تضحيه؟؟بس اللي قدرت تستوعبه ان مشاااري وصل لمرحله الجنوووون)هزت راسها ولفت وجهها وهي تمشي بعصبييييه طلعت جوالها:الو وسن اطلعي برا ابيك واسمعي جيبي مها معك ايه مها بس بعدين تعرفين(سكرت الجوال وهي واقفه عند الباب الخلفي ومتراكيه ع الجدار ورفعه حاجب وتهز برجلها بعصبيه ونرفزه)



مـــســتــشــفــى آلآآآنــتـمــآآآآآء
كانت اميره تمشي وجنبها رامي وهم سااكتين
رامي:امم قريت ملف المريضه؟؟
اميره بهدوء:ايه
رامي:هاه؟؟
هزت كتفها اميره باستغراب:مافهمت شي بصراحه اا يعني كل فحوصاتها سليمه بس مع كذا هي لسى موجوده هنا 
هز راسه رامي وهو ياقف قدام باب غرفه:هذي غرفتها ندخل؟؟
اميره بسرعه:اكيد
فتح الباب رامي ودخل ووراءه اميره وسلموا 
اوقفت اميره وهي تتامل المراه انصدمت ماكانت الا شااابه بعمر الزهور مستحيل تتعدى 23 سنه بس كانت تنااااظر للفراااغ اللي قداام ووجهها اسوود وعيونها حمراء والدموع تنزل منها صحت ع صوت المراه الكبيره بالسن اللي قاعده ع الكرسي 
رامي ببتسامه:وشلونك ياخاله؟؟
تنهدت المراه وهي تمسك يد بنتها:الله اعلم بحالتنا 
لف رامي وصار يتامل اميره:ياخاله هذي الطالبه اميره هي تتطبق الحين عشان تصير دكتوره وطلبت منها تستلم حاله اصيل(البنت المريضه) 
تنهدت ام اصيل:ماراح يفرق تفضلي يابنتي 
هزت راسها اميره بهدوء:امم خالتي قوليلي كيف بدا مرض اصيل؟؟
اسكتت شوي ام اصيل بعدين تكلمت:اصيل تزوجت ولد خالتها عن حب وغصبا عن الكل ااه لان حنا عندنا البنت لولد عمها(ابتسمت باستهزاء وهي تتامل بنتها)من هي طفله وهي ترفض تسمع لاحد بعكس خواتها وتمشي كلمتها واوقفت قدام كل الجماعه وارفضت تتزوج ولد عمها ااه واهربت مع ولد خالتها لفرنسا وتزوجوا هنااك كانت تكلمني دااايم بس بدون مايدري ابوها وبعد سنه قالت لي يمه انا برجع لاني حامل خفت عليها ونبهتها مااترجع لان عمانها حالفين لايذبحونها(صارت تتامل بنتها وهي تصيح وامسكت يدها)ااه ااه اااه 
ابلعت اميره ريقها وناظرت رامي بخوف واسكتت
كملت ام اصيل:ااه بس هي مااسمعت كلامي وارجعت مع ولد خالتها ااه ااا استغربت انهم واقفوا يقابلونها وانهم ساامحوها وبعد اسبووع واحد بس اولاد عمها تجمعوا واضربوا ااه ااه عمر(زوج اصيل)ااه ااه واتركوه ينزف ولما وصل للمستشفى ااه ااه ماات قدام اصيل ااه ااه ماات بين يدينها ااه يابنتي ااه سامحيني ماقدرت احميك منهم ساامحيني ااه اااه 
وبعدين اضربوا اصيل لين سقطت ااه ومن بعد هذاك اليوم هذي هي حالها ماتتكلم وبس تناظر بدون تركيز وتصلي حتى الاكل ماتاكله عايشه ع هالمغذي 
اميره بصدمه وقهر:واولاد عمها وش صار عليهم؟؟
ام اصيل:بالسجن ااه حااولي يابنتي بس انا متاكده ان بنتي ماااتت مع عمر 
حست اميره كلمه ام اصيل قشعرت جسمها ماتدري ليش لفت وصارت تتامل اصيل بالالم وهي تفكر ليش الدنيا قااسيه؟؟ليش الحب كذا؟؟

غبت أنت وأصبح كل هالكون منفى
مدري أكمّل وين باقي سنيني ؟
خذني قبل يقتلني الضيق تكفى
أنا تعبت وصرت ماعاد أبيني .. ! 


نـــــــــــهـــــآآآآآآآيـــــه الــــبــــآآآآآآررررت

ياترى قمر وش تبي بمها؟؟
ياترى اصيل بيصير لها دور ولا بطل ثاانوي وبيروح؟؟
اللي سواه مشاري ضعف؟؟ولا تضحيه؟؟ولا طيبه زايده؟؟

عاااااااااارررفه الباااارررت قصصصيييرر بسس كنت مشغوووله حبتييين هالاسبووع 
اعذرووووووني



الــبـــآآآآررت الــووآآآحــد والــعــشــروووون
الـــمـــززرررعـــه
مها وهي تمشي وراء وسن ومستغربه وش يبي منها فارس؟؟بس مع كذا مبسوطه 
وسن وهي تاقف جنب قمر وبهمس:وش تسوين؟؟
قمر وهي تناظر مها بنظارات قوويه:الحين تشوفين
قربت مها وهي منزله راسها وبهمس:السلام عليكم
قمر طبعا بصوت رجولي:وعليكم السلام شووفي يامها بجيبها لك من الاخر 
ارفعت راسها مها وهي مستغربه من كلامه وصارت تناظر له
قمر بحده:مشاري واحد مجنون وضعيف لانه لو هو صدق قووي ورجاااال كان(ناظرت مها من فوق لتحت بقهر)مابقى يحبك لين الحين(اضحكت باستهزاء)هه غبي جد هو غبي لانه يحب وحده زييك(بعصبيه)انتي تتدرين انه كاان يدري انك تحبييني من زمااان بس سااااكت ولا افضحك عنند ابوك وففهد؟؟انتتي تتدرييين انه ييعشق ترااااابك؟؟تتتدرييين انه جاايني يقوول لي تزووج مهاا هي تحبببببك؟؟(اضربت برجلها الارض بعصبيييه كان ودها تصفق مهاا كف كان ودها تصحيها وتقولها انااا بببنت مستحيل تفضح نفسها وحبت تقطع أي امل عند مها وقالت)بعدين انا احب وسن ومسستحيل مستحييل اخذ وحده يحبها صديقي واخووي ومسستحيل ببعد اخذ وحده اكبر مني(امسكت يد وسن بقوه وهي تناظر مها)
وسن اللي تناظر قمر بصدمه وفهااوه 
اما مها اللي بدت دموعها تنزل بقووه اشهقت كلام فارس جرحها جرح انوثتها ناظرت وسن بقهر لفت وجهها وراحت تركض 
اول مااختفت مها من قدام عيونها اجلست ع طرف الحوض وهي تتنهد
وسن وهي تجلس جنبها:قمر؟؟وشفيه؟؟وش صار؟؟
قمر وهي تتنهد:ااه مدري مدري يااوسن
اسكتت وسن بضيقه ولفت يدها حول كتوف قمر 


شــررركـــه آآآبــووســدديـــم
غـــررفــه آلآآآجــتـمـآآعـآآآت
اطلعت سديم وجنبها حمد وهم يتكلمون بالشغل والاجتمااع مروا من قدام مكاتب الموظفين 
حمد:ايه صح بس ياسديم لازم ندرسها قبل مو ع طول نوافق
سديم:امم صح صادق 
واحد من الموظفين بصوت عالي:هههه شباب شكلناا طحناا ع الكبييرر 
الثاني:ههههه وبنصيرر فوووق هااه؟؟
اضحكوا كلهم وهم يتطنزوون باصوات عاليه والغاز مفهومه
اوقفت سديم وهي تحس بتصيح لفت لهم وهي تناظرهم بصدمه تنهد حمد بقهر وبهمس:سديم اسحبي عليهم امشي
بس سديم لسى واقفه وهي مصدوومه منهم
واحد بجراءه:شبااااب ماللومه هههه من شااف هالعيوون العسلييه لزووووم يخططط هههه
حمد اللي كان ماسك اعصاابه بس من سمع هذا يتغزل بسديم حس وكان فيه مييه جني براسسه لاشعوريا مسك الشاااب من ثووبه واضرربه بووووكس 
اشهقت سديم بصصدمه وبصوت عالي:حممممممد
انقزوا كل الرجال وهم يحاولون يبعدون حمد اللي قاعد فوق الشاب ويضرربه بقوووه والشاب بعد يضرب حمد بس مو بنفس قوه حمد 
سديم وهي تصااارخ:حمممد اترررررركه اتررررركه حممممممد
بس حمد ماهو راضي يتركه ويضرربه باي مكان يجي عليه والرجال يسحبوونه وبالقوه بعدوه عن الشاب وامسكوووه 
واحد من الرجال:بسس خلاااص حممد اهداا 
وقف الشاب وهو بيضرب حمد بس رجلين امسكوه:بسس خلااص
حمد وهو يحاول يبعدهم بس هم ماسكينه رفع اصبعه بتهديد:قسسم باللله لو سمعتك تقووول كذاا والله لاكوون داافنك هنااا 
بساام وهو يقرب وانصدم ومسك حمد:وشففيك؟؟وش صار؟؟
الشاب وهو يضحكه بضحكه منرفزه:هههه مسوي فيها روميوو يعني؟؟
حمد اللي حس بيذببحه:اتررركوووني 
بسام وهو يحط يدينه ع صدر حمد:بس خلله يولي(ولف لشاب)يلاا تقلللع من هنااا 
سديم وهي تقرب وبخوف:حمد فيك شي؟؟
الشاب وهو يبعد يدين الرجال عنه:بعدووا ايه ايه شووفييه مو هذا حبيبك 
بس قبل مايتكلم أي احد اشهقوا بصدمه من حركه سديم
سديم اللي ماقدرت تستحمل كلامه عطته كف محتررم وبصررخه:اطللع برااا انتت مطروووووود 
الشاب اللي انقهر وهو يحط يده ع خده:من انتي عشان تتضربيني؟؟بعديييييييين مو بكفيك تتطررديني وبقووول لابوووك عن كل سوواتك مع هالكلب
حمد اللي خلااااص وده لو معه مسدس كان فجر راسه:اترركووووني اقوووول
لفت سديم لحمد وابتسمت بعدين لفت له:شووف اللي ماتوصله بيدك وصله برجلك والحييين يلاا تقلللع(اصرخت)محححححممممد(السوكرتي)تعاال طللعه برااا ولا ابييي اشوف وجهه ثاااني مره هناا
محمد وهو يسحب الشاب:حااضر امششش 
ناظرتهم سديم وبصوت عالي:كل وااااحد ع شغلللللله يلااا(ولفت لحمد)تعال للمكتب(اخذت الملفات اللي مرميه بالارض وادخلت المصعد وهي تتراكى ع الجدار وتغمض عيونها بقهر)


عـــبـــدالـــعــززيـــزز
كان متربع فوق السرير ويناظر بحده وحاط يده ع فخذه ووجهه ع يده""وش اسوي الحين؟؟ااه ارجع لفواز واتفهم معه؟؟بس فواز مايبيني اااف مابقى ع زواجي من نوف الا 3 اسابيع وش هالورطه اااه وقمر وينها؟؟(بلحظه فكر ان قمر سوت الحرام)لالالا مستحيل قمر تسويها مستحيل(سكت شوي)وليش مستحيل؟؟اذا انا سوويت اللي ماكنت بيوم اتخيل نفسي اسوويه ليش استغرب ان قمر تسويه؟؟اااه لالالا قمر ماتسويييه اااااااااف""
طق الباب وادخلت الشغاله وبالانقلش(بعد الترجمه):سيد عبدالعزيز السيد بندر(ابونوف)يريدك ضروري
هز راسه عبدالعزيز وهو ينزل من السرير ويلبس الشحاطه:طيب جاي 
هزت راسها الشغاله واطلعت 



الـــمـــزرررعــــه
فهد اللي استغرب اختفى مشاري وقمر ولف للقهوه وشافها اطبخت لين قالت بس شالها عن النار وطلع يدورهم وهو يمشي انتبه لقمر ووسن نزل راسه وتنحنح:اححمم
اوقفت وسن وهي ماسكه يد قمر وببتسامه حنونه:انا دااخل خلاص؟؟
ابتسمت قمر وهزت راسها:خلاص
راحت وسن وجاء فهد ابتسم وجلس جنبها:ااه وشفيك؟؟
ابتسمت قمر:ولا شي 
سكت فهد وهو يكتف يدينه ويناظر لقدام وابتسمت:حلو المنظر صح؟؟
صارت قمر تناظر المنظر كاان الشجر متتداخل ببعضه وحوله العشب وبعض الورود ووراءه المسبح المكشوف ابتسمت:اييه امم(ارفعت راسها وناظرته)فهد؟
فهد بدون مايناظر لها:هلا
قمر وهي تتامل ملامحه وبعمق:لو بيوم حبيت شخص بس اا اكتشفت انه مايحبك اا يعني اا
لف فهد وجهه لها وهو معصد حواجبه:طيب كملي
قمر وهي تنزل راسها بعدين ارفعته:يعني هو مايحبك يحب صديقك يعني شخص انت تعتبره اخووك وانت تتدري بس صاابر وبيوم جاك حبيبك وقالك انا احب صديقك وش راح تسوي؟؟بتروح لصديقك وتقوله رووح تزوج حبيبي عشانه يحبك؟؟ولا اا وش بتسوي؟؟
ناظرها فهد باستغراب:قمر وش السالفه؟؟
قمر بسرعه:ماافيه شي بس اا يعني مجرد سوال 
سكت فهد شوي بعدين ناظرها وابتسم وبصوت يخقق:طيب واذا انا متاكد انه يحبني؟؟
ابلعت قمر ريقها وهي تناظر عيونه لفت وجهها وهي تبتسم وعضت ع شفايفها بعدت ابتسامتها ولفت له وهي رافعه حاجب:بس انا قلت انه مايحبك 
ابتسم لين بانت غماازااته ورفع حاجب بتقليد لها:بس انا اقول انه يحبني
قمر وهي تكتف يدينها وبدلع رباني:فففهد قلت مايحبك 
فهد اللي ماسك ضحكته لانها انقهرت:الا يحبني
قمر:ففففففففففهههههد
فهد:هههههههه(لف لها وهو يقرب لوجهها)عيونه؟؟
ابلعت ريقها ومن قربه لها اوقفت بخجل وماعرفت ايش تسوي وماتبي تبين له انها استحت اضربت برجلها الارض وجمعت قبضتها واضربت صدره وهي تضحك بخجل ووجهها صار احمر:سسخييف خلاص؟؟(لفت وجهها وهي تمشي)
فهد اللي حط يده ع المكان اللي اضربته كان قلبه عض ع شفايفه السفليه وقال بصوت عالي:اااااه اااي
لفت له قمر بخوف صارت تناظره وهو ماسك قلبه اركضت له وصارت لاصقه فيه:ففهد ففهد وشفييك؟؟وشفييك؟؟
فهد وهو مغمض عيونه ومسكر اسنانه:ااه قللبي 
قمر اللي لاشعوريا بدت تصيح حطت يدينها ع قلبه:اااه فهد؟؟ااه وش اسوي؟؟(كانت تبي تاقف تروح تنادي احد بس)
مسك فهد يدينها اللي لسى ع قلبه بيدينه وهو يناظرها:خلي يدينك هناا لاتحركينها 
ناظرته قمر بصدمه ودموعها تمشي ع خدودها:خللني ارووح انادي عممي ولا مشااري ووـ ـ
فهد وهو يبتسم:ماابي احد اا
قاطعته قمر بخوف:وشلوون ماتبي احد؟؟اتركني اروح اناادي احد
فهد بصوت يخقق:خايفه علي؟؟
قمر اللي تتكلم بدون ماتحس ايش هو يقصد:اكييد ياغبي اا
حط فهد يده ع افمها وهو يقرب وجهه لها وبهمس:احبك
كانت عيونها ع صدره بس من كلمته افتحت افمها وهي ترفع عيونها شوي شوي صارت تناظر ملامحه وكانها تبي تتاكد ان اللي قاله لها حقيقه ولا مجرد خيال:هاه؟؟
فهد وهو يتعدل بجلسته وماسك يدينها اللي ع قلبه ومبتسم وهو يناظر عيونها:تحسين بدقاته؟؟هذا هو من يشوفك يظل كذا اا(سكت يناظر عيونها ويتاملها)ايه احبك ياااقمر اا حاولت اكتمه حاولت اخبيه بس(نزل عيونه ع خشمها وشفايفها بعدين رجع لعيونها هز كتفه)مااقدررت مايهمني انك تسوين نفسك ولد ولا بنت المهم اني احببببك ورااح اتزووجك(سكت شوي وكانه ينتظر ردها بس لما شافها طولت)قمر؟؟
ارمشت بعيونها اللي من بدا الكلام ماتحركت ولا حركه وبهمس:فهد
ابتسم بقوه وبانت غمازاته وغاصت عيونه 
افتحت افمها تبي تتكلم بس ماقدرت كل الحرووف خانتها والمشااعر هاااجت وصارت تعصف بداخلها اشهقت من البكي ماتدري هي فرحه؟؟ولا حزن؟؟لا اكيد انها فررحه تحس وكان بااب السعااده انفتح لها اشهقت ثاني مره:ااه ااه فهد
ضحك فهد وهو يحط يده وراء راسها وسحب راسها لصدره وهو يمسح ع شعرها:هههههه يعني هذي فرحه؟؟
اشهقت وهي تلف يدينها حول خصره:ااه ااه اااا ااا
ابتسم بقوه وغمض عيونه وهو يحط يده الثانيه حول ظهرها 

أن قلت أحبكـ قالها قبلي الناس..
ودي بكلمه تعجزالناس عنها.!! [/ 



بــــيــــت حـــــــلآآآآآآآآآآآ
شهد وهي تحط يدها ع كتف حلا:حبيبتي خلااص وربي قطعتي قلبي 
حلا وهي تشهق من البكي:بعد بكرا عرسي ااه ااه عرسي يااشهد عررسي ااه ااه بس مو مع اللي ابيه ااه
تنهدت شهد وهي تناظر لحلا هزت راسها باسف وش بيدها تسوي؟؟ماسوته:ااه حلا انتي لازم ترضين بالواقع خلااص سلماااان زووجك زووجك
اشهقت حلا بقوه وهي تاقف وبعصبيه:اييه اييه زووجي بس رااح يصيرر زوااج وورق وبسسس
اوقفت شهد وهي تشهق:حلا وش قاعده تقولين؟؟تبين تحرمين الرجال من حقه؟؟بعدين من قالك انه بيسكت وتتوقعين لو خالتي او عمي دروا وش بيسون فيك؟؟تتوقعين ماراح يشك؟؟حلا خليك عااقله ولا تسوين شي تفضحين نفسك فيه
حلا وهي ضاامه شفايفها بقوه وشاده ع قبضه يدينها""ماحد يفهمها مااحد يفهم هي وش تحسس فيها مااااحد""


شــــررركـــه آآآبــووســدديـــم
مـــكـــتـــب ســـدديــــم
كانت واقفه وتفتح علبه الاسعافات الاوليه ع المكتب اخذت قطنه فيها معقم ولفت لحمد اللي جالس ع الكرسي والكرسي اللي قباله قاعد عليه بسام قربت سديم لحمد:ارفع راسك
صد حمد وهو سااكت بعصبيه
تنهدت سديم وبحده:حممد قلت لك للف ابي اعقم جررحك حمممد
بسام:حممد وشفيك؟؟خلها تعقمه 
ناظرهم حمد ولف وجهه لها وارفعه شوي
قربت سديم وهي تمسح ع جرحه بالمعقم اسكتت شوي بعدين قالت:ماكان مفروض تسوي كذا
حمد اللي كان المعقم حار بس مااهتم:يعني كنتي تبيني اسسمعه يتغززل واسكت؟؟
ارفعت سديم عيونها عن الجرح وصارت تناظر عيونه 
بلع حمد ريقها اول مره ينتبه لوسااع عيونها ورموشها الكثيفه
تنهدت سديم وهي تمسك لزقه وتحطها ع الجرح وسكرت علبه الاسعافات وارجعت لكرسيها وراء المكتب
بسام اللي حس ان بينهم كلام وقف:انا استذن(وابتسم لحمد)تعيش وتاكل غيرها مع السلامه
سديم وحمد:مع السلامه
بعد ماطلع بسام لفت سديم لحمد:كنت اقدر اتصرف
سكت حمد وهو يبي يعدل ثوبه اللي مفتوح كله بس لقى الازارير مقطووعه انقهر وشده بقوه وسكت
صارت سديم تتامله:حمد لازم تتخفف من عصبيتك شوي مو كل شي عندك بالقوه 
حمد اللي كان يبي يتكلم بس تذكر كف سديم ابتسم بعدين ضحك:هههههه
ناظرته سديم بصدمه واستغراب:وشفيك؟؟
حمد:هههه صرااحه كنتي رهيبه ع الكف ماتوقعتك بتسوين كذا
ابتسمت سديم بخجل:ايه ههههه
عم الهدوء بينهم لدقايق بعدين قالت سديم بتردد:اا حمد؟
حمد:هلا
سديم:احمم اا ممكن اسالك سوال خاص شوي؟؟
حمد اللي استغرب:اكيد تفضلي
سديم بسرعه:بس ماتهاوشني اذا ماتبي تجاوب براحتك
ابتسم حمد:طيب قولي
سديم:امم ايه اا ليش طلقت وجد؟؟
سكت حمد شوي وهو يناظر للمكتب بهدوء
سديم بسرعه:خلاص خلاص لاتقول انا ااسفه ع لقافتي"""الله يلعني يعني لازم اسال صدق ملقوفه""
ابتسم حمد وهو يرفع راسه لها:لا عادي ااه اا انا كنت احب وجد 
تحمست سديم بس حست بشعور وكانه غيره:ايوه 
هز راسه حمد:اييه خطبتها وتزوجتها(ابتسم باستهزاء)كنت مزيين غرفه الفندق ومجهزه كنت ابيها تصير ليله غيرر بس(بلع ريقه)كنت كل ماكلمتها ماترد وبس عيونها بالارض فسرته انه خجل وحياء وطبعا ماصار أي شي ولما صحيت الصبح سمعتها تكلم بالحمام بس ماركزت بكلامها توقعتها تكلم امها ولا وحده من خواتها ااه وسافرنا لماليزيا كنت فرحاان ومبسووط بس هي لا ههه كنت غبي لدرجه اني مالاحظت الكره بعيونها لي(سكت شوي)وبعد اسبوع دخلت عليها بالفندق ولقيتها تصيح انصدمت ولما سالتها(عصد حواجبه وبان الضيق عليه وكانه تذكر موقف مؤلم)صاااحت بوجهي بعصبيه وصارت تسب فيني وانها ماتحبني وانها انغصبت علي وهي تحب سلطاان ولد خالتها وهو بعد يحبها وهي تكلمه داايم بس اخوها جبرها تتزوجني واطلبت ارجعها للسعوديه واطلقها اااه كنت مصدووم مو مصدق اللي قاعد يصير رجعتها للسعوديه بس ماقدرت اطلقها قعدت يمكن شهر وطلقتها بس اطلعت حامل ااه حقدت عليها وعلى سلطان وشرطت ان اذا تزوجت باخذ مهند منها(ابتسم باستهزاء)ادري انها حركه نذله وحقيره بس اا كنت ابيها تحس بالعذاب اللي حسيت فيه لما تشوف حبيبك قريب بس بنفس الوقت مستحيل تقدر تاصل له اا وانتي حضرتي ذاك الموقف بالمستشفى بس اا بعدين فكرت اني نذل وحقير رجعت لها وعطيتها منهد وقلت لها اذا تبين تتزوجين تزوجي براحتك(صار يحرك اصابعه ع المكتب)بكرا زواجها 
ماقدر اوصف لكم مشااعر سديم هي غيره هي قهر من كلامه عنها هو حسد؟؟بس الشي الوحيد اللي تبي تعرفه الحين وقالت بدون شعور:لسى تحبها؟؟
رفع عيونه حمد لها وهو يتامل عيونها بتعمق بس قبل مايرد انطق الباب
انقهرت سديم من هذا اللي قطع عليها اهم شي وقالت بصوت عالي منقهر:ننعم؟؟
انفتح الباب ودخل السكرتير:انسه سديم السيد ثامر برا ويبي يدخل عشان فيه موضوع عن المشروع
سديم بهمس اسمعه حمد:هذا وقته ااف(ارفعت راسها لسكرتير)طيب طيب خله يدخل
ناظرها حمد وابتسم ووقف مع سديم لما دخل ثامر وهو يناظر له من فوق لتحت
انقهر ثامر من وجود حمد بالمكتب صافحه وسلم بهدوء وجلس



بـــيـــت آآبــووســدديـــم
ريناد وهو تصارخ بنعوومه:ساااااراا يلاااا 
ساره وهي تتطلع من المصعد وتقلد صوت ريناد بدلع:سااارااا(ارجعت لصوتها)اقوول انكتمي وامشي
ناظرتها ريناد بدلع وعدلت لثمتها واطلعت 
ساره:الحين ليش ريوف ورغد مايرحون معنا؟؟؟
ريناد:مدري ريوف تقول مالي خلق ورغد تقول عندي مسلسل بتابعه
ساره وهي تركب السياره بعد مافتح لها السواق الباب:أي سوق تبينا نروح؟؟
ريناد وهي تسحب عبايتها ويسكر السواق الباب:وش رايك الراشد؟؟
ساره:الراشد الراشد قداام



عـــبـــدالــعــــزززيــــزززز
وهو يدخل مكتب ابونوف ويبتسم:السلام عليكم عمي
ابونوف:تفضل تفضل
قعد عبدالعزيز ع الكرسي:تقول الخدامه انك طلبتني؟؟
ابونوف وهو يسكر الملف اللي قدامه:ايه انت تتدري ان ضاري(ولده يعني اخو نوف)مساافر وبالعاده هو اللي اخذه معي للاجتماعات بس هو مو موجود وعندي بعد ساعه صفقه مهمه مع شركه كبيرره وابيك تروح
عبدالعزيز بسرعه:تامرني امر خلني اروح اتجهز واجيك
ابوضاري:ايه ياوليدي استعجل عشان اعطيك نبذه عن الصفقه ع السريع
عبدالعزيز وهو ياقف:حااضر دقايق وراجع



بـــيـــت نـــووووررر
نور وهي تجلس جنب فواز:فواز اقدر اطلب منك طلب؟؟
فواز بسرعه:انتي تامرين مو تتطلبين
ابتسم نور:تسلم اا ااه منيره نفسيتها تعباانه حيل ودي ناخذها ونطلع أي مكان 
تنهد فواز:طيب وين تبين نروح؟؟
نور:امم أي مول يعني نلتهي بالتسوق 
فواز:خلاص قومي اللبسي وكلميها خليها تتجهز 
نور وهي تاقف:اممم نبي نروح للراشد؟؟
فواز ببتسامه:حااضر بس يلا بسررعه 
هزت راسها نور وهي تركض لفوق



الــــمـــزززررعــــه
البنات وهم يهدوءن مها اللي ماوقفت بكي ولا هم قادرين يفهمون منها أي شي 
خوله وهي تلف لوسن اللي قاعده بعيد عنهم:وسن وش صار؟؟انتن طلعتن مع بعض وفجااه ارجعت مها كذا
ابلعت وسن ريقها وهي تشوف نظارات البنات كلها لها:اا احمم اا ااه مدري وش اقول؟؟
مها:قولي اللي صار
وسن وهي تناظر مها اللي تصيح:اا طيب طيب(وقالت لهم اللي صار)
كلهم صاروا يناظرون بعض بضيقه وحزن امسحت خوله ع كتف مها بهدوء اما نواره اوقفت واطلعت برا تبي تتطمن ع اخوها ومنى ووسن يناظرن بعض بخوف وضيقه ع مها وبنفس الوقت ع مشاري



شـــررركـــه خــآآآلــد الــرآآآآســي
اوقفت سياره ابوضاري وعبدالعزيز وانزلوا السواقين يفتحون لهم البيباان 
نزل عبدالعزيز وهو يلبس نظاراته الشمسيه ويمشي جنب ابوضاري 

ناصر اللي واقف بالاستقبال ابتسم وسلم ع ابوضاري:هلابك تومانورت شركتنا كيف حالك؟؟
ابوضاري ببتسامه:منوره فيكم بخير الله يسلمك انت بشرني عنك؟؟
ناصر ببتسامه:تسلم بخير(وناظر عبدالعزيز وابتسم ومد يده وهو يصافحه)اكيد انك ضاري؟؟
عبدالعزيز وهو يسلم عليه:لا والله مو ضاري كيف حالك؟؟
ناصر:بخير انت كيف حالك؟؟
عبدالعزيز:بخير الله يسلمك
ناصر وهو يمد يده:تفضلوا ابوي ينتظركم فوق 
هزوا روسهم ومشوا قدامه بهدوء للمصعد 



الــــررررآآآآشــــد
ساره وريناد جالسين باكافي ويسالفون والاكياس حولهم وشغالتهم جالسه بعيد عنهم شوي 
ريناد:كلمتي اميره؟؟
ساره:ايه كلمتها امس 
ريناد باهتمام:وش قالت؟؟وش صار لما راحت للمستشفى؟؟
صارت تقولها ساره كل شي قالته لها اميره من دخلت لين اطلعت وقالت لها عن اصيل


بــنــفــس الــمــوول 
بـــس
بــجــهــه ثــآآآنــيـــه
نور وهي تشد ع يد منيره:الله شووفي هذاك الفستان رووعه مو؟؟
منيره بهدوء وبدون ماتناظر للفستان:ايه 
نور وهي تناظر منيره:ااف منيرره خلااص يابعدهم كلهم انسسيه وانبسطي شووي
ناظرت منيره نور بتعمق وبهمس:ياليت اقدر يانور 
فواز وهو يقرب لهم:انا تعبت من الفرفره معكم بروح اقعد ع هذاك الكرسي اذا خلصتوا تعالوا
نور وهي تسحب منيره:طيب
جلس فواز ع الكرسي وحط الاكياس ع الارض وهو يتفرج بعيونه ع الناااس لفت انتباه بنتين جالسين بالكافي وشكلهم متحمسين بالسالفه عصد حواجبه""شفت اللي لابسه لثمه قبل وين؟وين؟؟اييييه صح هذي البنت اللي ساعدتها""ابتسم ولف وجهه وهو يتامل المحلات


الــمـــزررررعــــه
نواره وهي تمشي تتدور عن مشاري اللي تتدق عليه ومايرد اوقفت وهي تتافف:اااف وين رااح؟؟(صارت تتدور بنفس المكان بعيونها فجاه المحته من بعيد اصررخت)مشااااااااااااااارررري(صارت تركض لين اوصلت له واوقفت)مشاري انت بخير؟؟
رفع راسه مشاري وناظر نوراه وابتسم:اكيد وليش مااكوون بخير وانا عندي اخت زيك؟؟
تجمعت الدموع بعيونها ودها تصرررخ وتقول لاتمثل لاتمثثل وين تلقى زي حنييه اخوها وين؟؟ارتمت بحضنه وهي تضمه بقوووه:مشاري احبك
ضحك وهو يضمها:وانا بعد بس وش الطاري؟؟
نواره وهي تحط راسها ع صدره وبصوت مبحوح:والله لااخطب لك زيينه البنات كلهم اخلاق وزين بس انسى مها هي ماتستاهلك وربي بيجي يووم تندم وتتدوررك تكفى مشاري ماابي افقدك خلني ادور لك وحده تنسيك مهاا 
سكت مشاري شوي بعدين تنهد وبعد نواره عنه ومسك وجهها بيدينه وابتسم وباس جبهتها ولف يده حول ظهرها وضمها بهدوء وهو يغمض عيونه""ااه ياانواره ياليت السالفه سهله كذا ياليتني اقدر اقول بنسااها وانسااها صدق ااااه""
لفت نواره يدينها حول اخوها بقوه وكانها خاايفه انه يروح من يدينها ويختفي 



شـــررركـــه خـــآآآلــد الــررآآآســـي
غـــرررفـــه آآلآآجــتـمــآآعــآآآت
سلموا ابوضاري وعبدالعزيز ع خالد اللي كان واقف باستقبالهم:تفضلوا تفضلوا 
اجلسوا ع طاوله طوويله وموزع عليها قدام كل كرسي ملف وكوب عصير جلس ابوضاري وجنبه عبدالعزيز وقبالهم خالد وناصر وجنبهم بعض الموظفين
صاروا يتكلمون بالصفقه ويتناقشون
خالد ببتسامه:خلونا نفتح الملف ونشوف النقاط المهمه
فتح عبدالعزيز الملف بس توسعت عيونه بصدمه وبلع ريقه وهو يقرا اسم الشركه اللي مانتبه لها لما دخل"""شركه خالد الراسي وابناءه""رفع عيونه شوي شوي لين اوقفت عند خاالد ضاقت عيونه وفتح فمه ع خفيف معقووله ابووه جالس قداامه هذا ابووه؟؟هذاا هو؟؟وقف ع طوله وعيونه ع خالد
ناظروا كلهم له باستغرااب 
ابوضاري بهمس:عبدالعزيز وشفيك؟؟اجلس
لف وناظر ابوضاري بعدين ناظر خالد وقال بتصريفه:ااا احمم اعذروني بس وين الحمام؟؟
ناصر وهو ياشر بيده:اول ماتتطلع تلقاه ع يمينك
هز راسه عبدالعزيز وطلع بسررعه ودخل الحمام وتراكى ع المغسله وهو منزل راسه""لالا مستحيل يكون ابوي ااه""جمع قبضه يده وضرب فيها بقووه ع المغسله بقهر ولف ورمى برجله صندوق الزبااله وهو يصررخ بقهر:اااااااااااخ اااه اااااااه(حط يدينه ع راسه وشد شعره وهو يتنهد)لاازم اهدا ايه لازم اهدا مستحيل كل شي سويته ينهااار كذا(اخذ نفس عميق وغسل وجهه وطلع)



الـــمـــززرررعــــه
ام منى وهي تتدخل ع البنات وتصفق بيدينها ولا انتبهت لمها:يلااا قووومواا مسووويه جللسسه برااا ونبيي ننطرررب
ابتسمت خوله:يييمه وش ننطرب؟؟حسيت اننا شباب
منى:ههههه واطلق شباب ببعد
ام منى وهي تناظر بناتها باستسخاف مضحك:اقوول قوومن بسس بلا خراابيط 
اضحكن وسن ومنى وخوله اما مها فظلت ساكته
وسن وهي تاقف:يلا قوموا بنات
منى وهي تاشر لخوله:روحوا انتوا وانا ومها بنلحقكم
خوله ووسن:طيب(واطلعوا مع ام منى)



عــــنــــد مــشـــآآآآرررري
رد ع جواله وهو لاف يده حول كتوف نواره:هلا عمه(ام منى)هههه نتمشى شوي انا ونواره اها طيب هههه لا الحين جايين يلا(وسكر)
نواره وهي ترفع راسها له:وشفيه؟؟
ابتسم مشاري:هذي عمتي تقول مسوين جلسه وطرب وتعالوا انت واختك ههه ياحليلها عمتي
ابتسمت نواره وهي تاقف وتمسك يده:يلا اجل نروح لهم 


عـــنــد فـــهــدد و قـــمـــررر
كانوا يمشون وبينهم مسافه بسيطه ومتجهين لقسم الحريم لان ام منى كلمتهم كان الهدوء هو سيد الموقف بس ماكان يخلو من بعض النظراات السريعه 
قمر وهي تلعب باصابعها بارتباك""لالالا مو مصدقه يييمه احس ودي اصررررخ ااه لا اكيد اني بحلم لالا بس هذا مو حلم؟؟يعني وشلون يعني فهد يحبني؟؟(عضت ع شفايفها السفليه بخجل وحياء)ياااربي الحين وشلون بجلس معه واسولف بعد اللي صار(اسكتت شوي)لايكون بس يستهبل علي؟؟بيشوف رده فعلي؟؟(اوقفت)معقوله؟؟(ارفعت عيونها وهي تناظر لظهره)
وقف فهد ولف لها باستغراب:وشفيك وقفتي؟؟
قمر وهي تناظرله:فهد انت تكذب؟؟
ابتسم فهد وهو يقرب خطوه وصارت بينهم مسافه بس مو كبيره:نااظري عيووني وقولي لي اكذب ولا لا؟؟
كانت منزله راسها ابلعت ريقها وصارت ترفع راسها شوي شوي لين طاحت عيونها بعيونه وصارت تتاملها لفت وجهها واسكتت
ابتسم فهد ومد يده:صدقتي؟؟
حست بخجل وشعور غرريب وكانها ودها تتطيير وتقول لكل الناااس مدت يدها بتردد بس فهد مسكها بسرعه وصاروا يمشون مع بعض


الـــرررآآآآشــــدد
اوقفوا ريناد وساره والخدامه وراهم تشيل الاكياس بس صاروا شباب يزعجونهم اصلا هالشباب من اجلسوا وهم مقلقينهم بس ريناد وساره مطنشينهم 
ريناد بخوف:ساارره هاوشيهم يخوفوني
ساره وهي تلف لهم بعصبيه:ااااف نعممم وش تبووون؟؟
واحد من الشباب مسوي فيها انه بيخقق:ابيييك 
ريناد وهي تتمسك بذراع ساره:ياماماي سااره خلينا نهررب 
ناظرتها ساره باستحقار وهي ترفع صوتها:شووفوا قسسسم بالله ان ماارحتوا لاتشوفون شي ماعمركم شفتوووه فااااهميين؟؟
ريناد اللي تبي تسوي نفسها قوويه:اايه ترااكم ماتعرفوون حنا من بنااااته
ضحك واحد باستهزاء:من بنااااته؟؟ال سعود ع غفله؟؟
صارت تتلفت ريناد وهي تشوف الناس صاروا يناظرون لهم بهمس لساره:ساره خلاص خلينا نمشي
ساره اللي عصبت:لالا خلييني اادبببه هالحيووان
واحد من الشباب عصب:مو الحيووان الا انتييي ياااحيووااانه(وبكذب وصوت عالي عشان الكل يسمع)من اليوم تلااحقيناا ويووم ماعطاااناااك وجهه جاااايييه تتبلييين علييناا
افتحن عيونهن بصصدمه وشلون يكذب كذا وبجرااءه بببعد 
صارت ريناد تتلفت للناس اللي يناظرون لهم باستحقار او اللي يتمتم باستغفرالله ولا الله لايبلانا تجمعت الدموع بعيونها وبصراخ:ياااااحققققققيررر حناا اشرررف منننك ومن عشررره من اشكااالللك
واحد من الشباب وهو يكتف يدينه:شووفووا كيف تصيييح يااربيي ياادمووع التماااسسيح 
سااره اللي تحس مافيه شي تقووله:ساااااااففل 
واحد من الشباب بهمس لريناد:امشي معي ومابنفضحك زيااده
ريناد ولاول مره تسوي حرركه جرئييه مدت يدها وعطته كف محتررم:حققققييير 
تجمعوا الناس اكثر وسوا دائره حولهم وهم يتفررجوون
الشاب اللي انصدم وبقهر مد يده ومسك معصم رينااد:ياااااااابننننت الكللللللب
اشهقت ريناد وهي تغمض عيونها بس فجااه حست بان الشاب ترك يدها بقوووه افتحت عيونها وهي تشوف شاب معطيها ظهره وضرب اللي كان ماسك يدها بوكس محتررررم 

فواز اللي كان يراقب الموقف من بدايته وكان يشوف الشباب لما يغازلونهم بس من مد يده ومسك ريناد حس بشعوور غريب شعور غيره شعور فززعه ونخووه نزل فواز لمستوى الشاب وهو ماسكه من بلووزته ودفه بقوه ع اصدقااءه:تقلعوااااا مننن هنااااا لااوالله لااذبحكم هناااا
نور ومنيره اللي اركضوا لفواز بخوف عليه لان الشباب عددهم 4 يعني اكثر من فواز 
نور وهي تمسك ذراع فواز وبخوف:فوواز اترركهم 
واحد من الشباب:ع بااللك خاايفين منننك؟؟(ضحك باستهزاء)تراا بضربه منا بيشلوونك من هنااا جثثه
ابتسم فواز باستسخاف:جد؟؟قرب وشوف من اللي بيطلع من هنا جثثه
ساره اللي ابلعت ريقها بخوف وهي تقرب لفواز:لالا اخوي مشكوور ماقصررت لاتوسخ يدينك بهذي الاشكال(فجاه وهي تتدقق بملامح فواز""لحظه هذا اللي ساعد ريناد؟؟الا هذا هو انا متاكده"")
فواز وهو يناظر ساره وريناد وبحده ورجوله:ارجعن وراء بسس(لف لنور ومنيره)بببعدن 
نور بخوف:لا فواز مااابي 
فواز بعصبيه:نوور؟؟
بعدت نور بخوف من فواز وجنبها منيره 
فجاه لفوا كل الناس للشرطه اللي تبعد الناس:بعدوا بعدوا(قربوا للشباب وفواز والبنات)وشففيه؟؟
لف فواز وابتسم وهو يشوف صديقه طارق
الشرطي سكت شوي بعدين قال:فواااازز(وسلم عليه بحراره وهو يبعد عنه)ووينك ياشيخ؟؟يعني طلعت من قسمنا تنسانا
فواز:ههه شغل والله
الشرطي طارق:وشفيك؟؟
لف فواز ع الشباب:هذولاء مضايقين اهلي 
الشباب اللي خاافوا ماتوقع ابدا انه شرطي 
الشرطي طارق لف ع العناصر اللي معه:خوذهم للسيارره
الشباب اللي منقهررين حدهم بس مشوا غصبا عنهم مع العناصر 
طارق بصوت قصير:فواز انت تتدري ان البنات لازم يرحون معنا للقسم عشان التحقيق
فواز اللي تضايق:ادري بس مانقدر نمشيها دونهم؟؟
طارق وهو يهز راسه بلا:لا وانت اكثر واحد تتدري 
سكت فواز وهو يناظر للبنات وبالذات ريناد بعدين رجع لطارق:خلاص بس انا بجيبهم بسياراتي
طارق ببتسامه:صار يلا ننتظرك بالقسم(ومشى)
ساره بخوف:وش صار؟؟لازم ننروح؟؟
ريناد وهي تتمسك بذراع ساره باقوى ماعندها وساكته بذهول وخوف
تنهد فواز وناظر نور ومنيره بعدين رجع لساره وريناد:ايه 
اشهقن بخوف وررعب
فواز:اهدن بس ماراح تركبون سياره الشرطه بتروحون معي للقسم وهناك انا معكم لاتخافون 
ساره اللي تتطمنت شوي بس خافت انه تركب معه بالسياره:اا طيب مايصير نركب بسياراتنا ونمشي وراءك؟؟
فواز:لا اصلا اني اخذكم بسياراتي شي مو قانوني 
ريناد بهمس:خلاص ساره خلينا نروح معه تراه ساعدنا بعدين هذي مو اول مره
هزت راسها ساره:طيب
نور:فواز وحنا وش نسوي؟؟
فواز:امشوا معي بعد وين تروحون؟؟
مشوا كل البنات والشغاله وراء فواز


مــســتــشــفــى آآلآآآنــتــمــآآآء
غـــرررفـــه آآصــيـــل
طقت الباب اميره ودخلت بس استغربت لما مالقت ام اصيل ناظرت اصيل اللي لسى ع وضعها قربت لها وببتسامه وهي تحط يدها ع يد اصيل:وشلونك اصيل اليوم؟؟
ماردت اصيل عليها ولا حتى التفتت لها 
تنهدت اميره وهي تتامل اصيل وشلون تعالجها؟؟وش تسوي؟؟وش تقول؟؟ولا بعد ماقدامها الا اسبوع بس؟؟اقعدت ع كرسي قريب من اصيل وامسكت يدها بقوه:اصيل(صارت تتاملها بحزن وجاءت ببالها فكره ابتسمت)اصيل امم انا حبيت وااحد بس(تنهدت وهي تتذكر رامي)هو طلع خاااين اا هو ماقالي انه يحبني بس كلامه حركاته معي غير تتوقعين هذا هو الحب؟؟تخيلي كان متزوج قبل بس مراته خانته وهو تعقد من الحريم لان امه بعد خانت ابووه اااه(تجمعت الدموع بعيونها)مو قهر؟؟مفروض الشخص اللي ينخاان مايخوون لانه ااه اا يعرف وش معنى الجرح صح؟؟(نزلت عيونها بالارض بعدين ارفعتها وهي تناظر يدها اللي ع يد اصيل وبهدوء)بس هو ضعيف عشان كذا رجع للي خانته وانا مو بحااجته وبلاقي اكيد اللي يستاهل قلبي بس ووين؟؟معقوله اقدر انسااه؟؟اا(اسكتت بصدمه وهي تشوف يد اصيل صارت فوق يدها وهي تتطمنها وهي اللي اعرفته انها ماتكلم احد ولا تلمس احد يعني ميته بس حيه ارفعت عيونها بصدمه لاصيل وهي تشوفها تناظر لها)اصيل؟؟
بس اصيل ماردت ولا قالت ولا كلمه بس تتامل اميره بهدوء
اميره بحماس:انتي فاهمه مشاعري صح؟؟ااه عمر كان يحبك من كل قلبه عمر ماخانك صح؟؟(صارت تراقب ملامح اصيل اللي توسعت عيونها وعصدت حواجبها ولفت وجهها عن اميره واسحبت يدينه وحطتها بحضنها)اصيل ردي علي قوليلي تكلمي عن عمر(اوقفت)انا مابيك تنسينه لا انا مااراح اقولك زي ماقالوا لك انسييه هو ماات لا بالعكس كل يووم لازم تتذكررينه كل يوم لازم تقولين فقدتك الله يرحمك بس مو كذا مو كذا مو بالطريقه اللي انتي تسووينها(بعصبيه خفيفه)لوو كاان موجوود كان مارضى باللي تسووينه بنففسك(هدت وهي تتنهد ومدت يدها وحطتها ع قلب اصيل وببتسامه)هو مامات هو هناا موجوود ساااكن بدااخللك مستحيل يمووت فيه انا متااكده انك تشوفينه كل يووم وهو يضحك وهو زعلان صح؟؟
ناظرتها اصيل بصدمه ودموعها تمشي بغزاره ع خدودها وكانها تقول وشلون عرفت؟؟
ابتسمت اميره وبعدت يدها:لو كل غالي ماات وذبحنا نفسنا بالحياه زيك كان ماشفتي احد يمشي بهدنيا كان المستشفيااات امتلت كثييرر ززييك يااصيل كثيير بس مااسووا اللي انتي سووييته بس تتدرين ليش انتي سويتي كذا؟؟(اسكتت شوي وهي تشوف اصيل تناظرها وكانها تقول ليش؟؟قالت بصوت عميق واقرب للهمس)لانك ضعييفه اييه ضعييفه(بعصبيه خفيفه)اذا انتي تشووفين مصييبتك عظييمه وش تقول ام فلسطنينه اخذوا زوجها للسجن بيموت فييه ولا تعرف أي سجن هو وعيالها يمووتوون وااحد وراء الثااني قدااامها اللي روح ششهييد واللي يرووح ضحييه قصصف وش تقووول اللي مااتوا امها وابوها الكبااار بس لانهم محااصرييين؟؟واخووها ودااعهاا لانه بيرووح يجاااهد؟؟تخيلي تخيلي بس يجيك غاالي ويودعك توديع المييت تتدرين بداخلك ان هذي اخر مره بتشوفينه فيها وش بتسووييين؟؟(هزت راسها بقهر واسف)انتي ضعييفه لو كل من ماات له احد سوااء مثلك كاان الكل ماااات(ابلعت ريقها وهزت راسها باسف واخذت الملف من الكومدينه وطلعت بعصبيه)



[COLOR="Black"]الضيـق وافـي .. والحـزن حيـل وافــر
والجـرح أكثـر شـي .. شفتـه يحبـنـي 



عايـش وميِّـت بيـن .. ماضـي وحاضـر
والصبـر [ مفتـاح الفـرج ] ضـاع منِّـي 



قل وش تبـي وتتركنـي يـا حزنـي آمـر
مسكيـن فرحـي / تصـدِّق إنَّ وحشنـي !! 



( شاعـر ) ولكنِّـي .. مانـي بـ شـاعـر
ودِّي أمـوت اليـوم .... وأرتـاح منِّـي ! " 


نــــــهـــــآآآآآآآآآيــــه الــــبــــآآآآآآآررررت

فهد واعترف بحبه لقمر وقمر تبادله الشعور ياترى جد فتح لها باب السعاده زي ماتقول؟؟
وش راح يصير للبنات مع فواز بالقسم؟؟
عبدالعزيز وعرف ابوه ياترى بيستحمل انه يشوفه؟؟وياترى بينكشف عبدالعزيز؟؟
حلا وسلمان زواجهم بعد بكرا ايش راح يصير لهم؟؟
ياترى حمد لسى يحب وجد؟؟؟
قــررآآآءه مـمـعــتــه 




[COLOR="DarkOrchid"]الـــبـــآآآآررت الــثــآآآنــي والــعــشــرريـــن
بـــيــت آآبــووســـن
كان قاعد ابووسن وهو حاط يده ع راسه وقدامه كوب شاهي بس ماشرب منه ولا شي ويتافف
جلس جنبه ابوتركي:وشفيك؟؟
ابووسن بقهر:ووطت رااسي ااه بس لو تتطيح بين يديني والله لااقتلها 
ابتسم ابوتركي باستسخاف:كلاام بس
انقهر ابووسن:ووش قصصدك؟؟اني مااقدر علييها؟؟
ابوتركي وهو يشرب من كوب شاهي ابووسن:ايه 
وقف ابووسن بعصبيه:وووش ع باااااالللك؟؟خااااايف مثلاا؟؟
ابوتركي:ههه اقعد اقعد بس وخلنا نتكلم بالمعقول(نزل كوب الشاهي وقدم نفسه ع الطاوله)
ناظره ابووسن باستغراب وجلس:انت عرفت شي عن وسن؟؟
ابوتركي وهو يبتسم ع جنب بخبث:امممم
ابووسن اللي عصب بجد:تككككلللللم
ابوتركي:ههه طيب اسمع انا مو متاكد بس شاك
ابووسن:شاك بايش؟؟وشفيك تقول اللغاز؟؟تكللم زي مايتكلموون الناس
ابوتركي:طيب(وبصوت قصير)انا عندي خطه بنخليها هي تجي لهنا برجولها 
ابووسن باستغراب وهو يتلفت:ليش تقصر صوتك؟؟وشي هي الخطه اللي بتخليها تجي؟؟
ابوتركي:مقصره عشان مااحد يسمع(رجع وهو يتراكى ع الكرسي برااحه وابتسم بخبث)تبي تسمع الخطه؟؟
ابووسن بسرعه:اكييد
ابوتركي:اسمع ـ ـ ـ


قـــســـم الــشـــررطــــه
ادخلوا البنات وهم يمشون وراء فواز بخوف ورعب اوقفوا قدام مكتب لف فواز للبنات:اجلسن هنا 
هزوا روسهم واجلسوا بخووف 
نور بحنيتها المعتاده وتوجهه كلامها لساره وريناد:لاتخاافون فواز بيحل الموضوع 
ابتسمت ساره بخوف:ان شاء الله مشكوورين
بادلتها نور الابتساامه وهزت راسها واسكتت وهي تمسك يد منيره:وشلونك الحين؟؟
ناظرتها منيره وابتسمت ع خفيف:بخير دام لي اخت مثلك 
اضحكت نور بخفه واضغطت ع يد منيره واسكتت
اما ريناد تلعب باصابعها بارتباك وخوف اول مره بحياتها تتدخل مركز شرطه وعيونها بالارض من الرعب
طلع فواز:احمم بنات تعالوا نور منيره خليكم 
هزوا نور ومنيره روسهم وصاروا يناظرون ساره وريناد
اوقفت ساره وهي تمسك يد ريناد وبحنيه:رنوده قوومي
ريناد بدلع رباااني يخقق:سااره مااحس برجولي
ابتسم فواز غصبا عنه""صدق انها خواافه""
ساره اللي بدت تعصب هي الحين مو خلق مياعه ريناد:رينااااد قووومي اقوول 
نور وهي تجلس مكان ساره بجنب ريناد:شووفي حبيبتي لاتخاافين فواز ماراح يتركم مهما صار
صارت ريناد تناظر نور بعدين ارفعت عيونها لفواز وكانها تبي تتاكد وشافت فواز يهز راسه بايجاب هزت راسها وهي تبلع ريقها واوقفت وتمسكت بذراع ساره بقووه وادخلوا وراء فواز 


الــمــززررعــــه
اجلسوا كلهم بالدكه بدون أي استثناء وام منى وخوله كل وحده معها طبل وبالوسط كل انواع الحلويات وعصايرات وغازيات وقهوه وشااهي 
كانت قمر جالسه بجنب فهد وبعد فهد جالسه الجده وجنبها وسن وقبالهم مشاري وجنبه نواره وجنبها ام فهد و ع يمينهم ام منى وخوله ومنى ومها و ع اليسار ابومشاري ومراته وريماز وحمودي 
خوله بصوت عالي:من بيغني؟؟ 
منى بصوت عالي:فففففهد يلااا غن 
اصرخت خوله ونواره:يلاااااا غنن
اضحكوا كلهم ع حمااسهم 
فهد:ههههه لا لا مااابي
مشاري:هههه فهد مالك مفر منهم يلا غن
سكت فهد شوي بعدين لف ع قمر وببتسامه تتدوخ:بشرط اذا فارس غنى معي 
كلهم اصرخوا حتى وسن:يلاااااااا فااااارسس فاااارس فاااارس
اضكحت قمر بخجل وبهمس لفهد:اووريك
ضحك فهد:هههه يلا فاااااررس
ناظرته وهي تبتسم ع جنب:طيب وش نغني؟؟
صاروا يفكرون بااغنيه وكل واحد يقول اغنيه والثاني يصرخ بانها شييينه
ام فهد اللي بدت تعصب:اقوول اختااروا أي ززفت
اضحكوا كلهم ع ام فهد لانها حااااره وبسرعه تعصب
مشاري بصوت عالي:انا الفررررس
خووله:اايه ااايه حلوووه(ولف لامها تقولها كيف يدقون وبصوت عالي)كلنا بنصصفق خلااص؟؟
كلهم باصوات مختلفه ماعدا مها الساكته:طيب..اخلصي علينا..ان شاء الله
فهد:احمم(وناظر قمر)مع بعض؟؟
قمر ببتسامه:ايه
فهد وقمر بحماس: فرس فرس افرس فرس
من حسنها الحسن انخرس
تتزاحم قلوب البشر في حسنها
.
فرس فرس وقفة فرسه
مشية فرس نفذة فرس
من حقها تغتر حيل بحالها
فهد لحاله: فرس فرس من حسنها الحسن انجرس
تتزاحم قلوب البشر بقبالها
وقفة فرس مشية فرس نفذة فرس
من حقها تغتر حيل بحالها
.
كم ساحراً بعيونها النجلى درس
وكم شاعرا ً من حسنها غنى لها
واحلى الغواني بقربها كنهن حرس
كن الحلا مخلوق فيها لحالها(كان بكل كلمه يقولها يتامل قمر بحب واعجاااب ويبتسم او يضحك)
قمر بصوت عالي ومن قلبها: أنا فرس ومعربٍ ساس الفرس
وأنت الغلا والفارس وخيالها(كانت تقولها وهي تناظر فهد بعدين لفت وجهها بدلع وهي تضحك بغنج وتغني بحماااس وسط اصرااخ البنااات وتتطبيل والتصفير) 
والفارس الي بالحشا حبه غرس
هو فارس احلام الفرس وآمالها
.
والقلب وعيوني على شخصه حرس
والروح عـ(كفوف) المحبه شالها
والحب في قلبي وفي قلبة انغرس
واليوم طاول بالشموخ اجبالها
فهد وقمر وهو يتاملون بعض وبوقت واحد: فرس فرس من حسنها الحسن انجرس
تتزاحم قلوب البشر بقبالها
وقفة فرس مشية فرس نفذة فرس
من حقها تغتر حيل بجمالها
.

فرس فرس افرس فرس
من حسنها الحسن انخرس
تتزاحم قلوب البشر في حسنها
.
فرس فرس وقفة فرسه
مشية فرس نفذة فرس
من حقها تغتر حيل بحالهالف وجهه فهد وهو يصفق بقوه: كم قلب في دربه انشد فيه انغرس
يحلم تمرة لو بظل ظلالها
ماتلتفت حتى لطويلين المرس
متربعه ماكلمن جا طالها
.
ياما احترست من الغرام وما احترس (صار يتاملها وكانه يقول هذي لك)
قلب تعلق في طرف سلسالها
والي غرس فيها المحبه بي غرس
حب يفوق الي في بالي وبالهاقمر وهي تبتسم بخجل ولفت وجهها عنه وبصوت عالي وقوي: فارس ماغيره له القلب انفرس
مالي عيوني عن جميع ارجالها
الـ(ميم) مجد فيه كل مجد اندرس
تشهد له الدنيا وطيب افعالها
.
والـ(حاء) اقروا من اطوال المرس
والـ(ميم) مامثله برز بأبطالها
والـ(دال) درع في المواقف محترس
والمرجله هو عمها وهو خالها
ومع بعض: فرس فرس من حسنها الحسن انجرس
تتزاحم قلوب البشر بقبالها
وقفة فرس مشية فرس نفذة فرس
من حقها تغتر (استمرت قمر وهي تغني بس فهد صار يصاارخ بحمااس وهو يقول:عااااشووا ايووه ايووه عااشواا ااااااوووه اووووه ورجع يكمل مع قمر)حيل بجمالها
.

فرس فرس افرس فرس
من حسنها الحسن انخرس
تتزاحم قلوب البشر في حسنها
.
فرس فرس وقفة فرسه
مشية فرس نفذة فرس
من حقها تغتر حيل بحالها
مشاري ونواره ومنى وخوله صاروا يصااررخوون بحماااس:اوووووه(صفر مشااري بقوووه وهو يصفق)عااااشوووا الشبببببببااااب
فهد وهو يناظر قمر ويضحك بعدين لف للبنات ومشاري: ياما احترست من الغرام وما احترس
قلب تعلق في طرف زلزالها
والي غرس فيها المحبه بي غرس
حب يفوق الي في بالي وبالها
.
فرس فرس لحالها مية فرس
يوم لمحتها العين قلبي شالها
في خافقي اسمع لخطوتها جرس
ويرن في صدري صدى خلخالهاقمر وهي تناظره بدلع ولفت وجهها: فارس كتاب المجد من مجدة انترس
لو هو تمنى كل عاليه نالها
صوت الوفا والحق لو الحق انخرس
مايخلي الشقرة عليها يلالها
.
فارس فراسه وعزم لا دق الجرس
يهوا المعالي والمعالي طالها
وانا فرس ومعرب ساس الفرس
ماتمتثل الا لأمر خيالها(قالتها وهي تناظره وكانها تقول هذا البيت بالذااات لك اضحكت ولفت وجهها)
فهد وقمر بصووت عاللي وحماااس: فرس فرس من حسنها الحسن انجرس
تتزاحم قلوب البشر بقبالها
وقفة فرس مشية فرس نفذة فرس
من حقها تغتر حيل بحالها
صاروا يصااروخون ويصاافرووون 
لف فهد ومسك يد قمر وهو يضغط عليها:ايووه ايوووه 
انعمت عن كل الناااس وانصقهت عن كل الناااس ماصارت تشووف الا هو وكيف يضحك ويكلم خوله بان هذي الدقه حلووه وبنفس الوقت يضغط على يدها بنعوومه اطلقت ااه بس هذي المره الـ آه كاانت غير كاانت اهاات راااحه وطمأنينه لفت وجهها وهي تتاملهم واحد واحد لين رست عيونها ع وسن اللي تصفق بحمااس وشكلها تعلق مع منى ويضحكون تووسعت ابتساااامته وارجعت تناظر فهد اللي يصفق ورافع راسه ويضحك

_ _ وكل مآشفتك _ _[/COLOR]_ _ رددت مع نوآل_ _


_ _ جآبك الله لي هديه من السمآء_ _
قـــســـم الــشــرررطـــه
الضابط وهو يوجهه كلامه لساره وريناد:اسماءكين؟؟
ناظرن بعض بخوف وصدمه وصارن يتهامسن
ريناد:لالا مستحيل اقول اسمي
ساره بخوف:اصلا لو قلناه بتصير فضحيه لا ماراح نقوله بعدين تصير اسماءنا بالشرطه؟؟لامستحيل
هزت راسها رنياد مايده لكلام ساره 
ساره بصوت عادي:لا ماراح نقول اسماءنا 
الضابط ناظر فواز وكانه يقول شف لك حل
تننحنح فواز ولف لهن وبصوت قصير:مافيها شي لو تقولون اسماءكن 
ساره بشويه عصبيه:خلاص اذا لازم نقول انا واختي ماانبي شي من الشباب خليهم يطلعون
فواز اللي انقهر:وتخلينهم يروحون كذا؟؟بعد اللي سوه؟؟
ريناد بصوت قصير:اهون من نقول اسماءنا
ناظرها فواز بصدمه ضغط ع يده بقهر ولف لم مكتب الضابط وصاروا يتهامسون
ناظرت ساره ريناد وكانها تقولها وش تتوقعين يسوي؟؟
هزت كتوفها ريناد بخوف وقلق 
رفع راسه فواز لهن:خلاص اسمعن بكتب الشكوى باسمي وانتن بس وقعن خلاص؟؟
ناظرته ريناد بصدمه وبدون شعور:ويصير لك ملف بالشرطه؟؟
ابتسم فواز ع عفويتها وناظر ساره:اتفقنا؟؟
هزت ساره راسها بسرعه 
اما ريناد ناظرت ساره بقهر خلاص هو سوا اللي عليه وبسرعه:لو سمحت
لف لها فواز:هلا
ريناد:لاتكتب شي انت سويت اللي عليك لا اا اقصد انو اا انو انت ماكان واجبك تسااعدنا بس اا احمم هذا يكفي وانا اا مانسيت مساعدتك الاولى لي
ناظرها فواز بتامل لثمتها""بصراااحه عيوونها تذبح مالوم يوم لاحقوها""
خافت ريناد من ناظرته نزلت راسها وهي تلعب بااصابعها بارتباك
ساره بصدمه وهي تشد ذراع ريناد:ليش سويتي كذا؟؟هاه تبين الحين نكتب اسماءنا؟؟
ناظرتها ريناد:لا خلاص حنا مساامحين الشباب
الضابط:انتن متاكدات؟؟
ساره مع انها كان ودها تبرد حرتها بالشباب بس قالت:ايه
ماشال عيونه عنها وهو يراقبها وهي توقع:لحظه
ناظرنه ساره وريناد باستغراب
نزل فواز للضابط وتهامسوا شوي ورفع الضابط صوته:عبدالاللله جبب الشاااب اللي لابس بلووزه صفرااء
طق عبدالاله التحيه وراح دقايق وجاب الشاب 
الضابط وهو يوجهه كلامه لريناد:هذا اللي امسكك؟؟
ريناد اللي تنتقل نظاراتها بين الضابط وفواز باستغراب بعدين لفت لشاب وابلعت ريقها وبهمس:ايه(بس بسررعه اشهقققت وهي تحط يدينها ع افمها لان فوااز اضرربه بووكس خلااه يطيح ع الارض من قووته)
نزل فواز لمستوى الشاب وشده من بلوزته:ان قربت لبنت ثاااني مره والله لااكوون ذاابحك فاااهم؟؟
الشاب اللي انقهر:بببعد عنني رااح اشتكي عليك ليش تضربني؟؟
وقف فواز وهو يمثل البراءه:انا ضربتك؟؟(لف للضابط)ضربته؟؟
الضابط بهدوء:لا ماشفت شي انت من جيت من السوق وانت كذا
ناظر الشاب بصدمه الضابط:اا ا وشلوون تكذب؟؟هييه انتن قوولن الصصدق
ساره اللي حست بانتصااار وبنذله:لا ماشفنا شي
ناظر الشاب ريناد وكانه يقول يقولي الصدق
ناظرته ريناد وهي معصده حواجبها بعدين ارفعت عيونها لفواز ومشت للباب بس اوقفت جنب فواز وبهمس:ماكان لازم تضربه(ناظرت ساره وكانها تقولها يلا امشي)
صار واقف ويناظر مكانها الفاضي

اوقفت ساره وريناد عند نور ومنيره
ساره ببتسامه وهي تمد يدها تصافح نور:مشكوورين تعبنااكم معنا
نور بنفس الابتسافه وتصافح ساره:لا تعب ولاشي 
(وسلمت ساره ع منيره وريناد ع نور ومنيره)
ريناد بتردد:احمم عاتي ناخذ ارقامكم؟؟
نور بسرعه:اكيد
طلعت ريناد الايفون حقها:اوك 
نور:050 ـ ـ ـ
ريناد دقت وفصلت وناظرت منيره:ايوه
منيره:055ـ ـ ـ
دقت وفصلت وببتسامه:مشكورين ثاني مره(لفت وهي تشوف فواز واقف عند الباب:مشكور
فواز وهو يكتف يدينه ويتامل عيونها:العفو(نزل يدينه)امم خلوني اوصلكم لسيارتك(لف لنور ومنيره)يلا



مــســتــشــفــى آآلآآآنــتــمــآآآء
كانت اميره قاعده ع كرسي بالممر وتتامل ملف اصيل""ااااف وش راح اسوي؟؟ياااربي ساااعدني""رجعت راسها ع الجدار وغمضت عيونها 

كان واقف بمساافه مو بعيده ويتاملها وهو مكتف يدينه وناظرااته حاااده بس قطع افكاره صوت من وراءه لف:الوليد
ناظره الوليد بقهر:قاعده تناظر لها؟؟اكيد مافكرت بصديقك واخووك اللي مزعله ولا اهتميت انك تراضيه؟؟
تنهد رامي وبضيق:الوليد انت اللي غلطاان علي بعدين مو امس جيتك بس انت سحبت علي؟؟(وبضييقه)تكفى ياالوليد لاتصير انت والزمن علي
تنهد الوليد وبقهر وهو يناظر اميره:انت تتدري ان كل المستشفى يتكلم فيكم؟؟ويقولون ان بينكم علاقه
رامي اللي عصب بقووه:والله اللي يقوول كذا لاقص اللسااانه قللي من؟؟
الوليد:كل المستشففى 
تنهد رامي بقهر وسكت وهو يضغط ع قبضه يده بقوه
ناظره الوليد من فوق لتحت وبهدوء:راامي انتببه لنفسك ولسمعتنااا واسمنا بين النااس
ناظره رامي بقوه ومشى تارك الوليد واميره والدنيااا كلها وراءه


بـــيـــت خــآآآلــد الــررآآســـي
ادخلت ريوف ومعها رغد طلعت جوالها:الو اميره وينك؟؟
اشهقت اميره لانها موااعد بنات عمها ببيتها بس رااح الوقت بدون ماتحس:يووه ريوف وربي ننسيت خلااص نص سااعه بس مشواار الطريق واكون عندكم
ابتسمت ريوف بهدوء:اوك ننتظرك بااي
رغد:ريوفه كلمتي ساره وريناد؟؟
ريوف:ايه بس ماردوا مدري وشفيهم(وقبل ماتكمل كلامها دق جوالها)هاه هذي ساره(وردت)الوو وينكم؟؟ايه ايه ببيت عمي اوك باي
رغد:وش تقول؟؟
ريوف:تقول الحين نجي
رغد:ليش تاخروا؟؟
ريوف:مدري تقول الحين نجي ونقولكم كل شي
رغد وهي تسحب الريموت وتشغل التلفزيوون وعلى طول ع قناه ونااسه وكانت منى امرشا تغني:ريووفه قوومي خلينا نررقص
اضحكت ريوف:ههه تخيلي انتي بس
رغد بفهاوه:ليش اتخيل؟؟يلااا صددق قوووومي(اوقفت وهي تهز خصرها بنعوومه وتسحب يدين ريووف)
اوقفت ريوف وهي تضحك وصارت تقلد رغد بحركاتها 


غـــررفـــه نـــآآآصـــررر
وهو متربع ع سريره وفاتح اللاب قدامه رد ع جواله:هلا معاذ ايه ايه ادخل لاا مافيه احد اميره بالمستشفى وامي والله مدري وينها اوك باي(سكر ونزل جواله جنبه ورجع يططق بالللاب)


مـــعـــآآآآآآذذ
دخل بسيارته البيت ونزل وهو يفتح باب المدخل وتعدى المجااالس بس وقف وهو يشوفها كانت لابسه بنطلون جينز سكني حكلي ضيق وبدي كت(بدون اكمام)فضي ماااسك ع جسمها وكيف تهز خصرها بنعوومه ومدخله يدينها بشعرها الاشقر اللمخصل اللي ياصل لين تحت صدرها واصوات ضحكها خاالط الاغنيه وصوت اسااور يدها اللي تتضارب مع بعضها

الــصـــآآآآآلــــه
ريوف:ههههه ررغد اللي يقطع بليسسك بتهبلين فيني
رغد وهي واقفه فوق الكنب:ههه رريووووف ياالخبله مو كذاا هززي ززين كذذاا(وهي تسوي)
ارفعت ريوف راسها واضحكت ضحكه عااااليه رناااانه وهي تهز:هههههههههههه

مـــــــعــــــآآآآآآآآآآآذذذ
كاان لسى وااقف""ااه يااقلبي ليش يدق كذا؟؟يااويل حاااالي لحظه اسمها ريوف؟؟ريووف اااه ياااحلو الاسم وصاااحببته وياالبى رووحها وكيااااانها" صحى انه وااقف ويناظر لهم لف ودخل المصعد واتجهه لجناح ناااصر وهو متاااكد انه ترك قلبه عند وبهمس:ريوووف


ســيــآآآررره عــبــدالــعــززيــزز
كان ماسك الدركسون بيد واليد الثانيه مركيها ع الشباك وحاط اصبعه عند افمه ومعصد حواجبه وهو يتذكر الموقف لما شاف ابوه""وشلون استحملت؟؟وشلوون قدرت ابتسم واتكلم ونااظر له بدون مااسوي له أي شي؟؟ااه كان ودي اضرربه واضرربه ااخ بس(وقف ع جانب الشاارع بقووه وضرب الدركسون بيده بقووه)الله يلعن الفلووس الله يلعنهااا ااااه""حس انه تعبااااان احس انه وده يصررخ ويقول لكل النااااس اناا مظلووم او لا انا ظاالم ايه ظاالم انا تركت قمر تخليت عنها زي ماتخلى ابوي عنا اااه مسكينه يااقمر وينك؟؟وشلون عاايشه؟؟كله بسببي انا السبب باللي صار لك ااه انا مو بس دمرتك انا دمرت كل مباادئك ااه ساامحيني ساامحيني وانا اخووك""حس بدمعه انزلت ع خده واحرقتها غمض عيونه وصارت تنزل دموعه بغزاارره حرك السياره لمكااان دوووم لما يتضاايق مايطري بباله الا هوو 



بــــيـــت نــــووووووورررر
اوقفت سياره فواز قدام البيت ولف للبنات:منيره تبين اوصلك لبيتك؟؟
نور وهي تلف لمنيره وبحماس:لااا منيره يااقلبي تكفين ناامي عندي اليوم 
منيره:اا بس اا
قاطعتها نور:يلا يلا منووور تكفييين
اسكتت منيره شوي بعدين قالت:طيب اكلم امي اقولها
نور بسرعه وهي تبتسم:قلت لها قبل
منيره:ههه يعني وااثقه اني كنت بوافق؟؟
هزت راسها نور بطريقه طفوليه:اكيد ههههه
ابتسم فواز وانزلوا كلهم للبيت


الــمـــززززرررعــــه
بعد ماخلصوا او بالاصح اتعبواا من كثر مايغنون صار الكل يسولف ويضحك ماعدا قمر اللي تتاملهم وكانها تبي تشبع عيونها فيهم 
صار فهد يتاملها بهدوء صار يمسح ع يدها اللي ماسكها بحنيه وبهمس:وشفيك؟؟
ناظرته قمر بتاامل وتتدقيق وبنفس الهمس:اوعدني انك ماتتخلى عني اووعدني تبقى معي لاخر نفس بحياااتي بس تكفى اذا ماتقدر توفي بوعدك لاتوعدني خاايفه(لفت وجهها وصارت تناظر ابوفهد وام فهد والبنات ومشاري والجده)خاايفه افقدهم(نزلت راسها شوي بعدين ارفعته)خاايفه افقدك 
بلع ريقه مايستحمل يشوفها كذا تائهه خااايفه ضاايعه ابتسم:قمر اوعدك اني ماتخلى عنك زي مااسوا ابوك وعبدالعزيز اووعدك اووعدك اني ابقى معك لااخر نفس(توسعت ابتسامته)حتى لو بيوم تفرقنا ابيك تعرفين اني هناا فااهمه انا جنبك وين ماارحتي اعرف ان رووحك جنبك وتحميك فاهمه؟؟
ناظرت قمر عيونها وهزت راسها ابلعت ريقها ولفت وجهها عنه واسحبت يدها وحطتها بحضنها وهي ودها تصررخ باعلى صوت وتقول فففهد احبببببببك
ناظرها فهد بحب وابتسم ولف وجهه وهو يفكر بالمستقبل""وشلون اقول لابوي؟؟وشلون اواجهه مشاري؟؟(لف وناظر قمر لثواني)بس عشاان هالعيون كل شي بيهوون(لف وصار يتامل اهله ابتسم بقوه وراااحه)
خوله بصوت عالي:فاااارس فاااارس
ارفعت قمر راسها وطبعا بصوت رجولي:هلا
خوله:تكفى تكفى غن اخر اغنيه
منى:ههه يعني خاتمه هاه؟؟
خوله:هههه ايه يلاا فااارس
اسكتت قمر شوي بعدين قالت:امم طيب احمم احمم(ارفعت راسها وهي تناظر فهد وبدت تغني): أوعدني عني ما تغيب
تبقى هنا جنبي قريب(اشرت بعيونها ع مسافر بسيطه بينهم وكانها تقوله قرب وابقى كذا)
محتاج أنا مثلك حبيب
يفهم عيوني و ضحكتي
فيك أنت حلمي من زمان و أنت الهوى و ادفآ حنان(ارفعت صوتها وكانها تبيه يااصل ويخترق قلب فهد)

تلقى معاك روحي الأمان 
ياحلى بشر في دنيتي
أوعدني عني ما تغيب(هدت صوتها وناظرت عيونه بعدين لفت وجهها)
تبقى هنا جنبي قريب
محتاج أنا مثلك حبيب
يفهم عيوني و ضحكتي

وحدك أبيك و الله أبيك أبيك
بستك تطمني عليك
ما بي احد يشغل عينيك أموت أنا من غيرتي
فيك أنت حلمي من زمان 
و أنت الهوى و ادفى حنان
تلقى معاك روحي الأمان 
ياحلى بشر في دنيتي

خذني معاك يا حلى ملاك
خلني انا احيا بغلاك
حياتي من دونك دونك هلاك 
وحدك حبيبي و جنيتي
فيك انت حلمي من زمان 
و انت الهوى و ادفى حنان
تلقى معاك روحي الأمان 
ياحلى بشر في دنيتي

اوعدني عني ما تغيب
تبقى هنا جنبي قريب
محتاج انا مثلك حبيب
يفهم عيوني و ضحكتي
صفقوا كلهم واللي يصفر اما فهد فصار يتامل عيونها وصفق بهدوء 


بـــيـــت خــآآآلــد الــرررآآآآســيي
ادخلت اميره ووراءها الشغاله شايله اكياس سلمت ع ريوف ورغد ولفت للشغاله:خوذيهم للمطبخ رتبيهم وجيبوهم هنا
الشغاله:اوك(ومشت)
اميره ببتسامه:الا وين ساره وريناد؟؟
ادخلت ساره ووراءها ريناد ع اخر كلام اميره:هذا حنا
لفوا كلهم لساره وريناد واوقفت اميره تسلم عليهم واجلسوا
ريوف:يلا تكلموا وشفيكم تاخرتوا؟؟
صارت ساره تقولهم كل شي صاار من البدااايه:واخر شي قال بوصلك لسياارتكم ووصلنا وحنا مشينا وهم بعد مشوا
اميره:ماشاءالله صدق رجااال
ريوف بحماس:صاادقه اللي مثل هذا النوع الحين انقرض
ساره:هههه وش انقرض؟؟حيوان هو؟؟
اميره ببتسامه:ريناد وشفيك؟؟
ابتسمت ريناد ع خفيف واوقفت:ولاشي اميره ممكن ارتاح بغرفتك شوي؟؟
اميره بسرعه:اكيد تفضلي
بعد ماراحت ريناد لفت ريوف لساره وبخوف:وشفيها ريناد؟؟
ساره وهي وهي تنزل كوب العصير:مدري والله عنها 
ابتسمت رغد ببلاهه:يمكن تحب هذا اللي اسمه فواز؟؟
اضربتها ريوف من راسها:عمى وش حب وماحب؟؟مافيه شي اسمه حب فيه زوااج تقليدي بس
رغد وهي تحط مكان الضربه:أي طيب طيب اف
ابتسمت اميره بهدوء:ليش ريوف؟؟(ومن قلبها)فيه حب
ناظرتها ريوف بتامل""حب يااميره؟؟أي حب حب مثل حبك لرامي؟؟وااحد خاااين؟؟لالا هذا ماهو الحب""
عم الهدوء المكان فتره بعدين انقزت ساره وببتساامه وااسعه:قوووومواا نلللعب بالرشاشاااات
اعجبت الفكره رغد وريوف اوقفوا بس قبل ماتقول أي شي اميره اسحبوا يدينها وهم يركضون ويضحكون 
وهم طالعين للحديقه اميره:الا تعاالوا وين سدوم؟؟
ساره:كالعاده الشيخه بالشرركه
اضحكت اميره وكملوا طريقهم للحديقه

شـــررركـــه خـــآآآلــد الــررآآآســي
مــكــتــب خــآآآلــد
كان فتح ملف صفقه ابوضاري(ابونوف)ويناظر باسماء الاعضاء وتذكر عبدالعزيز فيه شي اجذبه لهذاك الشاااب بس مايدري وش هو""خلني ادور اسمه""صاار يدوره بيده لين وقف عنده وهو يقراءه:عبدالعزيز عبدالرحمن السماار""اول مره اسمع بهذي العيله؟؟شكله مو غني بس ليش ابوضاري يشغله معه؟؟غريبه""سكت ورجع يكمل شغل الصفقه بهدوء



بـــيــــت نـــــــووووووووووورررر
صار الجرس يدق بشكل مستمر ومعلق وكان فيه مصيبه نزل فواز يركض من فوق ووراءه نور ومنيره اللي اطلعوا من غرفه نور وام فواز وهي تتطلع من المطبخ:وشششفييه؟؟
فواز وهو يركض:ممدري خليييكم هناا
ركض ماجد من الدرج وبعد نور اللي كانت بوجهه وركض لبرا 
اوقفن البنات حول ام فواز بخوف
نور:ييمه وشفيه؟؟
ام فواز وهي تدف نور:رروحي بسررعه جيبي طرحتي 
هزت راسها نور وراحت تركض اما منيره تقدمت لين صارت مقابل باب المدخل وافتحته ع خفيف وهي تناظر بعيونها لباب الشارع

فتح فواز باب الشارع وتوسعت عيونه بصدمه:عبدالعزيز؟؟
رفع راسه لفواز والدموع تمشي ع خدوده بس ماشاف فواز بشكله الحالي لا شافه فوااز ابو12 سنه وبصوته البسيط الاقرب للنعومه وهو يمد يدينه له شهق عبدالعزيز:فواز
بلع ريقه فواز ونفس الشي ماشاف عبدالعزيز الرجل الخااااين الغداار لا شاااف عبدالعزيز ابو11 سنه لما كان يتضاايق يجي ويرتمي بحضنه فتح يدينه له بدون شعور
رمى نفسه عبدالعزيز بصدر فواز:ااه ااه ساامحني سااامحني فواز ساامحني ااه 
بلع ريقه فواز وهو يلف يدينه حول ظهر عبدالعزيز وكااان الطفووله ارجعت نفس الحركات نفس الكلام وبهمس:اهدا اهدا(وبضيقه)اهدا وانا اخوك
غمض عيونه عبدالعزيز اكثر ياالله قد ايش اشتاق لهذي الكلمه؟؟

اما اللي كانت واقفه عند الباب توقعت أي شي أي شي الا انها تشووفه اشهقت وبدت دموعها تنزل مو عشانها شاافته لا ولا عشاان اشتاقت له لا عشاان الطفووله ارجعت وكااان الزمن دااارى ورجعهم لـ10 سنوااات وراء نفس الموقف يتكرر ايه نفسه عبدالعزيز يتضاااايق ويجي يبكي بحضن فواز وهي تراااقب بس اللي اختلف شي وااحد انها اول كانت تركض له وتمسح ع ظهره وهو بحضن فواز بس الحين مااتقدر مااتقدر
ام نور وهي تفتح كل الباب وبعدت منيره اوقفت:عبدالعزيز؟؟
نور وهي تمسك منيره:منيره انتي بخير؟؟
كانت منزله عيونها بالارض شوي وارفعتها:كل شي يتكرر يانور كل شي 
ضوقت عيونها نور وابلعت ريقها وضمت منيره:بس ياحياتي بس

5دقايق وهدا عبدالعزيز وبعد عن فواز وهو يمسح وجهه بكفوفه وكانه ولد صغير وبهمس:اسف اسف بس مافكرت الا فيك اا ادري اني غلطاان ااه بس(رفع راسه وناظر عيون فواز)ماقدرت ماقدرت افكر الا بكذا ساامحني
صار فواز يتامل الاخ والصديق وتوام الروح ايه هذا هو هذا هو بس اللي جاء قبل ماكان عبدالعزيز اللي يعرفه 
لف عبدالعزيز وهو يعطي فواز ظهره ويناظر باب الشارع المفتووح ع كبره والحاره بااينه وبهمس:اسف اني جيت(بس قبل مايمشي حس بيد صارت ع كتفه وقفته)
فواز وهو يمسك كتفه تنهد بقوه:انتظر احمم امش ادخل
سكت عبدالعزيز وهو منزل راسه لف جسمه وناظر فواز:متاكد؟؟
ابتسم فواز ع خفيف:اكييد امش نتكلم(لف لماجد)قل لنور تجهز القهوه والشاهي بسرعه
هز راسه ماجد وراح يركض لداخل
فواز وهو يمد يده للمحلق اللي باخر الحوش:تفضل
ابتسم عبدالعزيز واخذ نظره سريعه ع الحوش والبيت تنهد كانه ماغاب ولا يوم كل شي زي ماهو ماتغير هز راسه وصار يمشي للمحلق وراء فواز

ادخلت ام فواز للمحلق والدموع تنزل ع خدودها:ييمه عبدالعزيز
رفع راسه ووقف بسرعه وباس راسها ويدها:سامحيني يمه
صارت ام فواز تمسح دموعها هي تعتبر قمر وعبدالعزيز اولاادها امسحت ع شعر عبدالعزيز:مساامحتك ييمه مساامحتك(اجلسوا وصاروا يسالفون بهدوء بعدين اوقفت ام فواز واطلعت تبي تخليهم لحالهم)
نزل فواز فنجال القهوه وهو يناظر عبدالعزيز يبيه يتكلم من نفسه مايبي يضغط عليه ابدا
بلع ريقه عبدالعزيز وهو يناظر الارض شوي ورفع راسه وصار يتامل الملحق:غيرتوا الاثاث؟؟
فواز بهدوء وهو عيونه لسى عليه:ايه 
سكت عبدالعزيز شوي بعدين قال:ااه ادري اني غلطان وان الكل زعلاان مني وانا ماالومكم بس انا سويت كل هذا عشاان قمر وعشاانكم
قطع كلامه فواز وبلهجه حاده:وين رحت؟؟ومن وين جبت كل هالفلوس؟؟
صار يحط يدينه بارتباك رفع راسه وناظر فواز بعدين رجع يناظر يدينه:بطيح من عينك
فواز بهدوء يجرح:طحت منها من زماان
رفع راسه بصدمه وهو يناظر فواز:فواز
بس ملامح فواز كانت جاامده ظااهريا بس:تكلم 
تنهد عبدالعزيز وعض ع شفته السفليه وهز راسه:ااه طيب ماقدرت اشوف امي تموت قداامي ومااقدر اسوي أي شي مااتت قدااامي وماتت قمر معها ااه ايه خفت خفت اني اتحمل مسوؤليه قمر لحالي ماقدرت استحمل(وبانفعال)ماااقدرت اررمي الترااب ع وجهه امي قررت اختفي ارووح أي مكاان بس اا اه كنت ابي ارجع وربي اني كنت اقول بنفسي يومين بس وارجع بس
قاطعه فواز:هاليومين صاروا سنتين صح؟؟
رفع راسه وناظر فواز هز راسه وكمل:كنت امشي بدون أي هدف وانا ماشي دخلت حاره قديمه مرا وشفت اثنين بااخر الممر يتبادلون شي الاول عطااه اوراق والثانيه اخذ فلوس ولما شافوني خافوا واهربوا بس انا تبعتهم ومسكت اللي اخذ الاوراق سالته وش هذي؟؟بس رفض يتكلم وحاول يضربني ااه ادري انه ماكان لي دخل بس فيه شي بداخلي قالي ان ممكن استفيد كان الولد صغير وصرت اجر الكلام منه وسحبت الاوراق ولما فتحتهم كانوا اوراق حسابات عرفت انهم كانوا يسرقون من شركه كبيرره وان فيه احد عطاه فلوس عشان يسرقون هذي الشركه ولما سالته ليش؟؟قالي مدري حسيت ان هذي الاوراق بتفيدني فقال لي وشرايك نسرق هذا الرجال؟؟انصدمت وقلت له وشلون؟؟قالي تودي هذي الاوراق له بعد ماننسخها وتعطيه النسخ كانك لقيتها واكيد انه بينبسط وبيحط لك مكااانه عنده خفت وقلت له لا اكيد بس بياخذ الاوراق بعدين اخاف يعرفني قالي لا لاتخاف نزور بطاقه جديده لك اسم جديد ونحاول نغير شوي بشكلك يعني قصه شعر ولحيه غير خفت وترددت بعدين قلت واذا الاوراق وعطاني مبلغ بس؟؟قالي لا انا اعرف هذا الرجال وقال كل مبلغ تاخذه منه لي الربع(تنهد بقهر وشد ع قبضه يده وبانفعال)مسكني من اليد اللي تعووورني اااه كنت باامس الحاجه للريال واافقت وبدا يزور لي هويه جديده وعطاني سيااره فخمه وملابسه ماركات وكانني ولد اغنياء وزور لي شهاده جامعيه بتخصص اداره اعمال من جامعه بامريكا ااه وبداينا ننفذ الخطه رحت للشركه وكان اسم الرجال ابوضاري(غمض عيونه شوي بعدين فتحهم)كان طيب حيل وصدق ع طوول وقالي بشغلك عندي طبعا بالبدايه كاني رفضت واني مااحتاج فلوس بااما ان ابوي وامي ماتوا وورثوا لي كل فلوسهم ايه هذي كانت لعبه ااه فااصر علي وبديت اشتغل معه وقررت ابتعد عنكم عشان اا اقدر اوفر فلوس وبيت لي ولقمر ااه وبعد سنه وكم شهر قالي هذا الشاب اننا ماصرنا نكسب فلوس زي قبل فقلت له وش نسوي؟؟قالي اخطب بنته نوف ووو ااه(غمض عيونه بقوه)وافقت وصدق خطبتها وملكنا قبل شهرين(بدت تنزل دموعه من جديد)الفلوس اعمتني عن كل شي كل شي تتدري من شفت امس؟؟شفت ابوي ايه قاابلت ابووي وجهها لوجهه ااه بس عشان اكمل لعبتني ماقدرت اقوله انا ولدك 

كانوا نور ومنيره يتسمعون من اول مابدا يتكلم بس من قال انه خطب نوف توسعت عيونها بصدمه وانزلت للارض ودموعها تنزل بقوه كل شي تقدر تستحمل انه يطلع خاااين غدااار حرااامي كذااب أي شي أي شي الا انه يااخذ غيرها اشهقت بقووه صصصدمه صصدمه هزتها هزت طفولتها هزت مرااهقتها هزت الحب اللي كل يوم يمر يكبر اكثر واكثر ويبنى ع احلااام وتخيلات غطت وجههها بيدينها وهي تشااهق تمنت انها مااتت ولا اسمعته يقول كذا لما شافته داخل وفواز يضمه قالت خلاص كل شي رجع زي قبل وقمر بترجع وبيعشون حياتهم زي قبل بس لا لان ليس كل مايريده المرى يدركه
نور وهي تضم منيره بقوه:بس ياقلبي بس هو مايستااهلك مايستاهلك يالتني ماعطتك وخليتك تجين هنا وتسمعينه يقول كذا بس يااروحي بس هدي هدي



بــــيـــت خــآآآلــد الــررآآآســي
معاذ وهو يسكر لاب ناصر:اقول ناصر
لف له ناصر:هلا
معاذ:ليش مانطلع للشاليه يعني اقصد اهلي مع اهلك؟؟
سكت ناصر شوي بعدين ابتسم:والله فكره ونقول لعمي بعد يجي هو وبنااته
ابتسم معااذ بفرحه""وهذا اللي ابيه"":ههه ايه ايه خلاص قلهم الخميس هذا تعالوا شاليهنا
ناصر ببتسامه:خلاص صاااااار 



بـــيـــت حـــــلآآآآآآآآآآآ
يـــوووم الــزززووآآآآآج
اوقفت حلا وهي تناظر نفسها بالمرايه بفستانها الابيض اللي اختارته لها شهد كت(بدون اكمام)ضيق ومبين حجم صدرها ومن تحت الصدر كرستالات متوسطه باخره فراشه صغيره وضيق من عند الخصر ورمي عليه زي الفراشات الصغيره اللي تلمع من بعيد وبعدين يجي نفاااش تنهدت وارفعت راسها لتسريحتها الرومانيه والشرعه الطوويله اللي تسحب وراءها صحت ع صوت شهد
شهد ببتسامه:حبيبتي يلا زوجك ينتظرك تحت عشان تروحين معه الفندق وحنا بنروح للقصر 
((حلا ارفضت تسوي زفه فقالوا يجي سلمان ياخذها من البيت بعدين يطلعون للقصر))
حلا وهي تتامل شهد""يعني خلااص؟؟كل حلمي انتهى وانهاار؟؟""تنهدت بصوت عالي وهزت راسها انزلت مع الدرج بزفه بسيطه ماقدرت ترفع عيونها اوصلت لاخر درجه وحست بيد انمدت لها مدت يدها بارتباك وشد هو ع يدها ومشوا صورا كم صوره بعدين ركبوها السياره بعد ماسلمت ع شهد وامها وكل اهلها زفوهم بمووكب(طبعا مشااري وفهد احضروا واتركوا اهلهم بالمزرعه)كانوا الشباب مبسووطين ررقص وصرااخ وطلق واصوات الاغاااني والبوااري 
خلت سلمان يرتاح شوي وهو فاتح الشباك ويضحك مع اصدقاءه لين وصلوه للفندق وسلموا عليه وراحوا طبعا ساعدها سلمان انها تمشي بفستانها وادخلوا جناح حلو وراايق 
اوقفت حلا بنص الجناح بدون ولا كلمه
سلمان بهدوء وهو ياشر بيده ع غرفه:هذيك غرفه النوم خوذي رااحتك غيري ملابسك بعدين تعالي تعشي
ماردت عليه حلا وادخلت وقفلت الباب وهي تتراكى عليه وبدت تبكي



الـــمـــزززرررعــــه
ابوفهد:فاارس ليش ماحضرت عرس سلمان؟؟
مدت قمر بوزها وهي تتذكر كيف فهد رفض انها تروح بحجه انه يغاااار>>وه بس يالبى اللي يغارون>>:هاه؟؟اا ايه احمم تعبان والله شكلي زكمت
ام فهد بحماس:طبعا بتزكم لبسك خفييف قوووم البس شي ثقيل المزرعه بارده
ابتسمت قمر بهدوء اوقفت:حاضر عن اذنكم(اطلعت وهي تمشي لغرفه الشباب طلعت جوالها ودقت ع نور بحماااس):الووو نوووور
نور وهي تتطلع برا غرفتها لان منيره واخيرا اقتنعت تناااام:هلا قموره
قمر اللي مانتبهت لصوت نور وهي تضحك بقوه وتتدور حول نفسها:هههه نوور ماارااح تصدقين اللي صاار لي
نور اللي كانت بتقولها عند عبدالعزيز بس قالت بنفسها اسمعها اول:ليش وش صار؟؟
قمر وهي تجلس ع الارض وتنهدت بحب:ااه قالي احبك فهد قاالي احبببك ويبي يتزوجني ههههه نوور مو مصصدقه باب السعاااده انفتح لي ووه واخيراا بنبسسط نووور بنبسط بدون ابوي وعبدالعزيز مو مصددقه احس ودي اطييييير واقوول لكل النااس اني احببببه واعشقه
نور وهي تبلع ريقها"""مسكينه انتي ياقمر ليش حظك كذا؟؟ليش كل مافرحتي لازم تحزنين؟؟""
قمر اللي حست ان نور فيها شي:نور صاير شي؟؟
نور بسرعه مستحيل تخيلي عبدالعزيز يخرب فرحة قمر:لا لا ههههه بس مصدوومه الف الف مبرووك ياارووحي ههه عقباالي
قمر:هههه ياااارب ااه
نور:انبسطي رووحي خلاص؟؟يلا انا مظطره اسكر عشان امي تناديني
قمر:طيب سلمي عليها خلاص؟؟باي
نور:يوصل باي(سكرت وهي تتنهد ولفت وهي تتدخل غرفتها ونامت جنب منيره وانزلت دموعها ليش يصير لخواتها كذا؟؟ليش؟؟) 


نـــــــــهــــــآآآآآآآيــــه الــــبــــآآآآآآآررررررت

ياترى وشي هي خطه ابوتركي؟؟وجد وسن بترجع برجولها؟؟
ياترى حب قمر وفهد بيخرب عليهم رجوع عبدالعزيز او ابوها؟؟
حلا وسلمان كيف راح تمر ليله زواجهم؟؟
منيره وعرفت ان عبدالعزيز متزوج غيرها وش بتكون رده فعلها؟؟
ايش راح يصير بشاليه اهل معاذ؟؟
وبيكتب القدر لقاء جديد بين ريناد وفواز؟؟
رامي واميره بينتهي كل شي بينهم بانتهاء تتطبيق اميره؟؟



[color="darkgreen"]الـــبـــآآآآآرت الــثـــآآآلــث والــعــشــروووون
شـــقـــق الــشــمـــس
شـــقــه قــمـــرر
ادخلوا قمر ووسن رمت نفسها ع الكنب وهي تبتسم:ااه اللله وناااسه يووه من زمااان ماانبسطت كذا احس ودي اناااام مراا تعباانه
ابتسمت قمر واقعدت جنبها:صاادقه 
ناظرت وسن قمر وهي لسى مبتسمه وبهدوء:مبسوطه عشانه قالك احبك؟؟
تنهدت قمر وحطت راسها ع صدر وسن وبنفس الهدوء:ايه ااه احس اني كنت محتاااجتها بهذا الوقت تتدري وش نفسي فيه الحين؟؟
وسن بهمس وهي تلعب بشعر قمر:ايش؟؟
قمر:اغمض عيووني وماعاد افتحها ابي اخر شي اشوفه واسمعه كلااامه ودي حياااتي تااقف هنا خلاااص ماابيها تكمل
وسن بسرعه:بسم الله عليك لاتقولين كذا فاهمه؟؟(وبمزح وهي تتنهد وكانها عااشقه)ااه بعدين تبين تتركين فهد كذا؟؟هاه؟؟يتعذب من بعدك
اضحكت قمر وهي تغمض عيونها:هههه 
دق جوال وسن وبعدت قمر عن صدر وسن وناظرن بعض باستغراب من يدق هذا الوقت؟؟(لان السااعه 2 بالليل)
وسن بهمس:تركي
قمر:رردي 
هزت راسها وسن:الو(اوقفت بسرعه)ايش؟؟متى؟؟اا(حطت يدها ع افمها بصدمه)جاايه(بصراااخ)ااالاا بجيييي(سكرت السماعه وصارت تلف الطرحه بسرعه)
امسكتها قمر بخوف:وشفيك؟؟وش صاير؟؟
وسن وهي تحاول تضبط نفسها:الجوري 
قمر:وشفييها؟؟
وسن:مدري مدري يقول تركي انهم كلموه وقالوا له انها تعباااانه مرااا لازم ارووح
امسكتها قمر بقوه:ووين راايحه؟؟صااحيه انتي؟؟تروحين لهم برجولك؟؟وبعدين من بيوديك باخر الليل؟؟
وسن اللي بدت تصيح:مدري مدري هذي اختي يا قمر اختي ماراح اسامح نفسي لو صار لها شي
تنهدت قمر وهي تلتفت وتناظر المرايه اسحبت مفتاح الشقه وجوالها ودخلتهم بجيبها:امشي
ناظرتها وسن بصدمه:بتروحين معي؟؟
قمر:اكييد اللي بيشوفنا بيكون ع باله اني ولد ولا احد بيقرب لنا يلاا بسرعه
هزت راسها وسن ومشوا ووقفوا تاكسي واركبت قمر قدام ووسن وراء واتجهوا لبيت ابووسن!!!!



مـســتــشــفــى آآلآآآنــتــمـــآآآء
كانت اميره جالسه ع كرسي قدام غرفه اصيل وتقلب بالاوراق وبيدها قلم شوي تكتب وشوي ترفع راسها وكانها تفكر بشي
كان مار يبي يطلع من المستشفى للبيت بس انصدم لما شافها موجوده بهذا الوقت قرب لها:اميره؟؟
ارفعت راسها اميره وناظرته:نعم
رامي:وش مقعدك لهذا الوقت المتاخر؟؟
اسكتت اميره ونزلت راسها للاوراق وبهدوء:ولاشي اا اقصد احمم عندي شغل
استوعب رامي ان هذي غرفه اصيل لف وصار يناظر الغرفه بعدين رجع يناظر اميره تنهد وجلس جنبها ع الكرسي وهو يحك يدينه ببعض:اميره بقولك شي
اسكتت اميره وعيونها ع الاوراق بس قلبها وكل جوارحها معه
سكت رامي شوي بعدين قال وهو يناظر غرفه اصيل:تتدرين ليش اخترتك انتي بالذات لاصيل؟؟
ارفعت راسها وصارت تناظره بصدمه صح توها تستوعب ليش هي بالذات؟؟ماسالت نفسها ابدا هذا السوال وبهمس:ليش؟؟
ناظر عيونها بتعمق:لاني متاكد انك بتسااعدينها بترجيعنها زي ماكانت(ابتسم ع خفيف)انا واثق انك مستحيل تتخلين عنها 
ناظرته بتامل بعدين اوقفت وافتحت باب غرفه اصيل وادخلت واوقفت عند راس اصيل وهي تتاملها ومعصده حواجبها""بقدر اساعدك؟؟ااه لدرجه هو واثق اني اقدر؟؟""كتفت يدينها وظلت تتاملها والافكار والاسئله تتدور براسها


الـــفـــنـــددق
جــنــآآآح ســلـمــآآآن وو حــلآآآآآآ
سلمان وهو جالس ع الكنب""اف هذي وشفيها طولت كذا؟؟ابي اغير ملابسي ااف خليني اقوم اشوفها""وقف وطق الباب بس ماجاه رد صار يطق اكثر عصب لما ماسمع شي لما جاء يفتحه لقاه مقفل زادت عصبيته وبصوت عالي:حلااااا حلاااا

كانت حلا قاعده ع السرير بقميص نوم ابيض طويل وله قصه من عند الصدر نااعمه وتحت الصدر فيه شريطه وفوقه روب ابيض وتاركه شعرها ع كتوفها وماسحه الميك اب بس بااقي الكحل والروج 
تنهدت واوقفت وافتحت الباب
سلمان بعصبيه:ليش ماتفتحين؟؟
حلا وعيونها بالارض وبهدوء:كنت بالحمام
سكت سلمان وهو يناظرها صد وجهه ودخل الغرفه وفتح الدرج واخذ له بجامه ودخل الحمام شوي وطلع ورمى نفسه ع السرير ع بطنه وهو يلم الوساده لصدره:طفي النور
ناظرته حلا بصدمه ابدا ماتوقعت ان هذا اللي بيصير استغربت ليش ماقرب لها؟؟ليش ماقال أي شي؟؟معقووله هو مغصوب؟؟كانت هذي افكار حلا بس صحت ع صووته وهو ينااديها باسمها هزت راسها وطفت الانوار""لحظه انا وين انام؟؟سسخيف مستحيل اناام جنببه ااه اصلا مابي انام""لفت وجهها واطلعت برا الغرفه


بـــيـــت نـــــوووووورررر
الــمــلــحـــق
كان ماسك بيده كوب ماء بقوووه وعيونه بالارَض:يعني ماتعرفون وين مكان قمر؟؟
تنهد فواز:لا
شد قبضته ع الكوب:ونور ماتدري؟؟
فواز بنفس النبره:لا
عبدالعزيز بقهر:وين رااحت؟؟وييين؟؟
ام فواز بحنيه:اهدا ياحبيبي هي تكلمنا من فتره لفتره وتتطمنا عليها وانا وااثقه بقمر هذي تربيتي بعد تربيه امك الله يرحمها
بلع ريقه عبدالعزيز وبهمس:الله يرحمها(سكت شوي بعدين قال)عطيني الرقم اللي تكلم منه
ام فواز:حاضر ياوليدي(لفت لماجد)مااجد يمه قوم جب جوالي بالصاله داخل 
ماجد وهو مكتف يدينه وقاعد فوق المركى رد بقهر وبعصبيه:ووش تبي منها؟؟بعد مااشبببعت من الفلووس والنعععمه جاااي تتدورها؟؟ويييينك عنهاا سنتيين؟؟وووينك يوووم كاانت هي تذووق المر وانت تذووق العسل؟؟هااااااه؟؟؟(ووقف)خلااااص اتررركها اتررركهاا هي مبسوووطه ومرتاااااحه ييييكفي حراااام عليييكم عذبووتها حرااااااام
فواز بعصبيه:مااااااججججد
ماجد وهو يرمي المزهريه اللي جنبه بقهر وكانه بيفرغ عصبيته فيها:لاااتسكتتتني لاااتخااف ع مشاااعره لاااننه مااايحس هووو بدوون مشاااعر(ابتسم باستهزاء مجروح)هو اصلا لو يحس ماسوا اللي سوااه(لف وجه وطلع من البيت بعصبييه وقهر)
فواز بقهر من ماجد بهمس:استغفرالله
سكت عبدالعزيز شوي وهو يفكر بكلام ماجد""هو صاادق بكل كلمه قاالها ااه""بس لحظه تذكر شي:وين عمي؟؟(يقصد ابوفواز)
خيمت ملامح الحزن والضيق ع ام فواز وانزلت دمعه شوووق 
فواز بهمس:عطاك عمره
فتح افمه بصدمه""معقووله؟؟معقووله كل هذا يصير وانا مو موجود؟؟قمرر تختفي؟؟عمي يمووت؟؟"":اييش؟؟متى؟؟وشلوون؟؟
سكت فواز وهو يتنهد:يوومه الله يرحمه ويغفرله
بلع ريقه وبهمس:الله يرحمه الله يرحمه(صاار يتذكر كيف كان يعاامله صارت ذكريااات الطفووله والمرااهقه كلها تتدور وتتضارب ببعضها هناا كان يمشيهم بسياارته الجديده وهم يغنووون ويضحكوون وهناا يعطيه فلووس بمنااسبه تخرجه من المتووسط هنااا بيوم العيد يصلح له الشمااغ ويضبط له العقال ويمسكه جنب فوااز وكانه يقول للناس هذا وولدي
انزلت دمعه احرقت خده عرف قد ايش ثمن غلطته كان كبير كان عاارف ان فيه ثمن بيدفعه بس ماتوقعه بهذا الحجم ماكان مفرووض يكون عقاابه كذاا صار يشاااهق ع الام والاخت والاب اللي ماتخلى عنه بكى ع الصدااقه والاجواره والحاااره والشواااررع والرااااحه ايه بكااااهم كلهم كللهم لانه بيده تخلى عنهم عشااان ثثمن بسسيط بسسسيط وهو فللووس؟؟فلوووس؟؟ليش الفلوس صارت شي مهم بحياااتنا اليوميه؟؟تخيلوا لو الدفع كان بالحب مو بالفلوس تتوقعون وشلون بتكون حياتنا؟؟افضل ولا اسوء؟؟
ام فواز بهمس وهي تمد يدها:عبدالعزيز
بس يد فواز كانت اسرع ومسك يد امه وهز راسه بعلامه لا وكانه يقولها اتركيه
وقف عبدالعزيز وطلع من البيت بس ماركب سيارته صار يمشي من دون هدف ولا مكان معين صار يمشي بالحااره هناا اللعبووا هنااا طاااح هنااا قعد يذاكر وهناا وهنا شهق وطاح ع الارض ع ركبه وهو يغطي وجهه وصار يبكي كااانه طفل ضااااع عن امه

رجعت فكري تايه شبه مفقود........متخدر قلبي وجسمي وبالي...
ساعة دخلت البيت بالناس محشود....والكل منهم يزعج الصوت عالي...
حتى الصغير اللي من ايام مولود....يبكي ودمعه فوق الاوجان سالي...
من هرجهم حبل الحزن صار معقود...في خافقي والموت وقته طرالي...
حاولت اجامل كل من كان موجود...لا شك حزني ترجم احوال حالي..
ياليتني في قبرهم اليوم ممدود....وهم على الخد الوسيعة بدالي...
لاشك حكم الرب ماعنه مردود..آمنت به ربي...عليه اتكالي....[/color]


بــــيـــت آآآبــووســدديــــم
جـــنـــآآآآآح ســـددديـــم
كانت متربعه ع الارض وحولها اوراق وملفاااات مببعثره وفوق الطاوله اللي جنبها كوب كافي اصررخت بضجر:اااااااااااف يااااااااارررربي(دق جوالها اسحبته وردت)الو
حمد اللي كان منسدح ع سريره بهمس:نايمه؟؟
ابلعت ريقها كان صووت خققققه:هاه؟؟لا لا امم قاعده احوس باوراق الصفقه ااف رااسي عوورني احس فيه شي غلط
حمد وهو يحط يده تحت راسه:ليش؟؟
سديم وهي تمسك كوب الكافي:مدري احس فيه شي بالمشروع غلط انت ماتشوف انه فيه شي؟؟
حمد بهدوء:لا بس انا مااثق بثامر 
اسكتت سديم شوي بعدين قالت:ايه 
حمد:ليش ماتنامين بكرا وراءنا شغل
سديم:وانت ليش ماتنام؟؟
حمد وهو يناظر ولده مهند اللي نايم بحضنه:مهند تعبان وكل شوي يقوم يلا روحي نامي
سديم بخوف:وشفييه؟؟طيب وده للمستشفى؟؟
حمد بهدوء:لا مايستحق الموضوع عطيته خاافض حراره
سديم:سلامته ليش ماهو عند امه؟؟
حمد سكت شوي بعدين قال:رايحه مع زوجها لماليزيا
ابلعت ريقها سديم نسست انها تزوجت ماتدري ليش حست بشعور غيررره:اهاا 
حمد:والله هي قالت باخذه بس انا رفضت يعني صعبه هم بشهر العسل وتاخذ ولدها
عصبت سديم ماتتدري ليش؟؟يمكن عشانه مهتم لرااحتها:اايه طيب انا بسكر لاني تعباانه وابي انام
ابتسم حمد وبهدوء وصوت يخقق:تصبحين ع خير
ابلعت ريقها سديم وبقهر:وانت من اهله باي
حمد ببتساااامه:باااي
سكرت سديم وهي تعض ع شفايفها السفليه بقهر وماسكه الجوال بيدينها الثنتين""شكله للين الحين يحبها طبعاا بيحبها حلووه وجسمهاا حلوو واسلووبها حلوو ماالت علي مو ززي هو اصلا وشلون يحبني وانا 24 بلثمتي؟؟حتى وجهي ماعمره شاافه وجسمي مو زيها واسلووبي جلف واعصب بسررعه(اوقفت بسرعه وصارت تناظر نفسها بالمرايه ببجامتها البنطلون كان لونه اسود سااده وبدي كت(دون اكمام)وردي وعليه كتابات بالاسود)صح جسمي مو حلو بس بعد مو شين اااف""مدت بوزها ونزلت جوالها وجمعت اوراقها وحطتها ع الطاوله ورمت نفسها بسريرها بقهر""



الــــفــــنـــدددق
جــنــآآآآح ســلــمــآآآن وو حــلآآآآآ
حلا وهي قاعده بالصاله ولامه رجولها فوق الكنب وراميه الروب وباينه كل كتوفها وصدرها مجمعه شعرها بجهه وحده وتناظر التلفزيون بدون صوت بس ماكانت معه اصلا فجااه اسمعت صووت وحركه عند الباب لفت بسرعه للباب وشافت المقبض يتحرك اشهقت وانقزت من فوق الكنب ورركض لغرفه النووم وبدون شعوور صارت فووق سلمااان وهي تضرربه:قوووم قوووم قووووم
سلمان اللي نط من الخوف وهو يدفها عنه وبخووف:وشفيييك؟؟
حلا اللي صارت بحضنه وهي تصاارخ:فيييه اااحد برراا فييه احححد
ناظرها بصدمه:اييييش؟؟(دفها)بببعددي
امسكته حلا بيدينها الثنتين من معصمه:لالالا لاترووووح وييين بترووح وتترركني لحالللي؟؟فرضااا اذبحوووك وش راااح يصيير لي؟؟
ناظرها بفهااوه:فاااضييه تلفييين قصص انتتي؟؟(دف يدها بقووه)اترررركييني(وطلع برا الغرفه)
حلا وهي قاعده ع ركبها فوق السرير ولامه يدينها لبعض ومقربتها لصدرها ووجهها يموت ضحك من علامات الخوف اللي عليه
دقايق ودخل سلمان وهو يحك شعره رفع عيونه بس وقف وهو يناظر لها
انقزت من فوق السرير واركضت له:ووشفييه؟؟وش صاار؟؟منن؟؟؟
نزل عيونه وهو يناظر لوجهها ونزل لجسمها وهي قريبه له:هاه؟؟
استوعبت حلا انها ماعليها روب ولا بعد لاصقه فيه وتتكلم برااحه بس هذا كله من فعايل الخوف لفت وجهها واطلعت برا الغرفه والبست الروب وسكرته زين وادخلت الغرفه وهي منزله راسها:وشفيه؟؟
سلمان:هاه؟؟ايه ايه لا بس كان ع بالهم الجناح فااضي احمم
ناظرته حلا بس بسرعه لفت وجهها""والله مملووح حيل""
سلمان""نااااعمممه مرااا"""بس تذكر حلا عصد حواجبه ورجع لسرير:مره ثاانيه قبل ماتخوفيني تاااكدي
ناظرته حلا بصدمه توا بغت عيونه تتطلع عليها والحين ينااافخ ضمت شفايفها بعصبيه وكتفت يدينها وبنبره حااده:تقدر تقووم السرير؟؟؟لاني ابي انااام
رفع حاجب سلمان وهو منسدح ع بطنه:نعم ياشيخه حلا؟؟وش امرتي فيه؟؟
حلا اللي خافت من نبرته بس ماحبت تبين:اللي سمعته
سلمان:شووفي تبين تنااامين تعالي ناامي مااتبين انطقي باي مكان
انقهرت منه وقالت بعصبيييه:من ااااااانت عشااان تقوولي اننطقي؟؟
شد ع قبضه يده وبقهر:حلاا اقصرري الشر وروحي عننني تراااني مو راايق لك
ناظرته باستحقار وتجمعت الدموع بعيونها"""لو اني مع سلمان الحين اكييد كان هذي الليله غيررر""لفت وجهها وادخلت الحمام واقعدت ع طرف البانيو وهي تصييح

اما عند سلمان تنهد وحط الوساده فوق راسه""ااه لو انا مع حلا كاان كاانت ليلتنااا غيييييييررر""

~تٍدًرٍيً وٍشً اٍلًلٍيً يٍكًسٍرً قٍلًوٍبً اٍلًاٍحًبٍاًبٍ 

حًكٍمً اٍلًقٍدًرٍ لًاٍقًاٍلً لٍفًرٍاًقٍهًمٍ خًيٍرً ~

** 

بــــيـــت آآآبــووســـن
قمر وهي تمسك يد وسن:انتي متااكده من اللي قاعده تسوينه؟؟
ناظرت وسن قمر بخوف ولفت تناظر البيت ابلعت ريقها ولفت لقمر:اايه 
قمر:ااه طيب راح انتظرك هنا
وسن بسرعه:لا لاتنتظريني لان اكيد ابوي ماراح يخليني اطلع بس الحين اهم شي اشوف الجوري واكيد بلاقي فررصه اقدر اهرب فيها وبيينا اتصاال
قمر:بس اخاف يسون فيك شي؟؟
وسن:لا ماراح يقدرون
هزت راسها قمر:طيب اكيد بياخذون منك جوالك؟؟
ابتسمت وسن بهدوء:راح اقدر ادبر نفسي
قمر وهي تضم وسن بقوه:انتبهي لنفسك فااهمه؟؟
وسن وهي تضم قمر بنفس القوه:وانتي بعد
بعدت قمر عن وسن:طمنيني عنك وعن الجووري حااولي باي طرريقه فااهمه؟؟
وسن:ان شاء الله
اتركت قمر يد وسن وهي تحس بشعور غريب وكانه بيصير شي!!!!
مشت وسن لين اوصلت للباب واوقفت عنده وهي تتامل البيت اخذت نفس عميق وادخلت البيت


بـــيـــت آآآبـــووســـدديـــم
جـــنــآآآآح ررريـــووووف
ريوف وهي متربعه ع السرير:الحين ساره من اللي عازمنا ع هذا الشاليه؟؟
ساره بحماس وهي تختار الاغراض اللي بتاخذهم:صديق ناصر
ريوف باستغراب:وحنا وش دخلنا بصديق ناصر؟؟
ساره:اااف ياكثر اسئلتك ياريووف مددري بس جهزي اغراضك
ريوف وهي تمد بوزها:لا لازم افهممم
ريناد وهي تختار الارواج:ياحبي هذا صديق ناصر عزم ناصر وقال له خل اهلك وعمك واهل يجوون بس
ريوف:اهاااا وسدومه بتروح؟؟
ساره:غصبا عنها
ريناد:بصراااحه عطينها وجهه بهذا الشغل
ريوف:هههه صااادقه
انطق الباب وقالت ريووف:تفضل
دخل ابوسديم وهو يبتسم:ماشاءالله بناتي سهرانات؟؟
قاموا يسلمون البنات ع ابوهم
ريناد:يب بابا نجهز اغراضنا عشان الشاليه
ساره:حدنناا متحمسين
ابوسديم:هههه الا وين سديم؟؟
ريوف:بغرفتها بس تقول مو رايحه
ابوسديم:افا ليش؟؟
ريناد بدلع وهي تمسك ذراع ابوها:تقول عندي شغل
ابوسديم:لالا هذا الكلام مايمشي عندي قولوا لها تروح والشغل مو طااير
ساره:صاادق يبه انا قلت لها بس مافيه فايده
ابوسديم:رووحي حبيبتي ريناد ناديها
ريناد:تيب(وراحت تركض نادت سديم اللي كانت تبي تنام وادخلن مع بعض)
سديم وهي تبوس راس ابوها:هلا يبه وشلونك؟؟
ابوسديم:بخير صدق اللي سمعته انك مو برايحه؟؟
سديم:ههه ايه يبه عندي شغل والمشرووع انت عارف كيف صعب
ابوسديم:صح بس الشغل مو طااير وانا ابوك
سديم:عاارفه بس ولو
ابوسديم:طيب اسمعي خوذي الشغل معك حنا بنسكن بشاليهنا 
ريوف:يبه انت تعرف صديق ناصر هذا؟؟
ابوسديم:طبعا ابوه صديقي المهم ياسديم بتروحين
سديم:ييييبه بس تعرف اني مااعرف اشتغل الا حمد يسااعدني
ابوسديم:مو مشكله انا اقول لحمد يجي ويجب بعد ولده منه يتنووس ومنه تشتغلون
اسكتت سديم لانه بصراااحه اعجبتها الفكره ابتسمت:طيب برااحتك
ابتسم ابوسديم:اجل بكرا الصبح اذا قمت بكلمه ان شاء الله يلا تصبحوون ع خير
البنات:وانت من اهله 



الـــبــآآآآرررت الـــرآآآآبــع والــعــشــرررووون 

بـــيـــت آآبـــوووســـن
ادخلت وسن وهي مسررعه تبي تشوف اختها وبس احمدت ربها ان البيت فااضي ادخلت غرفتهم بسرعه:الجووووررري
افتحت عيونها الجوري باستغراب وهي تفركها وبصوت كله نوم:وسن؟؟انتي هنا؟؟
ناظرتها وسن بصدمه""لحظه هذي الجوري ومافيها شي؟؟""اركضت لها وضمتها تبي تتاكد ان الجوري بخير:حبيبتي انتي بخير؟؟
الجوري بصوت يله يطلع:وسن عورتيني
اضحكت وسن بين دموعها وبعدت عنها:انتي بخير؟؟مافيك شي؟؟
الجوري وهي تهز راسها بطفوله:لا
:قلت انك بترجعين
لفت بسرعه وخوف لعمها وابلعت ريقها اما الجوري اللي نطت من السرير واوقفت جنب وسن وهي تلف يدينها الصغيره حول ذراع وسن 
وسن وهي ترجع الجوري وراء ظهرها:كل هذا لعبه منك صح؟؟
دخل ابووسن بعصبيه بس امسكه اخوه:اتررركني اتررركني ابرررد حرررتي بااالهللكببه اتررركني اذببحها
الجوري وهي تبكي وصارت قدام اختها وهي تمد يدينها:لااا بابا اترركها لااتذبح اختتتي باااباا
بكت وسن مو خوف من ابوها ولا عمها لا بكت ع اختها حطت يدينها ع كتوف الجوري:بببعدي
الجوري وهي تتمسك بوسن بقووه:لالا ماراح اتركك
ابووسن وهو يسحب وسن من شعرها وصار يضربها بوحشيه
الجوري وهي تحاول تبعد ابوها بس مسستحيل تقدر وهي تصييح بصوت عاالي:بااااباااا اترركها اترركها
وسن وهي تضم الجوري بقوه عشاان تحميها من ضرب ابوها وهي تكتم شهقاااتها والالمها طااحوا ع الارض وهي لسى ضاامه اختها بكل قوتها
اما الجوري لافه يدينها حول خصر وسن وهي تبكي بقوووه

الضيـق وافـي .. والحـزن حيـل وافــر
والجـرح أكثـر شـي .. شفتـه يحبـنـي 



عايـش وميِّـت بيـن .. ماضـي وحاضـر
والصبـر [ مفتـاح الفـرج ] ضـاع منِّـي 



قل وش تبـي وتتركنـي يـا حزنـي آمـر
مسكيـن فرحـي / تصـدِّق إنَّ وحشنـي !! 


دخل البيت وهو يركض ع صوت الصراخ بس لقى جدتته وعماته بووجهه بخووف:وششفييه؟؟وش صاااير؟؟
ناظرن له بهدوء واسكتن
حس فيه شي قاعد يصير لف وهو يسمع الصوت من جناح وسن والجووري ركض له بس امه اوقفت بوجهه
امه:ترركي 
تركي بقهر وهو يبعد امه:يييمه ببعدي(دخل الجناح ووقف مصدوم من المنظر لثوااني بس ع طوول ركض بس يدين ابوه امسكته)يييييبهه اتررركني
ابوه وهو يدفه وبحده:مااااالللك ددخخل واانتت لي حساااب مععععك فااااااهم؟؟؟اجل تساااعدهاا عشااان تهررب وتحط رووسنا بالارض
تركي وهو يحاول يبعد ابوه بس ابوه ماسكه بقووه:يييييييببه حراااااام علييييكم يييييييبه اترررركني ييييبببه
دففه ابوه بقوووه واطلعوا برا الجناااح وهو يحاول يفك نفسه من يدين ابوه وبنفس الوقت مايقدر يمد يده ع ابووه

ابووسن وهو يسحب الجوري بقوووه من معصمها
وبيده الثانيه مسك شنطه ووسن 
وسن وهي تبكي وشفايفها ينزل منها دم وشعرها مبعثر وبعضه بالارض من قوه شد ابوها صارت تمسك يد الجووري:ااه اااه اتررركها
ابووسن وهو يدف ووسن بقووه ع الارض ورفع الجوري من بطنها
الجوري وهي تصاااارخ وتببكي بانفعاال وتضرب يدين ابوها:ووووسسن ووووسن لاتتتركييني ووووسن
اوقفت وهي تركض تبي تمسك اختها بس ابوها كان اسرع منها وقفل الباب علييها
صارت تضرب الباب بكل قووتها وهي تبكي:ييييييييبه ييييبه رررجعهاا ليي ييييييببه ااه ااااه(طاحت ع ركبها وهي تضرب الباب ع خفيف وبهمس)ييبه ييبه ابيها ييبه(اشقهت بقوه وطاحت ع الارض وعيونها ترمش والدموع تنزل منها كل قطعه بجسمها تالمها بس المها الدااخلي كااان اقوى واششد

بــــرررآآآآ الــجــنـــآآآح
تركي اللي اتركه ابووه ركض لعمه وبعصبيييه وهو ياخذ الجوري منه:عططني المفتااااح 
ابووسن وهو يحاول يسحب الجوري اللي تخبت وراء تركي وتبكي:مارااح اعطييك وااااااننتتتتي اممممشيي
تركي بعصبيييه:عمممممي لااااتسوووي كذاااا هذولااء بناااااااتك وخلهااا مارااح تججي ممعك لااي مكاااان
ابوتركي بصراااخ:بسسسس ولااا كلللللللمه ماااااااااالك دددخل ابببب وياادب بناااااااته 
عصبت تركي بقووه وهو يسحب المفتااح بس ابوه امسكه بقووه:اترررررركننننييييييي يييييييبببه
ابووتركي بقوه:تصاااارخ ع ابوووك عشاااان وحدده حثاااله زييييها؟؟
بلع ريقه ماقدر يقول شي مو لانه مايقدر لا لانه ابووه ولا لو هو واحد غيره كان مسح فيه البلاط
ابووسن وهو يسحب الجوري بس تركي مسكها بقوه قال بقهر وعيونه بالارض:اتركها معي
سكت ابووسن ومشى بعصصصبييه وقهرر 
ثوااني وفضت كل الصااله مابقى فيها الا تركي والجوري
تنهد تركي بقهر هو السبب باللي صااار غبي كيف صدق ابوه؟؟وشلوون بس دق ع وسن حس بغبااااء شد ع قبضه يده ونزل عيونه لجوري اللي تبكي تنهد وقعد ع ركبه ومسح دموعها بيدينه وهو يبتسم بالالم:بس حبيبتي بس
اشهقت الجوري بقوه وهي ترمي نفسها بحضن تركي:تركي ابي وسن ابي اختي تركي لاتخليهم يذبحونها تركي اذا اذبحوها معناها تموت صح؟؟معناها ماعاد اشوفها؟؟
حس بغصه ايه كان بيكي حط يده وراء راسها وهو يمسح ع شعرها وشالها وهو يمشي فيها لغرفته وبهمس:اووعدك اني ماخليهم يعذبونها ثاني مره لاتخااافين بررجع لك اختك لااتخاافين
لفت يدينها الصغيره حول رقبته وهي تبكي 


صـــبـــآآآآآح جـــددديـــدد

الــشــآآآآلــيــهــآآآآت
اوقفت سياره ابوسديم ونزل السايق وفتح الباب لابوسديم بعدين ام سديم 
واوقفت وراءهم سياره ابوناصر ونفس الشي نزل السواق وفتح الباب له ولام ناصر 
اما سياره ناصر اللي كانوا كل البنات معه انزلوا بسرعه وهم متحمسسين حيل
ابوسديم:ههههه شوي شوي ياابنااات
ابوناصر:ههههه الله يصلحهم
ابوسديم:امين خلني ادق ع ابومعاذ اقوله اننا وصلنا 
ابوناصر:ايه كلمه
كلم ابوسديم ابومعاذ وبلغه واتفقوا يلتقون بشاليه ابومعاذ


شــــقــــق الــشــمـــس
شـــقـــه قـــمـــر
اللي مانامت من امس وتتدق ع وسن اللي نفس الشي يعطيها مقفل تنهدت واوقفت تبي تروح للمطبخ ادخلت واخذت لها علبه ماء من الثلاجه ودق جوالها اركضت بسرعه وردت دون ماتشوف الاسم:وووسن
سكت شوي بعدين قال:قمر وشفيك؟؟
تنهدت واقعدت ع الطاوله القزاز:هلا فهد
فهد باستغراب من صوتها:وشفيك؟؟
قمر:لا بس ع بالي انك وسن
فهد:ليش وينها وسن؟
قمر وهي تقوله السالفه:ـ ـ ااف انا خايفه عليها
فهد:لا لاتخافين ولا شي يمكن لهت مع اختها ونست تشحن جوالها 
قمر:ااف ياليت
فهد ببتسامه:جوعانه؟؟
قمر ببتسامه هاديه:لا مو مشتهيه شي
فهد:ليش؟؟ماتشوفين نفسك صايره عظم
استحت قمر:فففففففففههههد
فهد:ههههه صااادق بعدين انا مابي زوجتي المستقبليه يكون جسمها كذا لازم تسمنين شوي
قمر:لاااااااا؟؟
فهد وهو يقلدها:الااااا
قمر:ههههه
فهد:ههه اسمعي انا تحت انزلي بسرعه
قمر:اا احمم طيب(سكرت وراحت ركض للغرفه وهي تفتح الدرج""يااربي وش اللبس؟؟ااف""اسحبت برمودا جينز كحلي وبلوزه لونها فسفوري وعليها خطوط بكل الالوان اللبستهم وبعثرت شعرها بالجل وبخت عطر والبست صندل رجالي ابيض وراحت تركض لتحت



الـــفـــنـــددق
جــنــآآآح ســلــمــآآآن وحــلآآآآآآآآ

صحى سلمان من النوم ودخل الحمام غسل وجهه ووضى وصلى""صح هذي وينها؟؟؟""فتح باب الصاله وطلع يدورها انصدم من شكلها كانت نايمه ع الكنب ولامه رجولها لصدرها وشعرها مبعثر ع وجهها والقميص مرتفع فوق الركبه بلع ريقه وهو يقرب لها بصراحه رحمها جلس ع الطاوله اللي قدام الكنب:حلا حلا(صار يهزها)حلاا
كانت دااخله بنوم عميق بس فجاااه اسمعت صوته""هذا هو؟؟الا هذا صوت حبيبي انا متاااكده متااكده""افتحت عيونها بسرعه بس من شافت سلمان نزت من الخوف وتعدلت بجلستها وهي تسحب القميص ع رجولها:وش تبي؟؟
سلمان بعد ماناظرها بهدوء:قومي نامي دااخل
صارت حلا تخزه بقهر وصدت عنه واوقفت وادخلت الحمام ووضت وصلت واللبست بنطلون جينز سكني كحلي وبلوزه كروهات بيضاء ووردي واسود بسيطه وناعمه واللبست صندل ابيض وامسكت شعرها بطوق وحطت روج رودي خفيف وامسحت الكحل وحطت بس مسكارا 
دخل سلمان الغرفه وتراكى ع الباب وهو يناظر لها:بعد اليوم سافرتنا
لفت له حلا:سفرتنا؟؟وين؟؟
سلمان:اندونيسيا
ابلعت ريقها وصدت عنه وارجعت بالذاكره قبل شهرين يمكن كانت تكلم سلمان
حلا وهي تضحك:هههه جد سلماااان اذا تزوجنا وين بنقضي شهر العسل؟؟
سلمان:ههه انتي وين تبين؟؟
حلا:اممم مدري اهم شي نكون مع بعض
سلمان:اممم انا اقول اندويسيا يمدحونها

ارجعت للواقع وهي تتنهد وبصوت قصير:متى؟
سلمان وهو يناظر ساعته:الحين الساعه 9 الطياره تقلع 1 الظهر يعني خلينا نتجهز ونمر نسلم ع اهلنا وبعدين نطلع للمطار
هزت راسها بهدوء وارفعت راسها وهي تناظر نفسها بالمراايه بتامل


ســـيـــآآآآررره فــهـــد
قمر:ففففهد ججد عاد وين بنروح؟؟
فهد وهو يبتسم:الحين تشووفين ليش مستعجله طيب؟؟
قمر ببتسامه:ابي اعررف
فهد:الحين تشوفين
قمر:طيب(شغلت المسجل واشتغلت اغنيه وائل كافوري قصه عشاق)

احلى منك ما لقيت
ابقى حدك شو تمنيت
ما بعرف انا شو حسيت
لما قعدنا سوا


قصة عشاق من دون فراق
لما تلاقو حبو العيون
ما عرفوا كيف ولا سألوا كيف
عرفوا انن حبو بجنون


لما بقلبي رميت النار
وعيو عيوني ليل نهار
والباقي بتعرف شو صار
لما قعدنا سوا


بـــيـــت آآآبــووفــهــدد
خوله وهي تنسدح ع الكنب:يااحلو الخميس له طعم ثاني
نواره:ههههه صااادقه 
منى:مهما تغبين الخميس غيررر
خوله:اااف مابقى ع الاختبارات الا اسبووع ماالي خلق
الجده:شدن حيلكن وجيبن النسب اللي ترفع الراس
نواره:يييع الله يعين ع القررف ااف 
منى بهمس:مها انتي معنا؟؟
مها بهدوء:ايه
منى وهي تتنهد:مها حبيبتي خلااص انسسيه صدقيني فيه نااس غيرره يبونك ويتمنون نظره منك
ارفعت عيونها مها لمنى:مشاري؟؟
اسكتت منى شوي بعدين قالت:ايه صدقيني مها هو يحبك تتدرين انا بالنسبه لي اتزوج واحد يحبني وانا مااحبه احسسن مليون مره اني اتزوج واحد انا احبه وهو مايحبني لانه بحبه بينسيني حبيبي الاول صدقيني عطي مشاااري فررصه شووفييه 
تنهدت مها وبحيره:مدري مدري 
ابتسمت منى واضغطت ع يد مها واسكتت

تدري وش اصعب محبه بهالكون
انك تغلي واحد ما درى عنك

ســـيـــآآآآآرره فــهـــدد
اوقفوا ولفت قمر وهي تشوف البحر ابتسمت وانزلوا 
فهد وهو يحط يدينه ع عيونها وافمه قريب من اذنها وبهمس:لاتفتح عيونك
ابلعت ريقها قمر من قربه منها وبهمس خجول:طيب
ابتسم فهد:بشيل يديني لاتفتحينها؟؟
قمر ببتسامه خفيفه:لا ماراح افتحها
بعد فهد ومسك يدها وصار يمشي فيها مسافه بسيطه ووقف:فتحي
افتحت عيونها وهي مذهوله كان حااط بسااط ع الارض وعليه فطور مرتب بشكل راااقي وحلو ومثبت مظله فوق البساط بشكل مايل وفيه طاوله ع الجنب عليها جياك عصيرات وكوبين واستروا(شفاط ـ مزاز)وباقه ورد حست التعبير خانها:اا اا فهد
ابتسم وقرب لها ومسك يدها وجلسها:اجلسي خلينا نفطر(اجلسوا وصار يحط الاكل بصحنها وهي ماتشيل عيونها عنه)
كانت مذهوله ودها تقوم وتضممه وتقوله احبك احببك امسكت الصحن وهي لسى تناظر له
فهد وعيونه ع الاكل:هههه تراني استحي
استوعبت ابتسمت ونزلت راسها لصحن:مشكور فهد
فهد وهو رافع حاجب:وين اصرفها هذي؟؟انا ابي هديه
قمر:هههه هديه ايش؟؟
فهد وهو يسوي نفسها يفكر:اممم اممم(وبصوت يدوخ وهو رافع حاجب واشر ع خده)بووسه؟؟
ناظرته قمر بصدمه لثواني بعدين انقزت له وصارت تضربه من كتفه بمزح:سسسخييف
فهد وهو يمسك يدينها:ههههه هههه طيب طيب خلاص
كان ماسك يدينها:اترركني
فهد:مو تاركك وش بتسوين؟؟
قمر بدلع:ففففههد
باسها بسرعه ع خدها وقام يركض اما قمر اول ماستوعبت اللي سواه وهي حاطه يدها ع خدها اصررخت وقامت تركض وراءه:ففففففففهههد والله مااااخلللللليييك ففففههههد اننننننتتتظظظرررر
فهد وهو يركض لف لها:هههه خلاص خلاص ماعاد اعديهاا
قمر:لااااا ببعد ناااوي تعيددهاا وووقف ووووقف
لف فهد وجهه وصار يركض وهو يضحك وقمر تركض وراهءه

إن كـــآن تـقدررَ تـعيشـَ آليييوم من ,,

... دونيَ .،

حً‘ـط عينكِ بعينيُ وقووولَ ليَ

{ وٍالله } !


الــشــآآآآلــيــهــآآآآآآآت
ادخلوا عيله ابوسديم وعيله ابوناصر طبعا الرجال لجهه الرجال والحريم لجهه الحريم
صاروا الحريم يسلمون ع بعض وتعارفوا واجلسوا

عــيـــلــه مــعــآآآآآذ
ابومعاذ:رجل اعمال معروف بمكانه ابوسديم وابوناصر
ام معاذ:بعد تملك الكثير من الشركااات والعقارات 
معااذ:سبق التعريف
سما:بنوته عمرها 17 سنه ثاني ثانوي ادبي نعوومه حيل وتحب الكشخه والمووضه والاغاااني الاجنبيه فيها شبه كبيير من معااذ
يارا:بنت عم معاذ بس سااكنه عند عمها وهو مربيها من عمرها 5 سنوات لان امها وابوها ماتوا بحادث عمرها 18 هاااديه وناااعمه تحب تقرا الكتب وبالذات البولوسيه ماتهتم كثير باللبس والكشخه 
واخر شي ياسر:عمره 6 سنوات دبدوب يدنن ودك تاكلينه وبس لاازق بسما

سما ببتسامه:بناات خلونا نروح للمجلس الثاني
اوقفوا البنات واطلعوا للمجلس الثاني واجلسوا يسالفون وبسرررعه اخذوا ع بعض ضحك وسوالف وتعليقات وبالذات سما وريناد تتطاابقوا واعجبوا ببعض حيييل>>طبعا نفس الاهتمامات<<
اما ريوف ويارا صاروا يتكلمون عن الكتب بحماااس ودااخليين جوو حييييييل 

اميره:هههه اقول سااره طلعنا منها ريناد قلت احد يسمع لها عن الموضه وريوف لقت احد يسمع لها عن كتبها
ساره:ههههه صااادقه 
سديم وهي تكلم اوقفت:اعذروني عندي شغل باي
الكل:باااي
ريوف:ايووه 
يارا:صدقيني ماراح تتوقعين النهااايه ابدا
ريوف بحماس:جد؟؟
يارا:يب اا
قاطعتها ريوف:لالا لاتقولين لي هههه ابي اقراها بنفسي
يارا:ههههه طيب
سما:يووه يارا ولقت احد يعطيها وجهه بكتبها
ريوف:ههه بالعكس الكتب رووعه
سما:تتدرين ريوف عندنا مكتبه بالبيت بس خااصه بكتب بيارا
ريوف بحماس:جد يارا؟؟ياي انا عندي كتب كثيره بس احطها بغرفتي ماقد فكرت اسوي مكتبه
يارا:ههه ايه بس معاذ الدب دايم يعلق علي
ريوف باستغراب:ليش؟
يارا:مدري عنه مايحب البنات اللي يقرون ههه يعني يحب البنات اللي من نوعيه سما وريناد بس اكبر همها شكلها
استحقرته ريوف بداخلها:بس الشكل والجمال مو كل شي؟؟
يارا:اكيد انا دايم اقوله 


الــــبـــحــــررر
قمر وهي لافه يدينها حول ذراع فهد ويمشون بهدوء ع طرف الشاطي وامواج البحر تصدم رجولهم
فهد:قمر
قمر:همم
فهد:لازم نسوي خطه عشان فارس يختفي ونتزوج
قمر:صح بس وشلون؟؟
فهد:اممم مدري فكري
قمر ببتسامه:فهد
فهد:هلا
قمر وهي تشد ع ذراعه وبهمس:نقدر نفكر بعدين ونعيش اللحظه؟؟
ابتسم وشد ع يدها:اكييد

على ضفة بحرر ذوقك والجو ساحرر
"""""ذبت في همسة شفاهك والسواليف


الـــشــآآآآلــيــهــآآآآآآآت
كانت سديم قاعده ع الارض وموزعه الاوراق بترتيب معين وهي راميه الطرحه ع كتوفها وتنتظر حمد يجي
دخل مستعجل ووقف وهو يشوفها اول مره يشوفها كذا شعرها ياصل لين تحت صدرها لونه بني فاااااتح وبيااضها جذاااب صار يتاملها وهي ترجع خصله وراء اذنها استوعب انه قاعد يشوفها رجع خطوه وهو منزل راسه:احممم
ارفعت راسها سديم وبسرعه عدلت طرحتها وزينت لثمتها:اادخل حمد
دخل حمد:السلام عليكم
سديم:وعليكم السلام
ابتسم حمد وجلس وبدوا الشغل بس كل شوي يسهى وهو يتذكر شكلها
سديم:ااف حمد فيه شي صاير؟؟
حمد باستغراب:لا ليش؟؟
سديم:لانك مو معي ابدا
حمد""ماتدرين انك انتي اللي شاغله بالي":اا لا لا مافيه شي
سديم:وين مهند ماشفته؟؟
حمد ببتسامه:قابلتنا رغد عند باب واخذته
سديم وهي تبتسم:اها(طلعت جوالها)رغوده جيبي منهد بسلم عليه(دقايق وجابته رغد افتحت يدينها سديم)يااقلبي تتتعال
ضمها مهند:خاله سديم
سديم وهي تضمه بقوه:ههه ياروح خاله سديم
مهند بدلع طفولي:انا تعبان
سديم وهي تجر خدوده:لالا ماقدر ع كذا ههه يالبى التعباانين ياروحي انت(وارجعت ضمته)
حمد وهو يتاملهم""ياحظك ياامهند ياليتني مكاااانك""ابتسم ع افكاره وسكت

خذني بحضنك قرصة البرد شينه
...................شوف الضلوع شلون ترجف من البرد
شف صاحبك وشلوووون ترجف يدينه
....................ضمه قبل لايطيح من يده ...... الورد




نـــــــــهــــــآآآآآآآآآيــــه الــــبـــآآآآآآررتــــيـــن




الـــبـــآآآآآآآرررت الــخــآآآمــس والــعــشــرررووون

بــيــت آآبــووســن
جـــنــآآآح تـــررركـــي
قام من السرير وهو يغطي الجوري زين مانام طول الليل يفكر بطريقه يطلع وسن وتااااكد ان الهروب ماهو الحل تنهد ودخل الحمام تسبح ووضى وطلع للمسجد لصلاه الفجر صلى ورجع للبيت وقعد بالصاله تحت وهو حاط يده تحت ذقنه يفكر بطريقه قطع افكاره صوت المكنسه الكهربائيه رفع راسه وصار يناظر الخدامه وهي تكنس جاءت بباله فكره وع طول قال:رووز انتي معك مفاتيح كل الغرف صح؟؟
روز:يس 
ابتسم تركي:عطيني مفتاح جناح وسن
خافت روز:لا سير انا اسفه مافيه يقدر بعدين سير كبير يضرب انا
سكت تركي وفتح بوكه وعطاها 200:خوذيهم وعطيني المفتاح
ناظرت الخدامه الفلوس ولفت وجهها:لالا بعدين سير يضرب
عصب تركي ورمى 200 زياده:يلا
ابتسمت واخذت الفلوس:طيب شوي جيب مفاتيح
هز راسه تركي:بسررعه
دقايق وجابت المفتايح وصارت تفكهم ومدت له المفتاح:بس سير سررعه رجع انا عشان سير كبير مافيه معلوم
هز راسه تركي:طيب(ركب المصعد واول مافتح مشى بخطوات سريعه لجناح وسن وافتحه تعدى الصاله وركض للغرفه وفتح الباب وقف بصدمه وهو يشوفها بالارض ركض لها وهو يمسكها):ووووسن
افتحت عيونها بتعب بس لما شافته حست بغضب صارت تضرربه بقووه ع صدره ووجهه وهي تبكي:انتتت جببتني لهنااا انتتت السببب
تركي وهو يحاول يمسكها قبل مايسمعها احد حط يده ع افمها وبيده الثانيه مسك يدها بس وسن متواصله تضربه بيدها الثانيه ماعرف وش يسوي لفها خلى ظهرها ع بطنه ولف يده ع كتوفه ويده الثانيه ع افمها:ووسن ووسن اااهدي تكفيين اهدي وربي وربي اني ماادريت انهم يكذبوون وربي وووسن ووسن(بس وسن ماهي راضيه تهدى وكان جاه هستريه وهي تحاول تتفلت منه وتضربه عضت يده بقوه وتركها بس بسرعه رجع ومسكها ومافكر الا بطريقه وحده يمكن تهدى فيها رماها ع الارض وهم بنفس وضعيتهم يعني صار فوقها ويده تحتها ويده الثانيه ع افمها)ووسن ووسن
لما صاروا بالارض وهو فوقها توسعت عيونها بصدمه وهدت
تنهد ووبعد عنه وجلس وهو يمسح وجهه لف وناظرهاا وهي بالارض:وسن
كانت لسى ع وضعها ماهي مستوعبه اللي صار وفاتحه افمه وعيونها تنزل منها الدموع
مسك كتوفها تركي وعدلها وخلاها جالسه ومسك وجهها بيدينه ومسح دموعها
اشهقت بقوه لما مسح دموعها ماتتدري ليش؟؟يمكن لمسته تبعث شعور غريب لجسمها؟؟ولا يمكن انها محتاجه احد يمسح لها دموعها وجروحها؟؟
تركي وهو يمشي يده ع وجهها والكدمات اللي صارت عليه وقف عند الجرح اللي عند طرف شفتها غمض عيونه بقهر ورجع فتحها وسحبها لحضنه وضمها بقوه وبهمس:اسف اسف
كانت يدينها ع صدره وكانها طفله بحضنه صارت تشاهق وتبكي بانفعال وقوه:ااه ااه اا اا طـ ـلعني ااه ااه طلعني ااه ااه مابي اه مابي اقعد هناا ااه ااه
شدها لصدره اكثر:ماراح اخليك هنا بس حنا ماراح نهرب الهرب مو حل مو حل(صار يمسح ع شعرها)لاتخاافين انا معك لاتخاافين 
وسن بالالم وضيااع:لاتتركني لاتتركني
ضمها اكثر له ولو بكيفه كاان داخلها بصدره وقال ضاااعت:ماراح اتركك ماراح اتركك



الــشـــآآآآلـــيــهـــآآآآآآآآت
الـــسـ7:00ص ــآآآآعــه
كانوا متجمعين بشاليه ابومعاذ وجالسين يفطرون ماعدا ريوف
يارا:ساره وين ريوف؟؟
ساره:تتسبح قالت تلحقنا
يارا:اها
صاروا يسالفون ويضحكون ويعلقون
سديم وهو حاطه مهند بحضنها وتوكله وتضحك معه
ام معاذ:ماشاء الله هذا ولدك؟؟
كلهم ارفعوا روسهم واتجهت نظاراتهم للسديم
سديم اللي انصدمت بس ع طول قالت بخجل:لالا اا احمم مو ولدي
ام سديم:انا بناتي ماهن متزوجات
ام معاذ اللي استحت:ساامحيني ياقلبي مادريت بس مدري ليش توقعت انه ولدك
سديم ببتسامه وهي تشرب مهند عصير:ههه لا
ام سديم:هذا ولد مساعد سديم بالشركه هو طالع معنا وجايب ولده
ام معاذ:ووين مرته؟؟
ام سديم وهي تعصد حواجبها:وربي مدري بس اعتقد انهم متطلقين صح سديم؟؟
سديم:ايه متطلقين
ام معاذ:ياويلي ورمبي الولد عنده؟؟ليش مايعطيه امه؟؟
سديم:هو كان عند امه بس امه تزوجت 
ام ناصر:ياويلي يالهحريم وشلون تتزوج وترمي عيالها؟؟
ام معاذ:وين رمته الله يصلحك ياام ناصر الولد عند ابوه وبعدين اذا هي صغيره ليش ماتشوف مستقبلها؟؟
ام سديم:لاوالله اربي ولدي واقعد وش نبي بالزواج الا الذريه
ـ ـ ـ ويطوووول الحددديث بهذا الموضوع
سما بصوت قصير:اقوول بنات خلونا ننطلع للبحر امهاتنا بدوا بالعرس ماراح يخلصون
كل البنات:هههههه 
اوقفوا واطلعوا للبحر يتمشوون وطبعا مهند معهم 


شـــآآآآآلـــيه آآآبــووســدديـــم
اطلعت ريوف وهي تمشي بين الشاليهات اوقفت""لحظه وينه شاليهم؟؟(تقصد شاليه ابومعاذ)ياويلي كم رقمه؟؟خلني اكلم سديم""افتحت شنطتها وهي تتدور جوالها""وينه؟؟ااف لالا مو وقت اني انساااه ااف يااربي حتى مامعي مفتاح شاليهنا؟؟ياربي خليني امشي يمكن اعرفهم ولا اشوف احد منهم""صارت تمشي وتمشي بس مالقت شي""اااف تعبت""اقعدت ع طرف الرصيف وحطت شنطتها بحضنها:ااف هذي حاله بباالله؟؟كااني شحااذه

كان معاذ يمشي وهو شايل كيس ولابس نظاره شمسيه وبنطلون جينز رمادي وبلوزه كوست اصفر ومبعثر شعره ويططق بالايفون

ناظرته ريوف بطرف عينها""صدق شباب هاليومين صاروا بس اهتمامهم اللبس(اوقفت بسرعه)مو هذا صديق ناصر؟؟""(لاشعوريا صارت تحرك يدها وكانها تقول مع السلامه)هيييييييه هييييييه انتتتت انننننت 

لف معاذ باستغراب وصار يناظرها فصخ نظاراته ومسكها بيده ورفع حاجبه:نعم؟؟
اوقفت عنده ريوف وهي تلهث من الركض اشرت ع نفسها:اا انا احمم بنت عم ناصر كنت اا كنت طالعه من شاليهنا ونسيت(بخجل وهي تنزل راسها)نسيت مكان شاليهكم وجوالي ماهو معي 
ناظر عيونها معاذ""هذي ريوف؟؟الا ريووف هذا صوتها""ابتسم بفرحه:ماعليك امشي معي اوصلك انا اصلا رايح له
هزت راسها ريوف وصارت تمشي معه بس بينهم مساااافه كبييرره والصمت هو سيد الموقف



الـــمـــطــــآآآآآآآآآآرررر
كانت حلا قاعده ع كرسي وحاطه شنطتها بحضنها ومرجعه راسها ع وراء ومغمضه عيونها تنتظر يعلنون عن رحلتهم 
وقف فوقها وهو ماسك بيدينه كوبين عصير:حلا
افتحت عيونها وناظرته بدون ماتقول أي شي
مدلها العصير:تفضلي
حلا بهدوء:مو مشتهيه
سلمان بحده:خووذيه انتي مااكلتي شي من امس
حلا بقهر:قلت لك مو مشتهيه مااابي
عصب سلمان وحط العصير ع الطاوله وجلس وصار يشرب عصيره بهدوء ثوااني واعلنوا عن رحلتهم وقف:يلا
اوقفت وهي تشوفه يسحب شنطه ويمشي صارت تتامله لفت وجهها وصارت تناظر النااس تنهدت""بتركك يااالدماام بتركك بس حاافظي عليه ترااه غاااالي""
وقف ولف لها وبعصبيه:حلاااا
لفت وناظرته بخيبه امل""كلهم نفس الاسمااء بس الاشخاااص يختلفون""مشت وراءه وكل دقيقه تلتف وراءها لين اركبوا الطياره واجلسوا باامكانهم كانت عند النافذه ركت راسها ع المرتبه وحطت يدها ع النافذه تلامس القزاز غمضت عيونها""حاافظي عليه""


بـــيـــت آآآبـــووســــن
جــنــآآآآح ووســـن والــجــووووررري

فتح تركي علبه الاسعافات الصغيره واخذ المسحه الطبيه ومسك ذقن وسن وارفعه وصار يمسح الجرح اللي عند شفايفها
عضت ع شفايفها بالالم لانه احرقها اطلقت اه خفيفه وحطت يدينها ع يده وبالالم وهي تغمض عيونها:اه يعوور
ناظرها تركي بتامل""ليته فيني ولا فيك ااه ماتتدري اهااتك وش تسوي فيني""وبصدق:لاتخاافين مابعورك
افتحت عيونها وناظرته اللمست الصدق بصوته هزت راسها وبعدت يدينها عن يدينه وهي تحطها بحضنه ونزلت عيونها 
تركي""لا لاتتركين يدي خلي يدينك عليها""تنهد وبهمس:بسم الله(وصار يمسحه ع خفيف وتمنى ان فيه مسحه تمسح جروحنا ولا تمسح المااااضي كان اشترااها لو هي بالملايين)


بــــيـــت آآآبــووفــهـــدد
كانوا جالسين كلهم بالحووش ويسالفون ويضحكون انطق الجرس وراحت تركض ريماز
ريماز وهي تصرخ:فااااارس
اضحكت قمر وانزلت وشالتها وهي تسحب خشمها:وشلون الحلوه؟
ريماز:ههه طيبه
ام فهد بصوت عالي:تعاال يييمه اددخل
نزلت راسها قمر:لا ماله داعي خالتي بس جيت بسلم ع عمي لانه ماجاء اليوم للبقاله
فهد بصوت عالي:فااااارس تعاااال البناااات متغطيااات
ارفعت راسها وناظرته وابتسمت ماتقدر ترفض له أي طلب:طيب(مشت لهم ونزلت ريماز وباست راس ابوفهد والجده وام فهد واقعدت صاروا يسالفون ويضحكون تمنت هذي اللحظه تتطوول وتبقى تمنت تغمض عيونها وتفتحها وتلاقهم هم نفسهم مافيه شي خرب بينهم)!!!!!!!!


الـــشـــآآآآآآآلــيــهــآآآآآآآت
دق جوال خالد الراسي ناظره وكان رقم رد:الو
:خالد الراسي؟؟
خالد باستغراب:ايه من معي؟؟
ابتسم بخبث:مو مهم تبي تعرف وين بنتك قمر؟؟
عصد حواجبه ووقف وطلع بسرعه:انت من؟؟
:مو مهم اذا تبي تعرف بنتك وش تسوي ارجع للشركه وبتلقى هناك ظرف افتحه وشوفه(ضحك باستهزاء)ههه شووف بنتك سلااام
خالد:الووو اللوووو(بعد الجوال وصار يناظره""من هذا؟؟اكييد يمزح""دق بسرعه ع سكرتيره)الوو فيه ظرف جاء لي؟؟(بلع ريقه)من جابه؟؟(تنهد)ماتعرف؟؟طيب طيب انا جاي(سكر ومشى بسرعه للسياره اشر للسواق وركب)ررح الشركه بسرعه


شـــآآآآلـــيـــه آآآبــوومــعـــآآآذ
اوقفوا معاذ وريوف عند الباب ولفوا لبعض
ريوف بحياء:مشكور 
معاذ وهو يتاملها:ماسويت الا الواجب(فتح الباب بالمفتاح)تفضلي
ارفعت راسها وناظرته هزت راسها وادخلت ثواني ودخل هو وراءها
سلمت ريوف وبتساءل:وين البنات؟؟
ام سديم:اطلعوا برا الحقيهم 
ريوف ببتسامه:طيب عن اذنكم اجل
الكل:اذنك معك
معاذ من وراء الباب:يييمه عطيت الكيس الشغاله تامريني بشي؟؟
ام معاذ:سلاامتك ييمه


الــبـــنـــآآآآآآآآآآت
ريوف وهي تشوفهم من بعيد اصررخت:بنااااااااااات بناااااااات
لفوا كلهم لها يارا:هاه هذي ريوووف 
قربت ريوف وسلمت عليهم:صباح الخير
كلهم:صباح النور..صبااح الورد 
اما سما قالت:صباااااحك انا
اضحكوا كلهم:هههههه
ساره:ثثثثثثثثققققه
سما بغرور ماازح:ماايحق لي؟؟
اميره:اووه الا يحق لك ونص بعد
سما:هههههه
سديم:بناااات وش رايكم نروح لهذاك الكافي
ناظروا كل البنات الكافي وقالوا بحماس:يلااا..قدااام..تيب>>ريناد هع


شـــررركــه خــآآآآآآآلــد الــررآآآآٍســي
كان يمشي بسرعه متجاهل كل اللي ياقفون احتراما له دخل مكتبه وقعد ثواني وطق الباب:ادخل
دخل السكرتير:تفضل طال عمرك هذا هو الظرف
اخذه خالد وهو يبلع ريقه:طيب اطلع وسكر الباب ولا احد يدخل فاهم؟؟
السكرتير:حاضر طال عمرك(وطلع وسكر الباب)
تنهد بخوف مايدري ليش يحس هذا الظرف وراءه مصييبه:بسم االله(افتحه وهو مصدوم من اللي قاااعد يشووفه معقووله هذي بنته؟؟هذي بنته؟؟هذي بنت عبير؟؟هذي تربيتها؟؟هذي تحمل اسمه؟؟هذي بنت الرااااسي وقف بعصبيه ورمى كل الصور بالارض وصدره يرتفع وينزل انتبه لورقه صغيره داخل الظرف سحبها ولقى مكتوب عنوان ومكتوب تحته ""بتلقى بنتك هنااك"""جمع الصور ودخلها الظرف واخذه وطلع بسرررعه وركب السياره ومدا الورقه للسواق:رح لهذا المكاان بسررررعه
هز راسه السواق ومشى


بـــيـــت آآآبــوووفـــهـــددد
وقف مشاري سيارته وهو بيدخل البيت لفت انتباه ظرف عند العتبه اسحبه وهو يناظره باستغراب فتح الباب ودخل قرب لهم:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
ابوفهد باستغراب:وش هذا اللي بيدك؟؟
مشاري:مدري لقيته عند الباب 
ابوفهد وهو يمد يده:هااااته
مده له مشااري:تفضل
اخذه ابوفهد وافتحه عصد حواجبه""صور؟؟""سحب اول صوره وكانت لبنت لابسه قميص قصير للحظظظه رفع راسه بصدمه وهو يناظر فارس او قمر وهي تضحك مع مشاري وفهد نفس العيون نفس الخشم نفس كل شي بس هذا له صدر اا هذا بنت سحب بسررعه الصوره اللي بعدها كان فارس او قمر ضاامه فهد بطريقه كانهم ولد وبنت بلع ريقه كلها صور غرريبه غررريبه بالنسبه له انتبه لذاكره حقت جوال طلع جواله بسرعه وفتحه ودخل الذاكره وانصدم من المقطع اللي طلع والصوت كان عالي 
خلى الكل يتلفت
فهد باستغراب بس تحولت ملامح الاستغراب لصدمه وذهول هذاا صووته هذاا صووت قمر 
اما قمر بالبدايه استغراب بس بعدين صصصصصصدمممممه من ووين عمها شااف هذا الموقف؟؟وشلوون؟؟انتبهت للصور اللي بحضنه هذي صورتها لحظه هذي بشقتها وهذي مع فهد لما كانوا بالبحر وهذي وهذي ماقدرت تتكلم او تعبر باي شي
قطع صمت الكل واستغرابهم الجرس اللي صار يدق بشكل غريب ومخييف
ماتدري ليش قمر حست ان هذا الجرس لها اييه لها هي 
افتحت ريماز بس ارجعت بسرعه بخوف من الرجال اللي دخل
اوقفت قمر ولفت وهي تشوف ابوها للحظه ليش هذا يصير كذا؟؟هذا حلم؟؟اكييد انه حلم ماتستحمل يصير كل هذا بالسررعه هذي 
مشاري وهو ياقف:هيييييييه هييييييه من انتتت؟؟ووين دااااااااخل؟؟
خالد وهو يمسك ذراع قمر بقووه:هذا انتي؟؟
فهد اللي عصب ووقف بسرعه ودف خالد بقوه عن قمر:ببببعد عنها
اوقفوا كلهم بصصدمه:عنها؟؟ليش فهد ياانث فارس؟؟ومن هذا الرجال؟؟وليش يقول لفارس انتي؟؟وليش ابوفهد كان يسمع مقطع فيه صوت فهد وبنت؟؟وش السااالفه؟؟
ابوفهد وهو يقرب:وووشفييه؟؟فففهد فهمني؟؟
خالد بصراااخ:بببببعد عننن بنتتتي
الكل شهق بصدمه:بنته؟؟بنتك؟؟وشلوون؟؟
الكل تحولت نظاراتهم لقمر اللي تمسكت بثوب فهد من وراء وعيونها بالارض ودموعها تمشي ع خدودها ماكان هامها ايش راح يصير لها لا كان هامها ان كل شي انتهى فهد والعيله اختفوا؟؟
مشاري بصدمه:أي بنت؟؟انت وش تقوول؟؟
خالد بصرااااخ:ققققققققمممممممررر اممممشي بسرررعه انتوووووووا مااااتعرفووون ممننن اناااااا مااااتتدرروون ااااايشش رااااح اسووووي فيييييكممم وشلووووون تسووووون ببننتتتي كذااااا وشلوووون؟؟
فهد بعصبييه:ااطلللللع من هناااااا مااالك بببنت عندنا
وقف خالد للحظه وكانه تذكر شي:لحظه انت اا انت جييت معها ذيك المررره الا مو قللت انك زوجهااا؟؟
الكل لفوا لفهد بصصدمه ايش اللي قاااعد يصير؟؟هذا مقلب ولا حلم ولا ايشش؟؟الكل يبي ييفهم بس اكيد العقل مابيقدر يترجم بهذا الووقت
ابوفهد وهو يقرب لفهد وقمر بصدمه:فهموني فااارس فااارس اناا اعتبرتك ولدي تكلم قوليلي
اشهقت قمر بقووه ماقدرت تستحمل كلمات ابوفهد البسيطه بس كااانت قوويه بنفسها قوويه وصعبه اشهقت اكثر ارفعت عيونها لابوفهد وهي تشااهق:سامحني ساامحني
الكل انصصدم من الصوت الانثوووي اللي طلع من فم فااارس 
فهد بعصبيه:قققققققلللت لللك اطللللللع ماااتفففهم مااالك ببببببببنت عننندي يلاااا انققلللع توووك تتذذكرررر تووووك يلااااااااا
خالد وهو يلف وادخلوا اثنين رجال كبار وضخام:شووف اذا مابعدت وربي اني لاخليهم يكسرون كل ضلع بجسمك وبرفع عليك قضييه بخطف بنتي 
قمر بسرعه وهي تصير قدام فهد وتلف يدينها حوله:لالا اترركه خلاص خلاص ببرووح معك بس لاتسووي له شي
فهد بقهر وهو يحط يدينه ع كتوف قمر:قققمر ببعدي ببعععدي
قمر وهي تلف له وتبكي بقووه:لالا مااقدر ااه ااه 
فهد اللي عصصصب دف قمر بقووه:قررررب ووجررب حظظك 
لف خالد واشر للرجال اللي اهجموا ع فهد بس مشاري وابوفهد صاروا يضربون ولا يحاولون 
اصررخت قمر وهي بالارض اوقفت بسرعه وهي تركض لفهد بس قبل ماتاصل له فيه يد امسكت معصمها بقوه لفت وهي تشوف ابوها:ااه ااه اتررركني اترررركننني
صار يسحبها بقوووه لف يده الثانيه حول بطنها وهو شوي يسحبها وشوي يرفعها عن الارض
كانت تصاارخ وهي تحرك يدينها ورجولها وتحاول تتفلت منه:فففففففههههد فففففففهههههههد اااه اااه اااه 
كان الكل يصااارخ ولا يشاااهق ماافيه الا الازعاااااج الازعاااااج وووبس
وقف فهد وهو يترنح ومافيه أي صوت يسمعه مايشوف الا صورتها البعيييده وهي تحرك يدينها وتحرك شفايفها والدموع مغرقه وجهها وماابين ابوها يررفعها ومابين تتطيح بالارض ويرجع يمسكها شهق بقووه وهو يشوفها اختفت اختفت لانها صارت برا البيت غمض عيوونها وطاااح ع الارض
ام فهد بصرررخه عااااليييه وهي بالارض وتشاااهق من البكي:فففففففففففههههههههههههههههههد

قـؤيت بلحظة ؤدآعگ أإدآري دمعتي لآتطيح |||
لگـن يـؤم أنآ آقفيت عچزت ؤطحت أنآ گـلي ! 



دفها خاالد بقوووه دااااخل السياره وضرربها كف قوووي:بسسسسسسس بسسسس
صاارت تبكي بقوه وتصارخ صارت تضربه:اتررركني اترركني ااه ااااه بس بشوووفه(بهمس)ااخر مرره اخرر مره(بس السياره تحرركت ومشت وبدت تبعد عن بيت ابوفهد حطت يدينها ع القزاز وهي تضرربه وتشاااااهق هنا عااااشت احلى اياام حياااتها لفت وهي تشوف بقاله ابوفهد هناا اضضحكت هناا بكت بس كلها كاااانت حلوووه اشهقت بقووه وهي تشوف بين عيونها وجهه فهد وهو يبتسم اشهقت بقووه صارت ترمش حطت يدها ع صدرها تحس ماعااد فيه اكسجين بالجوو ثوااني وطاحت 
لف لها ابوها بصدمه وصار يطق خدها:قمممر قمممر قمرررر رردي علي قممر
صارت ترمش والدموع تنزل من عيونها والدنيا تروح وتجي ماعاد تسمع الا صووته صووت ضحكته صووته لما ينااادي اسمهاا غمضت عيوونها وصااااارت الدنياااا ظلااااااااااااااااام


الـــمـــســتــشــفـــى
صار يفتح عيونه ويغمضها انواار كثيرره بعيووونه بس لحظظه هذي هي ققمر مد يده لفوق وكانه يبي يلمس وجهها اللي يشوفه بس اختفت شهق بقووه والانوار تختفي وتررجع رفع عيوونه وشاف ابوه ومشاااري وامه وممرضات كاان حااس انه طااااير ياترى هو جد طاااير ولا هم اللي طاايرين فيني؟؟

ادخلوا ولفت لهم الممرضه:ممنوع الدخول
لفوا للنااافذه الوسيعه اللي تتطل ع الغررفه وهم يناظرونه
صارت عيون ام فهد تنتقل بين ولدها وبين الجهاز اللي صاار يصدر صووت غرريب خلى الكل اللي بالغرفه يركضوون فجاااه صااروا ايش؟؟يسوون؟؟لحظه ينعشون قلبي ولدي؟؟ليش؟؟ليش؟؟فجااااه كل شي صااار هااادي هاادي اصررررررخت ام فهد وهي تتطيح ع ركبها:ففففففففههههههههههههههههدددد

و الله ما يسوى اعيش الدنيا دونك
لا و لا تسوى حياتي بهالوجود
دامك انت الي رحلت
و كيف بصبر عالبعاد
و كيف بنثر هالورود
ماوعدت انك تقاسمني المحبة
و تبقى لي حبٍ و لدروبي دليل
بس حسافة الموت كان اقرب و ارحم
حسبيا الله و حده نعم الوكيل
حسبيا الله و حده نعم الوكيل
روح أنا راضي غيابك يا حياتي
هذي قسمة لي و هذا لي نصيب
كنت شمعة تضوي و تشرق حياتي
انطفيت و رحت في وقت المغيب
.................................................. ...

خلص الوقت ، ولازم روح 
صار لازم روح
امانه عندك بعدا الروح 
خلي بالك على روحي 
داوي ع مهلك بالوفا جروحي 
وبكرة برجع بشوفك نصيبي ت
راح خبي شمي بعيونك
وإنتي غفيها 
لوشرقت بكرة من دونك
شو بدي فيها 
وإذا بدك ، إبئا حدك ، من خدك 
انا باخذ روحي 
عشقي 
نزل الليل ، وقلبي صار 
أنا قلبي صار 
مثل اللي محروق بنار 
وبدو نار 
بعدك ع مهلك 
بالهوى صغيره
ويالحب شو بيسوى
بلا غيره 
ونصيبك ، غيرتي عليكي 
نصيبك ،تعشقي جراح
مجروح
نزل الليل ، وقلبي صار 
أنا قلبي صار 
مثل اللي محروق بنار 
وبدو نار 
بعدك ع مهلك 
بالهوى صغيره
ويالحب شو بيسوى
بلا غيره 
ونصيبك ، غيرتي عليكي 
نصيبك ،تعشقي جراح 


نـــــــهـــــآآآآآآآآآيــــه الـــبـــــآآآآآآآرررت

فهد...قمر؟؟؟؟؟!!!!!!!!!

وسن ايش راح يصير لها؟؟وبيقدر تركي يساااعدها؟؟؟




الـــبـــآآآآررت الــســآآآددس والــعــشــرروووون

بــــيـــت خـــآآآلــد الــررآآآســي
دخل خالد وهو شايل قمر المغمى عليها وهو يصاااررخ:ميييييييررري مميييييييرري
جاءت الشغاله ميري تركض:يس؟
خالد:افتحي غرفه الضيووف بسررعه
هزت راسها وراحت تركض وجابت المفتاح وافتحت الغرفه ودخل خالد وحط قمر ع السرير وهو يقعد جنبها وبهدوء:كلمي الدكتور خليه يجي
هزت راسها ميري وراحت تركض بسرعه
بس قال وكانه تذكر شي:مييررري مميييييييرري
ارجعت ميري:يس؟
خالد:جيبي بجامه بنت من عند اميره ولبسيها
انصدمت الشغاله ولا استوعبت من يقصد:وات؟؟
خالد وهو يناظرلها وبعصبيه:هذيي بنتت بسررعه بعدين كلمي الدكتوور
هزت راسها الشغاله وراحت تركض اول مره تشوف خالد معصب كذا
تنهد ومسح وجهه بقهر""وشفيني؟؟ااه ليتني مسكت اعصاابي بس(عصب لما تذكر شكلها وهي جالسه بينهم ولا كيف متمسكه بفهد)وشي اللي صااار؟؟وشلوون تعرففت عليه؟؟وليش مسووويه بنفسها كذا؟؟(اسئله كثيررره داااررت براسها بس مالها جوااب الا عند قمر)
تنهد وهو يمسح ع وجهها دق جواله:الو
ناصر باستغراب:يبه وينك؟؟
سكت خالد وكانه توه يستوعب شي""ايش راح يقول لمراته وعياله عن قمر؟؟""
ناصر:الووو الووو يييبه يييبه
خالد:هاه؟؟اا احمم هلا
ناصر بخوف:يبه وشفيك؟؟
تنهد خالد:ولا شي بس اسمع بالليل تعالوا لاتنامون بالشاليه
ناصر باستغراب:ليش؟؟يبه قولي صاير شي؟
سكت خالد شوي وناظر قمر""مدري مدري ياناصر"":اه لا بس زي ماقلت لكم واستسمح لي من ابومعاذ مع السلامه
ناصر بهمس وهو مستغرب:مع السلامه


الـــمــســتــشــفـــى
كل شي حوله هدوء ماغير صوت تنفسه الظاااهر ياترى النااس ارحلوا ولا هو رحل؟؟معقوووله ررحل بدون رجعه؟؟وشلوون؟؟وقمر؟؟
كاااانت هذي تسالات فهد لحظه بدى يتذكر كل شي اصواااات واصرااخ كثيررر بس صووت مميز كاان يناديه هذي قمر ايه قمر صار يتذكر شكلها وهي تبكي وابوها يسحبها وهي تستنجد فيه اخر شي شاافته عيونه هي هي يحس بخدر بكل جسمه يحس بالالم بدا يفتح عيونه وهو يرمش بس سكرها وانزلت دمممعه ايه دمعه بكى قهر بكى شووق بكى دمعه رجل مقهور بكى لانه ماقدر ينقذ قمر وهو اللي واعدها انه مايتخلى عنه بكى ضعفه بكى حببه اللي مايدري وش راك يكون مصيرره حس بشخص يدخل الغرفه مسح دموعه بكفه بسرعه وفتح عيونه
دخل الغرفه مشاري وصار يناظر فهد وهو يمسح دموعه""تتدرون متى اخر مره شفت دموع فهد؟؟يوم كان عمره 11 سنه بس تتدرون ليش بعد بكى؟؟لاني انضربت وماقدر يدافع عني ايه هذا هو اخوي وصديقي مايبكي الا من القهر""تنهد وحط يده فوق يد فهد:فهد
كان شااايح بنظره بعيد عن مشاري مايبي الدموع اللي بعيونه يشوفها ومانطق ولا بكلمه 
مشاري وهو يقعد ع الكرسي ولسى ماسك يد فهد:بنت؟؟اه فارس طلع بنت صح؟؟
نزل عيونه بعدين رفعها وناظر مشاري وهو معصد حواجبه ويتامله وكانه يقوله الجواب
تنهد مشاري وترك يد فهد:اه وشلون؟؟اا اقصد ليش؟؟ومن متى تتدري؟؟وليش ماقلت لي؟؟
سكت فهد وناظر يده الملفوفه:انكسرت؟
ناظر مشاري يد فهد وتنهد:ايه(وقف بعصبيه)كنتت بترووح من بين يديينا يااافهد كنتت بتمووت لولا الله كتب للك عمرر جديد عشااان ايشش؟؟عشااان منن؟؟
فهد بقهر وعصبيه:مستعععد امووت اللف مرره عشاااانها يااامشاااري مسستعد اررمي نفسي بالنااار اذا هذا بيسااعدها
دخل بعصبيييه وبصراااخ:كللل تببببن فاااااهم؟؟
لفوا كلهم مشاري وهو يمسك عمه:عمي هدا قلتلك لاتتدخل
ناظره فهد بصمت وهدوء
ابوفهد بعصبيه:اتررركني اتررركني اررربييييه تحبببها؟؟تحببهاااا؟؟
فهد بهدوء ينرفز:ايه يبه احبها
ابوفهد بصراااخ:اتررررركنيي مشااااري اتررركني خلللني ارربييييه اتررركني
فهد بصدمه:يييبه ليش تقول كذا؟؟هذا فااارس اللي عديته وولدك
ابوفهد:بسس انطططم انت قلتها وووللدي موو بنتت شواااررررع 
عصب من كلمه بنت الشوارع:ييييبه لااتقووول بببنت شوااارع هي اشرررف من مليوووون بببببنت
مشاري وهو يلف لفهد وبعصبيه:بسس خلااااص اسسسكت انتتتت(لف لعمه)عمي امسحها بوجههي عشاااني فهد تعبااااان امشش معي امش 
هز راسه ابوفهد وعيونه لسى ع ولده لف وجهه وطلع مع مشاري
مسك وجهه بيده:اااه وش معنى انا؟؟ااه ياقمر وينك؟؟وش اللي قاعد يصير لك الحين؟؟ساامحيني سااامحيني ماقدرت احميك منه ااه 


بـــيـــت خـــآآآلــد الــررآآآســـي
طلع الدكتور من الغرفه ووقف خالد بسرعه واتجهه له:بشرني؟؟
الدكتور:هي الحين بخير بس تعرذت لصدمه وبتتعدها ان شاء الله
خالد:مشكور دكتور تعبنااك معنا
الدكتور ببتسامه:لاتعب ولا شي عن اذنك
خالد وهو يتنهد وياشر للخدامه توصل الدكتور للباب بعد ماعطاه للفلوس:تفضل اذنك معك


الــشـــآآآلــيــهــآآآآآت
الــمــطــعــم
كانوا البنات جالسات ع الطاوله المكشووفه ع البحر ويسالفون ويضحكن
قرب نادر وبهدوء:اميره ناصر يقول تجهزوا بنرجع للبيت
اميره باستغراب:ليش؟؟مو ع اساس ننام اليوم هنا؟؟
البنات بنبره راافضه:لاااا..ليش...بالهسرررعه..
نادر وهو يتنقل عيونه بينهن بعدين رجع لاميره:مدري بس يقول ابوي اللي قاله يعني بسرعه تجهزوا
ساره:وحنا بعد؟؟
نادر:مدري ماقال لي ناصر شي(لف وجهه ومشى راجع للشاليه)

اميره:غريبه وشفيه؟؟خلوني ادق ع ناصر
البنات:ايه ايه دقي
طلعت جوالها ودقت:الو هلا ناصر 
ناصر:اهلين
اميره:ناصر ليش بنروح؟؟
ناصر:والله اني ماادري يااميره كلمني ابوي وقالي تعالوا مدري بس حااس فيه شي
خافت اميره:مثل ايش؟؟
ناصر:الله اعلم المهم تجهزوا كذا سااعه بالكثير وبنمشي
اميره وهي تشوف ساره تاشرها بمعنى اسليه:ايه صح وعمي بعد يروحون؟؟
ناصر:لا عمي يقول حنا بنقعد 
اميره:اها يلا مع السلامه
ناصر:مع السلامه

ريناد:بنروح معكم؟؟
اميره:لا
ارجعوا البنات يسالفون ويضحكون ماعدا اميره اللي تفكر""وشفيه ابوي؟؟معقوله صاير شي بس مثل ايش؟؟اااف""
اوقفت يارا:ريوف بروح اجيب ايس كريم تجين معي؟؟
ريوف وهي تاقف:طيب
سما:جيبوا لنا معكم
يارا:اوك ايش تبون؟؟
كل وحده صارت تقول ايش تبي ومشوا يارا وريوف وهم يسالفون ويضحكون


بـــيـــت نــــوووورررر
نور وهي تجلس ع الكرسي:ااف منوور خلاص حااولي تنسينه وربي انه هو الخسران
هزت راسها منيره وهي تناظر الحاره من الشباك وبهمس:عاارفه 
نور وهي تقوم وتضمها من وراء وببتسامه:داامك عارفه اجل ليش مضاايقه نفسك؟؟
تنهدت منيره:نور انتي ماتعرفين انا ايش احس فيه تعرفين لما تبنين شي من الطفووله تبنين احلاامك وطموحك وسعااادتك كلها فوقه وفجااااه كل اللي بنتيه ينهااااار بثوواني؟؟شعوور صعب وربي صعب ياانور(اشهقت من البكي)حااسه اني بمووت
لفتها نور بسرعه وبخوف:لاتقولين كذا مره ثاانيه فااهمه؟؟(وضمتها بقووه وهي تبلع ريقها بخووف من الجاااااي)

أوعّدگ أرحّل عن أيآمَگ و أغيبَ >:/ 
ۈأوعّدگ من قلّب ميتّ في هوآڪَ ،،
أدّري أن گلَ شّي قسّمه و نصيبَ ,
ۈأدري أني مآلي حظَ أبقّى معآڪ </3 . .
لي متّى بصّبر ، و آمآلي تخيبَ . . !
ۈأبقّى ۈآقفَ بينَ أحبگ أو جفآڪ </3 


بــــيـــت خـــآآآلــد الــرررآآآســي
بدت تفتح عيونها بتعب وارهاق وبهمس:فهد فهد ااه(تعدلت بجلستها بس صارت ترمش بصدمه من المكان اللي هي فيه انقزت بسرعه من السرير ونزلت عيونها للبسها كانت لابسه بجااامه بناااتيه ابلعت ريقها وبدت تستوعب كل شي اقعدت ع السرير بصدمه""يعني كل اللي صار حقيقه؟؟يعني اللي صار مو حلم يعني خلاص؟؟مااعااد بتشووف فهد ولا ابوفهد ولا مشاري ولا ام فهد اشهقت بالالم اشهقت حبيب اشهقت اب اشهقت عزوه اشهقت اااهل اشهقت سعاااااده ذووبتها لمدة شهوور تمنت انها مااتت ولا شافت هذا اليوم ايه مااتت اوقفت بسرعه وهي تبي تهرب اركضت للباب بس كانه كان قاري افكارها وكان مقفل صارت تسحبه بقوه بقوه وكاانه اذا شدته اكثر بينفتح اتركته بعد ماضربته برجلها اركضت للشباك الوسسييع الضخم اللي ماالي نص الجدار ماكان فيه حدايد من برا بس كان مسكر من برا بطبقه بيضاء انقهررت وطاحت ع ركبها وغطت وجهها بيدينها وبكت صارت تشااهق وتشاااهق وتبكي وتبكي بس لو البكي بيفيد كاااان فاااااد مع قمر!!

| من يعوضني بغيابك 
لاخذاك البعد عني 
أمة آدم في بعادك 
صعب فيك تعوضني |


الـــمــســتــشــفـــى
مشاري بعصبيه:فففهد وين بترووح انت انجنيت؟؟
فهد وهو يغمض عيونه بالالم لما دخل البلوزه ومارد ع مشاري
مشاري وهو يمسكه من ذراعه:ففهد كللمني انت لحد الحين تعباااان
ناظره فهد وبهدوء:لاتخاااف مو براايح لها(تنهد ومشى تارك مشااري وراءه)
مشاري اللي بسرعه اللحقه:طيب خلني اوصلك للمكان اللي تبي
تنهد فهد:مشااري اتركني ترا اللي فيني مكفيني
مشاري:طيب طيب خوذ مفتاح سيارتي
فهد:ماابيه(ومشى طلع من المستشفى وركب سياره تاكسي وهو يقول رح للبحر)


آآنــدوونــيــســيــآآآآآ
ادخلوا االسوويت اللي حاجزينه وقال سلمان بهدوء:هذي غرفتك وهذي غرفتي
ناظرته حلا بطرف عينها وراحت لغرفتها ورمت نفسها ع السرير بتعب وغمضت عيونها""يعني وشلون؟؟بعيش كذا طووول عمري؟؟بهذا البرووود؟؟اااف ياااربي ساااعدني ياارب انت الاعلم بحاااالي""طلعت جوالها اللي جابه لها ابوه مع رقم جديد ودقت ع شهد وصارت تسولف لها او تشكي


الـــــبــــحــــررر
وقف بنفس المكاان اللي داايم يرحون له غمض عيونه""تركتيني خلاص؟؟يعني وشلوون كل شي انتهى؟؟؟لالا يااقمر انتي لي لو طااال الزمن ولا قصر وربي اللي خااالقني انت لي لي لحاالي""ابتسم بالالم وهو يتذكر كل لحظه عااشوها هنا ضحك بالالم بعدين صار يبكي


تذكرِينْ !!


البَرد ، وَ المِطر ..
وَ رِيحْ العِطر ..
الليْ بِ كفُوفك .. » سجِينّ !

تَذكرِينْ .. الوصَايآ
.................. وَ الوعُود ..
......................... وَ حلفْ اليَمينْ !
.......................................... « مآ نتفآرقْ ! »
وانْ تَفآرقنَآ :
إمآ أجِي , والآ تجِينْ !


تذكرِينْ !!

تذكِرينْ هَذآآآك .. الليّ يَنوووووومِك ..
وتُوعدِينَه .. فِيه بِ تَحلمِينْ !!

يَ عزّتيْ لَه !
هَذا هُو بِ كلّ حَيله
يَصرخّ ) وآنتِي , ولآ تَسمعِينْ !‏

كنتْ آسولِف لِك ..
وكنتِي تَخجلِينْ ..‘

يَوم اشّر لكْ علىَ صدرٍيْ ...
وآقُول :
........ منْ هُو هِنآ !!
..................... مَن هُو هِنآ !!

كنتْ انآظِر فِيْ عُيونك ...
ومنْ خَجلك ... تَغمضِينْ !

وَ هذِيْ اللّيلهَ آسولِف لِ الغيآبّ
كآنتْ هِنآ ..
كآنتْ هِنآ ..
كآنتْ هِنآ ..

ولِ الأسسَسسفْ ...
مآتذكرين ... !!


بــــيـــت آآبــووســــن
جــنـــآآآح ووســن والــجــووووررررري
قامت من النوم مفزووعه ع فتحت الباب وهي تتعدل بجلستها فوق السرير
دخل ابوها وهو يمد اصبعه قدام وجهها بتهديد:بعد 3 ايام زوااجك فااهمه؟؟
ناظرت ابوها بصدمه وذهول:ايش؟؟
ابووسن بعصبيه:سمعتيني ووربي ياوسن لو تحااولين بس مجررد محاااوله تهررربين وربي لاكون ذااابحك فاااهمه؟؟
ابلعت غصتها ودموعها اخذت مساارها ع خدودها وبهمس:ليش؟؟ليش تسوي فيني كذا؟؟(بصوت اعلى شوي بس يتعتبر قصير وبالالم وهي تاشر ع نفسها)انا بنتك 
بلع ريقه ورد بالالم:بس وطيتي راااسي للارض خللتيني امممشي بيين النااس وراسي للارض
اشهقت بالالم:بس اناا مالي ذنب مالي ذنب هو هو السبب
قرب لها ومسك خدودها بيدينه وبحسره:هذي هي عاداتنا وتقاليدنا يابنتي سواء كان برااضك ولا مو برااضك انتي السبب حناا كذا مااقدر اغير فكري ولا فكر الناااس الولد عيبه بجيبه (وبغصه)بس البنت لا لا ياوسن 
اشهقت بقووه وبغصه:يعني الغلط ع البنت؟؟ليش عشانها بنت؟؟
هز راسه بحسره وقهر:لاتحسبيني مااحبك لا وربي اني امووت فيك تكفين لاتهربين وتزوجيه وروحي مععه روووحي خلاااص يكفي فضاااايح رووحي واستري ع نفسك
ناظرته بصدمه ياترى هو بس ابوها كذا ولا كل الرجال كذا؟؟ياترى جد مجتمعنا حكم حكمه وقال الغلط دوم ع البنت والولد عيبه بجيبه؟؟باي حكم واي دليل باي حديث انقال هذا الكلام؟؟ولا صدق هذا عادات وتقاليد؟؟
ضمها ابوها بقوه وباس راسها وطلع بعد ماقفل الباب

ودّيْ أنِآممَ
.....وَ أصِحىْ
وٌ ألِقانِيْ شخصُ غيييَر
.. بآلِه رآيققْ
وَ ذِهنهُ صِآفيَ
روٌحه مِرحهِ
وَ قلبّه (طِيّر ) ..
لآِ حياتيَ
...... هيْ : حيآتيَ
ولآ أخِاف وَ لآ أحِاتيَ ..
وش صآرَ .؟
وش الليَ مُمِكنْ يصَير .؟
ودي أنآممَ
.... وْ أصِحىْ
........ وَ أصبّححَ علِىْ خيَر ، 


الــشــآآآلــيــهـــآآآآآآآآت
صاروا ريناد وساره وريوف ورغد وسما ويارا يمشون ع اطراف البحر اما اميره رااحوا للبيت وسديم راحت تسوي شغلها مع حمد
قرب لهم معاذ:السلام عليكم
ردوا بهمس بعكس سما ويارا:وعليكم السلام
معاذ:وين رايحين؟؟
يارا:فيه كافي قدام بنروح نشتري منه
معاذ:اها(وبتتطنز وهو يبتسم)يارا شخبار اخر كتاب قريتيه؟؟هههه هاه قدرتي تحلين اللغز اللي فيه
يارا اللي متعووده عليه:ههههه لا لسى ماخلصتها
ناظرته ريوف باستحقاااار بجد استحقرته 
لفت انتباه ناظراتها المستحقره لف لها وناظرها باستغراب
لفت ريوف وجهها بسرعه خجل وليس خوف وبهمس لساره:امشوا من زين شكلنا كذا راازين اعمارنا
ساره بصوت ينسمع:تكلمت المثقفه
اضربتها ريوف بكوعها وبهمس:قصيرري صووتك امشوا(واشرت لريناد ورغد ومشوا)
كان يراقب كل حركاتها حركه حركه مايدري ليش حس انه تضااايق او مايدري بس جاه شعور غريب
سما:اقوول بعد البنات استحوا وراحوا تبي شي؟؟
معاذ بهدوء وهو يناظر البنات او ريوف:لا
لفوا يارا وسما واللحقوا البنات

الــمــطــعـــم
ع طاوله بااخر المطعم جالسين سديم وحمد ومهند
سديم وهي تفتح صفحه جديده بالملف:اها بس ماتشوف ان التكاليف غاليه؟؟
حمد وعيونه ع الملف:امم لا زين السعر 
سديم قبل ماتتكلم لفت وجهها وابتسم لشكل مهند اللي يلاحق الخيار بالصحن بالشوكه ابتسمت وحطت وركت يدها ع الطاوله وحطت وجهها فوقها:حبيبي؟؟
رفع راسه حمد بصدمه بس استوعب انها تكلم مهند مسك ضحكته ع نفسه وناظر مهند
مهند وهو يرمي الشوكه بضجر وبعصبيه مضحكه:ااااف خلاااث طططفششت
سديم:هههههه(باست خده واخذت الخياره بيدها)افتح افمك
فتح افمه مهند واكل الخياره وابتسم
اضحكت سديم:هههه خلك بسيط عااادي ههه(وجرت خده ولفت لحمد)ايوه
ابتسم حمد وهو يناظرها بتامل
استحت من ناظراته ونزلت راسها وبصوت قصير:وشفيك؟؟
حمد وعيونه لسى عليها:ولاشي 
مهند بطفووله:بابا
حمد وهو يلف لولده:هلا 
مهند:مايصير نااخذ سديم معنا للبيت؟؟
ماقدر اوصف لكم كيف صار وجهه سديم كل اللوان انصبغت فيه واحمدت ربها بداخلها انها لابسه نقااب ولا كان صااارت بلااووووي 
حمد ببتسامه ع جنب وهو يناظر سديم بطرف عينه:والله مدري ياحبيبي قلها يمكن توافق
مهند وهو ينقز بفرحه:هيييه سسديم سسديم(ولف يدينه حول رقبتها)سسديم قووليلي موااافقه قوويلي موااافقه
ارفعت راسها بصدمه لما قال قولها بس صحت من الصدمه ع تعلق مهند برقبتها حست بخجل مو طبيعي:اا اا احمم مهند
مهند:وااااااافققي وااااافققيي عنندي اللعاااااااب كتيييييرررره باالللبييت نللعب انا وانتي وبابا
حمد وهو يبتسم بخبث>>يالبيه يالخبث<<:ايه صادق عندنا اللعاااااب كثيرره
ناظرته سديم بنظره حاده وهي مستحيييييه وبعدت يدين مهند وحطته بحضنها وصارت تلعب باصابعه:شووف حبيبي ماايصير انا اجي معكم اا
قاطعها مهند بطفوووله:ليييييشش؟؟عااااااااادي
ابتسمت سديم وناظرت حمد بطرف عيونها:اخااف ابوك يهااوشني؟؟
ضحك حمد بخفه وسحب كوب العصير وشرب منه وعيونه عليهم
مهند بحركه طفوليه حط اصعبه عند افمه:وععد ووعد ماخليه يهااووشك
سديم اللي ماتت ضحك ع حركته:هههههه هههه يالبيه ياانت ههه
ابتسم مهند:يعني بتروحين معنا؟؟
اسكتت سديم بخجل وتورطت مع مهند
حمد اللي حب يرفع ضغط سديم شوي ويتكلم بطريقه كاانه طفل:ااييه سسديم يلااا رووحي معنا(وغمز بطريقه تتدوخ)عندناا اللعاااب كثيره
ناظرته سديم بقهر وبنفس الوقت خجل ممزوج بمتعه اوقفت وامسكت يد مهند:يلا نرجع للبيت
مهند:يعني بتروحين معنا؟؟
اسكتت سديم وناظرت حمد:يلا
ابتسم حمد ووقف وشال الملفات ودفع الحساب واطلعوا وصاروا يمشون ومهند بينهم ع اطراف البحر باتجااه الشاليه وهدوء ماغير مهند اللي يناقز
مهند وهو يركض للبحر وبحركه سريعه صار يكب ماء ع ابووه
حمد وهو يشهق بس ع طوول ضحك وركض لولده وارفعه بيد واليد الثانيه صار يكب ع وجهه ماء
اما سديم كانت تضحك ع اشكالهم بس مامدها تكمل الا رشوا عليها ماء اشهقت:ااه يعني تتعاونون علي؟؟
اضحكوا وقال حمد:عندك رد؟؟
سديم بحركه سريعه وهي ترش عليه ماء:طبعا
حمد وهو يضحك:يعني كذا(لف لمهند)هجووووووووم
اصررخت سديم وهي تركض وهم يركضون وراءها ويكبون عليها ماااء وشوي تلف وتكب هي عليهم



