

بـــيـــت خــآآآلــد الــرررآآآســي
ادخلوا وهم يتكلمون عن الشي اللي يبيهم فيه خالد اللي خلاه يترك الناس؟؟الكل يتكلم ماعدا نادر
اميره:يمه معقوله ابوي ماقالك شي؟؟
ام ناصر:لا امشوا اكيد انه بمكتبه
ناصر:غرريبه صوت ابوي ماكان طبيعي
ام ناصر بخوف:الله يستر
ادخلوا مكتبه وهم يسلمون:السلام عليكم
خالد بهدوء:وعليكم السلام اقعدوا
توزعوا ع الكنب واجلسوا وهم يناظرون بعض باستغراااااب
صار ينتقل بعيونه بينهم"""وشلون بقوله؟؟باي طريقه؟؟""
ام ناصر:خاالد تكلم قول وشفيه؟؟
تنهد شوي:قمر
كلهم ناظروا لهم باستغراب وذهول ايش جاب طريها؟؟ليش جاات بباله؟؟وليش بهذا الوقت؟؟وليش جابنا كذاا؟؟>>كانت هذي اسئله ام ناصر واميره وناصر اما ناادر مافكر بالموضوع ابدااا
خالد سكت شوي وهو يناظرهم بعدين قال:بنتي قمر
تناقلوا نظرهم بين بعضهم والمره هذي نادر لفت نظره الموضوع وصار يناظر ابوه بترقب
ام ناصر بهمس:وشفيها؟؟
خالد وهو ياخذ نفس:موجوده هنا اا انا جبتها وهي بتعيش معنا
عم الهدوء ثوااني لان صرخه نااادر وهو ياقف بحمااس:جد يبه؟؟وينها؟؟
ناظروا له بصدمه وهم مستغربين فرحه نادر فيها؟؟وشلون يعرفها عشان يفرح كذا؟؟
ناظره خالد باستغراب:بغرفه الضيوف
راح يركض وكااانه يساابق احد
اوقفت ام ناصر وهي طالعه من المكتب
خالد:ام ناصر
اوقفت ثواني بعدين لفت له وناظرته بهدوء
تنهد خالد وهو يتامل مراته:اذا اا اذا ماتبينها هنا احمم ادبر لها مكان ثاني
هزت راسها بلا:لا هذا حقها وهذا بيت ابوها حياها الله تصبحون ع خير(لفت وجهها ومشت)
وقف ناصر بعصبيه وطلع برا المكتب وبرا البيت كله
مابقى الا اميره جالسه بذهول اخر شي توقعته هذا اوقفت واطلعت واتجهت لغرفتها


غـــرررفــــه الـــضــيـــووووف
جاء يركض ومسك مقبض الباب بس انصدم لما لقاه مقفل رجع بسرعه لابوه:يبه ليش مقفله الغرفه؟؟
سكت خالد شوي ومد المفتاح له
اخذه نادر وهو مصدوم يعني ابوه مقفل الباب؟؟ليش؟؟
رجع للغرفه وفتح الباب وقف بصدمه من شكل قمر وهي جالسه بالارض ولامه رجولها لصدرها وتبكي:قمر؟؟
اوقفت بسرعه بخوف بس اول ماشافته اركضت له وكانه الامان وهي تضمه بقوووه وتبكي
انصدم ولف يدينه حول راسها:قمر؟؟
اشهقت وهي تبعد عنه واجلست ع السرير وعيونها بالارض
ركض لها نادر:قمر وشفيك؟؟
ناظرته وهي تبكي:ااه ااه نادر مابي اقعد هنا اه ااه مابي ابي ارووح لفهد
سكت نادر بصدمه:يعني اا يعني انتي ماجيتي هنا براضك؟؟ابوي اغصبك؟؟
اشهقت وهي تمسح دموعها بكفوفه وهزت راسها بايجااااب
دخل خالد وهو يناظرهم:نادر من متى تعرف قمر؟؟
سكت نادر ورفع عيونه لابوها بقهر وبنظره اصدمت خالد ومارد
انصدم خالد من نظره ناادر كانت غريبه عليه غررريبه:اا اا وشفيك؟؟
سكت نادر شوي بعدين قال بحده وبلهجه كبيرره حييل ع سنه:هي ماتبي تجلس هناا ليش تغصبها؟؟
عصب خالد:اقووول انطم يلااا لاوالله اعررف اتصرف معك فااااهم؟؟
قمر بسرعه وهي تلف لنادر وبصوت مبحوح من البكي:خلاص حبيبي ولا يهمك انا بخير
صار يتامل قمر بالنسبه له قمر مو مجرد اخت لا قمر حسسته من جديد بمعنى الاسره بمعنى الشخصيه قمر عرفته ع العاااالم وررررته كيف هو كبيررر لمسسه من قمر ولا همسسه تفررق عنده هي ماتعرف ايش هي بالنسبه له:اكيد؟؟
هزت راسها باياس وهي تتجنب تناظر خالد
سكت خالد شوي وهو مذهول من اهتمام نادر اللي ماعمره اهتم لاحد:نادر قووم خل الطباخات يسون العشاء
ناظره نادر بحده يعرف انه ابوه يصرفه لانه لو يبي جد يقول للطباخات كان كلم بالسنترال وقف وابتسم لقمر:برجع اوك؟؟
هزت راسها قمر باياس له:طيب
طلع نادر وهو مقهوور من ابووه
سكت خالد وماعرف كيف يبدا كلامه مع قمر او كيف يفهمها هو ايش يبي؟؟وايش كان قصده؟؟تنهد وقرب وجلس ع كرسي مو بعيد عن السرير:قمر اا احمم اه امم اا اقصد كيف وشلون عرفتي هذا الشاب؟؟
اسكتت وماردت مو لانها خايفه لا لانها كاارهته وماتبي تتكلم معه
هز راسه خالد بقهر ووقف:طيب طيب لا تتكلمين بس مصيررك بتقولين لي(طلع وسكر الباب بدون مايقفله)
ارفعت راسها وناظرت الباب تنهدت بقهر واوقفت بس قبل ماتمشي دخل نادر
نادر:ميري قالت لي انك مااكلتي شي تبين اجيب لك شي معين؟؟
تنهدت قمر وارجعت اجلست:لا ماني مشتهيه شي
نادر:قمر لاتحاولين تهربين لانك مااراح تقدرين
ناظرته بفهاووه كيف قرا افكارها؟؟وكيف عرف ايش يدور بنفسها:الا اقدر
نادر وهو يجلس:قمر انتي ماسكنتي هنا بكل زوايه من برا البيت فيه حرااس ايه ماهو داخل البيت بس منتشررين برا يعني والبوابه الرئسيه فيه حارس يعني ماعندك امل انك تتطلعين
ناظرت نادر بخيبه بس فجاه تذكرت شي:جوالي جوالي وينه؟؟كان بثوبي
نادر:اكيد ان ميري اخذته خليني اروح لها اسالها وبجيب لك اكل غصبا عنك(وطلع)
ابتسمت بالالم وحطت يدها ع رقبتها بس اوقفت بسرعه بصدمه وهي تتلامس رقبتها مالقته"وينه؟؟"اشهقت""اكيد انه طاح لما(ابلعت ريقها بغصه وهي تتذكر شكلها وابوها يسحبها وفهد طايحين فيه ضرب لاشعوريا بدت دموعها مجرها من جديد)

غبت أنت وأصبح كل هالكون منفى
مدري أكمّل وين باقي سنيني ؟
خذني قبل يقتلني الضيق تكفى
أنا تعبت وصرت ماعاد أبيني .. !


بـــيـــت آآبــووفــهــدد
غـــرررفـــه مــهــآآآ
نواره وهي تاقف بصدمه:مو قادره استوعب اللي صاار احسه كانه حلم
منى بذهول:معقوله؟؟فيه بنت تسوي كذا؟؟
خوله:لاا وبعد فهد يدري يعني اا اف مدري مدري
نواره بضيقه وهي ترجع تجلس:ماكسر خاطري الا مها من درت وهي بالحمام تصيح
تنهدت منى وبقهر:يعني كانت تلعب علينا مره بانها بنت ومره ولد؟؟
خوله بهدوء وسوال مفااجى:تتوقعون فهد يحبها؟؟
ناظروا لخوله بصدمه يعني ماكانوا متوقعين هذا السوال بالذات اكتفوا بالسكوت والتفكير
خوله بحزن:انا متاكده ان ظروفها هي حدتها كااانت طيبه معنا وحنا حبينا قمر وفارس
نواره وهي تتنهد:صادقه ومشاري مراا متضاااايق
منى:يعني الوحيد اللي كان يدري ان فاارس بنت فهد صح؟؟
خوله ونواره:ايه صح
اسكتت منى شوي بعدين ارفعت راسها وتكلمت بعمق:شفتوا كيف فهد كان يدافع عنها؟؟وشلون طااح وهو ينادي باسمها
نواره بنفس نبره منى:ولا هي كيف كانت تصاارخ
خوله بلهجه تساؤل:يحبون بعض؟؟
صاروا يناظرون بعض بخوف وتحذر
اوقفت منى بضيق:بروح اشوف مها
خوله:خوذينا معك(واوقفوا وراحوا للحمام)


انــدوونــســيــآآآآ
كانوا جالسين بمطعم خاص بالعصاير يطل ع البحر كان منظر خياااالي بس الهدوء كان سيد الموقف
حلا وهي تتامل البحر""لو يرجع فيني الزمن كان ماكلمت سلمان ااه ايه كان ماكلمته كان الحين يمكن(لفت وناظرت سلمان)كان يمكن الحين تعودت عليه ولا بديت احبه كان ع الاقل الحين مبسووطه اااف""
ناظرها ببرود:مضيعه شي بوجهي؟؟
انتبهت انها تناظر له صدت وهي ترجع تناظر البحر
سلمان وهو يفتح المنيو:وش تبين؟؟
حلا بهدوء:ولا شي
سكت سلمان شوي بعدين قال:تراك مااكلتي شي
حلا:عارفه بس مو مشتهيه شي
سلمان وعيونه ع المنيو:ترا الاكل هنا مايفوت العصاير والفواكه شي غير يعني يفرق عن السعوديه
ناظرته حلا:طيب
سلمان وهو ياشر للنادل وصار يتكلم بالانقلش:جب لي عصير فرواله مع مانجو وصحن قطع فواكه مشكله(لف وناظر حلا)وانتي؟؟
حلا بهدوء:نفسك
هز راسه وصار يكلم النادل ولف وصار يناظر للمكان اللي تناظر له كره البرود اللي بحياته كره""ااف هذا بس يومين صار كذا اجل وشلون بكمل معها؟؟""


بــــيـــت آآبـــووســـن
جــنـــآآآآآح تــرركــي ووســـن
انقزت بخوف من فتحة الباب وهي تترقب اللي بيدخل بس لما شافت تركي اركضت له:ترررركي
قرب بسرعه:وشلوونك؟؟
وسن والدموع تجمعت بعيونها:تركي اا ابوي
تركي بخوف:وشفيه؟؟
وسن:بيزوجني(بدت تبكي)امس قالي اه ااه ترركي ماابي اتزووج ترركي تكفى سوا شي
صار يناظرها بضيااااع وصدمه وشلون ماعرف؟؟ليش ماحد تكلم او قاله؟؟عصبب حس وكان فيه احد بياخذ شي يخصه مسكها من كتوفها:لاتبكين ووسن ووسن
ارفعت راسها وهي تناظر له بدون أي كلمه
تركي وهو يناظر عيونها بحده وكانه بيخترق عيونها وبيتعدى جسمها وقلبها وعقلها:ماراح تاخذينه
وسن اللي حست الصدق والامان بكلامه بس قالت بتردد:وشلون؟؟اا اقصد وش بتسوي؟؟
تركي وهو يتركها:ماعليك انا بحلها المهم اكلتي شي؟؟
اسكتت ونزلت راسها وهي تلعب باصابعها بارتباك
لفت انتباه وراءها صينيه فيها صحون مغطيه وكوب عصير:ليش ماكلتي؟؟
تنهدت بضيق:مالي نفس
مسك يدها بقووه ومشى فيها
صارت تناظر ظهره بصدمه ونزلت عيونها ليده اللي متمسكه بيده بينها وبين نفسها بلحظه تمنت انه مايترك يدها ماتتدري ليش جاها هذا التمني بس كذا جاها
ترك يدها وجلسها ع الكرسي وفتح الصحون واخذ المعلقه:افتحي افمك بسرعه
تصبغ وجهها بخجل من حركته:ترركي اعرف اكل
ابتسم ع حياءها:طيب خووذي(ومد لها الملعقه)
ارفعت عيونها وسن له:يعني غصب؟؟
هز راسها تركي:طبعا غصب يلاا بسرعه مااقدر اطوول
هزت راسها بس قبل ماتتدخل الملعقه لافمها بعدتها:طيب اا اا كل معي
ناظرها وابتسم وسحب ملعقه وبدا ياكل
ارفعت راسها وابتسمت ع خفيف وبدوا ياكلون


بـــيـــت آآبــووفــهـــدد
دخل وهو يتنهد وقف ولف وصار يتامل المكان صار يتذكر كل شي هنااا دخل فجااه هنا اصرخوا هنا كاانت قمر تنااديه تنهد كان بيكمل طريقه بس اجذبه شي يلمع بين الشجر تقدم ونزل وارفعه انصدم وهو يشوف سلسال قمر""سلسال قمر""افتحه وصار يناظر الصوره ابتسمت بالالم لف السلسال ع يده وسكره بحيث صار كانه اسواره ودخل البيت واتجهه بسرعه لغرفته ورمى نفسه ع السرير يحس بالفراااغ ياترى عشانه تعود ع قمر موجوده بحياته؟؟ولا عشانه حبها؟؟
انفتح الباب ودخل مشاري وقعد ع الكرسي:فهد
تنهد وهو مغمض عيونه وحاط يدينه ع صدره:اشتقت لها
سكت مشاري وهو مايدري يواسي نفسه ولا يواسي فهد؟؟:اا اه ماتدري يمكن كاان اللي صار خيره
ابتسم باستسخاف واستهزاء وقهر والالم واكفتى بالسكووووووووت

~ تٍدًرٍيً وٍشً اٍلًلٍيً يٍكًسٍرً قٍلًوٍبً اٍلًاٍحًبٍاًبٍ

حًكٍمً اٍلًقٍدًرٍ لًاٍقًاٍلً لٍفًرٍاًقٍهًمٍ خًيٍرً ~

**

بــــيـــت خـــآآآلــد الــررآآآســي
جــنــآآآآآح الــضــيــوووووف
دخل نادر وهو يمد الجوال لقمر:تفضلي
اخذته قمر وصارت تتامله ابتسمت بالالم وتنهدت
نادر:اا احمم اجل اتركك لحالك(وبحنيه)تبين شي؟؟
قمر وهي لسى تناظر الجوال:سلامتك
هز راسه وطلع
صارت تناظر اسمه كانت مسميته روح الروح تنهدت واضغطت ع الزر الاخضر وصار يدق


انـــددوونــســيــآآآآآآ
ادخلوا سوق شعبي وهم يمشون بهدوء بمسافه مو بعيده عن بعض
لفت انتبها حلا اسواره لفت للمحل بدون ماتقول أي شي لسلمان صارت تتفرج ع الاساور وهي تبتسم اعجبتها حييل اشكالها صارت تختار لها ولشهد فجاه حست بنظارات موجهه لها ارفعت راسها وشافت شابين يناظرون لها بنظارات مغززه ابلعت ريقها بخوف لفت وجها تبي تشوف وين سلمان بس هنا كانت الصدمه لما مالقته حست بخوف يتسلسل لقلبها اطلعت بسرعه برا المحل بس مالقته حاولت تستجمع قوتها وهي تتدوره بعيونها بس نفس الشي مالقته صار تمشي بين الممرات والمحلات وكل شوي تلفت وراءها وتشوف الشابين لسى يمشون وراءها ناظرت الساعه شافتها 7 والسوق بدا يفضي من الناس هي حتى كلام انلقش ماتعرف الا يس و نو بدت تبكي وهي تتلفت فجاه اوقفت بممر شبه فاااااضي مافيه الا كم محل فااتحين والبايعين داخل المحلات لفت بسرعه وهي تشوف الشبابين صاروا قربين لها لفت بسرعه وصارت تركض بدون أي هدف او مكان معين والشابين صاروا يركضون وراءها""ووينك؟؟ووويينك تععااال تعاااااااال سلماااااان(هي تقصد حبيبها تعرفوون هذا الشعوور لما تكونون بقمه خوفكم؟؟قد جربتوا؟؟بجد من اول شخص يطري ببالك؟؟مو اللي تحبه وتعشقه بجنون مهما كان جاارحك ولا تاركك ولا حتى ميييييت المهم تلقى قلبك سسبق عقلك ونااداااه نااادا الشخص اللي تحس الاماان مرتبط فيه بعضنا يناادي امه وبعضنا ابووه وبعضنا اخووه وبعضنا الحبيب وبعضنااا الصديقق)حست انها اصدمت جسم ارفعت راسها بخوف بس من شافت سلمان حست براااحه لفت يدينها بسرعه حول خصره وهي تبكي:ااه اااه ااه ااه
حس بغضب بس بنفس الووقت برااحه لانه لقاها كاان بيموت من الخووف تخيل الف فكره انه صار لها شي ولما شاف شكلها والشابين عصب وبعدها
حلا بسرعه وهي تحط يدينها ع صدره:لا تكفى سلمااان اتررركهم تكفى
اما الشبابين لما شافوا سلمان اهربوووا ع طوول
انقهر سلمان وهو ياخذ نفس مسكها من معصمها بقووه وبصرااااخ:لييييييشش تببببببعععدييين كذااا؟؟ليشششششش مااااققللللللللتتتي ليييييي؟؟
انصدمت من لهجته الهجوووميه غمضت عيونها من قوه صرااخه وبهمس:اسفه
بلع ريقه من حركتها وهمستها اربكته حركت شي بدااخله ترك يدها وهو يتنهد وبهمس:استغفرالله ااف(رفع راسه وناظرها)فيك شي؟؟
حلا وهي منزله راسها هزته بلا
رفع ذقنها بيده وابتسم:اسف لاني صرخت عليك بس انا خفت يكون صار لك شي
ناظرته بصدمه وشلون يعصب ويهدا بنفس الوقت حست بدقات قلبها تزيد حست بخجل بعدت وجهها عن يده وهي تنزل راسها وبهمس:نقدر نرجع للفندق؟؟
ابتسم سلمان وبهدوء:اكيد(مد يده)هاتي يدك لاتضعين بعد
ناظرته بطرف عينها حسته يستهزي بس فيه شي بداخلها ابتسم وفرح!!!؟؟مدت يدها بصعوبه وهي ترجف
وصاروا يمشون قرريب من بعض وبعد دقايق
سلمان:حلا عطيني رقمك
هزت راسها حلا وهي تقوله رقمها:050ـ ـ ـ
دق وفصل:هذا رقمي بس صح هذا مو نفس الرقم اللي شريته لك؟؟
اسكتت حلا وهي تتذكر انها كسرت الجوال ورمته بالزباله:اا ا اا ايه اا هذا ابوي شاره لي
سكت شوي بعدين قال:امم حتى غيرت رقمي
حلا باستغراب:ليش؟؟
سلمان بارتباك:هاه؟؟بس كذا(رفع راسه)هذا هو الفندق
هزت راسها بس قبل مايدخلون الفندق كان فيه قدام الفندق كرااسي اشقهت لاشعوريا من اللي شاافته
لف بسرعه لها وبخوف:وشفيك؟؟
حلا وهي تنزل راسها:هاه؟؟اا اا مافيه شي مافيه شي
لف للجهه الثانيه وابتسم وهو يشوف رجال ومراه ويبسون بعض مع افاميهم طبعا اندونسين صد وناظر حلا اللي صار وجهها احمر ابتسم ولف وجهه وترك يد حلا وهو يضغط ع المصعد""حيويه حيييل(ابتسم وهو يتذكر حلا)تذكرني بحلا اول لما كنت اقولها أي كلمه حلوه تززعل وتستحي حيل ااه تتوقعين ياحلا بنسااك؟؟معقوله بحب حلا(لف وصار يناظرها)ااااف يااارب يسير لي امري""


بـــيـــت آآبــووفـــهــدد
غــررفــه فــهـــدد
دق جوال فهد تنهد وطلعه من جيبه بدون مايشوف الاسم ورد بتعب:الو
اسكتت قمر شوي بس شهقاتها اقطعت صمتها وبهمس وصوت متقطع:ففهد ااه ااه
قعد بسرعه وهو يتعدل بعد الجوال عشان يتاكد انه مو خياله اللي صار يسمعه صوتها صار يشوف اسمها رجع الجوال بسرعه لاذنه:قمر
اشهقت طاحت ع السرير وهي تجلس:ااه ااه فهد ااه اااه(حست انها ماتقدر تقول أي كلمه ماتقدر تقول أي حرف حست كل الكلام والحرووف خااانتها خاااااانتها)
بلع غصته وظل ساااكت يسمع شهقاتها واهاتها وبهمس يقطع القلب:لاتبكين لاتبكي قمر قمر
اشهقت اقوى وهي تغطي افمها بيدها:ااه ااه اا انت ااه انت بخير؟؟
ابتسم بالالم وقهر ودموعه خاااانته وبدت تنزل:ايه انتي؟؟
اشهقت وصار صوتها يعلى:ااه ااه سامحني ااه سامحني
فهد بالالم:لا انتي اللي سامحيني ماقدرت انقذك
اسكتت بصدمه:فهد تبكي؟؟
سكت وهو يسمح دموعه بيده بقهر
قمر:لا لا تكفى لاتبكي ااه ااه ماقدر اسمع صووتك كذا اه ففهد
فهد بقهر:عيونه
قمر وهي تاخذ شهقه قووويه حست روحها بتطلع معها:احبببك
فهد:وانا اكثر ققمر اووعدك اووعدك ماتكونين الا لي لي لحااالي رااح اخذذك لو اظطرييت اووقف قدااام كل البشرررر انتي ليي فااااهمه؟؟لي لي لحاالي
هزت راسها بالالم:ايه اايه خاايفه فهد خاايفه
فهد:لاتخااافين بقدر اخذذك بقدددر ابعععععععدك عن الكل الا انااا
لما جاءت بتتكلم دخل نادر بسرعه وهو يقول امي ابوي جاءوا بس قبل ماترد ع نادر او تعطي فهد خبر شافتهم مقبلين سكرت بسرعه وهي تتدخل الجوال تحت الغطاء

تنهد فهد وهو يناظر الجوال بحسره والالم ماتوقع بيوم انه بيبكي عشااان بنت؟؟ماتوقع بيوم انه بيبكي عشااان حبب
صار يتامله مشاري ووقف وقرب لفهد وضمه بقووه وكانه بيريحه
ماعارض فهد وظل بحضن مشاري كانه طفل صغييرر وقال بصوت مبحووح:ابيها يامشاري ابيها
تنهد مشاري بقهر:ماتتدري يمكن بيوم بتقدر تااخذها؟؟بس انت لازم تفكر بعقلك مو قلبك هذا ابوها ابوها وانت ولاشي انت ماتقرب حتى لها
بلع ريقه لو بيفكر بعقله كاان مستحيل تكون قمر له بس داامه يفكر بقلبه فيه امل انها تكون له

[ آلشُوٍٍْقّ ]

الليْ ف بححة صوتيَِ تسمعهَ !!
مآعطآك آآآكبرررٍ دليلَ آنيَ
[ آبيْييييييكَ[


غـــرررفـــه مــهـــآآآآآآآآ
منى وهي تضمها:بس يااروحي خلاااص
مها وهي تبكي:مو قاارده اصصدق ااه ااه احسسه حلم حلمم وبصحى اا وشلوون وشلوون يصير كذا؟؟تكفين قوليلي انه حلم ااه ااه تكفين منى قوولي انه حلم وبصحى تكفيين
منى بضيقه على مها:ااه ودي اقولك حلم ودي يكون جد حلم لنا كلنا بس هذا وااقع هذا اللي صار
اشهقت مها بالالم وضمت منى بقوه وهي تبكي بحضنها بحسره والالم ع الحب اول مره تحب ويصير كذا فيها؟؟


نـــــهــــــــآآآآآآآآيــــه الـــــــبــــــــآآآآآآآآآآآآررررررت

ياترى ياجد فراق قمر وفهد خيره؟؟
ايش يبون خالد وام ناصر من قمر؟؟
وتركي ايش راح يسوي؟؟
ومها بتقدر تتقبل الموضوع بسهوله؟؟
اميره ايش تتوقعون رده فعلها؟؟
وعبدالعزيز بيظهر بشكل جديد ومختلف؟؟


الـــبـــآآآآررت الــســآآآبــع وو الــعــشـرووووووون


بـــيـــت خــآآآلــد الــرررآآآســي
جــنــآآآآح آآمــيــررره
لفت طرحتها واسحبت شنطته وانزلت بسرعه واركبت السياره وهي تقول لسواق رح للمستشفى ركت راسها ع الشباك وغمضت عيونها""هو انا نااقصه ااه معقوله بيصير عندي اخت؟؟مو بيصير الا صار ياربي وشلون بتعامل معها؟؟ااااف واصيل بعد اليوم اخر يوم واذا ماقدرت اساعدها خلاااص معناها كل هالترم اللي تعبته بيررووح كذا اااف يااارب سااعدني وصبرني ياربي وش اسوي؟؟اااه""



جـــنـــآآآآآآح الــضــيــــوووووف
كانت قمر لامه المخده الصغيره السودا بيدينها وتناظر للفرااغ اللي قدامها وتتذكر احداث امس تنهدت وغمضت عيونها

ادخلوا خالد وام ناصر وهم ساكتين
خالد بهدوء:نادر اطلع برا
هز راسه نادر وابتسم لقمر وطلع
ابلعت ريقها بارتباك وهي تلعب باصابعها ارفعت راسها وطاحت عينها بعين ام ناصر
خالد:قمر اعرفك هذي امرتي ام ناصر
اسكتت قمر وماردت:ـ ـ ـ
خالد:انا بتركم لحالكم اذا احتجتوني انا بمكتبي(طلع وسكر الباب)
تقدمت ام ناصر واجلست بجنب قمر ع السرير وامسكت يد قمر بيدينها وابتسمت
ارفعت راسها قمر لام ناصر بصدمه ابدا ماتوقعت ام ناصر بتسوي كذا
ام ناصر وهي تتامل قمر:لاتخافين حبيبتي هذا بيت ابوك ااه يمكن ماتتعودين علينا بالبدايه وحنا بعد انا عارفه انه صعب عليك تتاقلمين معنا وحنا بعد صعب علينا بس هذا المكان كاان مفرووض من زماان تكونين فيه وانا اسسفه ع السنين اللي رااحت من عمرك بعيده عن ابوك واخوانك
صارت قمر تناظر ام ناصر بذهول ابدا ماتوقعت ان هذا اللي يصير ذكرتها بحنيه امها ايه نفس الحنيه وكيف تعتذر عن ذنب هي مالها دخل فيه ماقدرت ترد او بالاصح ماعرفت ايش تقول عشان كذا اكتفت بالسكوت
ام ناصر وهي تترك يد قمر:ماراح تقعدين بجناح الضيوف بنجهز جناح لك فوق وحنا ناكل مع بعض بس اذا ماتبين برااحتك راح اخلي الخدم يصعدون الاكل لين جنااحك وعارفه انو ماعندك ملابس من بكرا الصبح اذا تبين تروحين بنفسك تختارين بالسوق راح اخليك تروحين بس اذا ماتبين بروح بنفسي اشتري لك
ماردت قمر وعيونها بحضنها واكتفت بالصممت
هزت راسها ام ناصر وتقدمت واللعبت بشعر قمر بحنيه:تصبحين ع خير(اطلعت وسكرت الباب)

تنهدت بقوه وهي تفتح عيونها""ايش اللي راح يصير لي؟؟فهد معقوله خلاااص هذي النهايه؟؟اااه ياربي سااعدني ياربي ليش يصير لي كذا؟؟(بدت دموعها تنزل)ياليتني ماطلعت من البيت ياليتك يانور مسكتيني ياليتني ماقبلتك يااعمي(تقصد ابوفهد)ااه ااه ليتني قبل ماشوفك لفيت وجههي ااه اااه يااربي ااه لو يرجع الزمن مااقابلتك ياافهد لو يرجع الزمن بقيت واستحملت ظلم خالي ياليتني رضيت وسكنت عند نور ولا منيره ياليت ترجع حياتي البسيطه ياليت اقدر ارجع ايام المتوسط والثانوي وانبسط فيها ياليتني ياليتني ااه اااه ااا""

الا ليت الزمن يرجع

ورى ولا اليالي تدور

ويرجع وقتنا الاول

وننعم في بساطتنا

بـــيــــت نـــوووووووررر
نور وهي تجلس بقلق وتافف وبيدها الجوال وبهمس:ياربي وشفيها؟؟
ماجد باستغراب:وشفيك؟؟
ارفعت راسها نور وبخوف:قمر
ماجد بخوف:وشفيها؟؟
نور:مدري اكلمها وماترد غرريبه ااف اخاف صار لها شي
ماجد اللي بدا يوسوس:لا ان شاء الله كلميها ثاني مره ااف خلاص نور خليها تجي
اسكتت نور وهي تصد وتناظر الحوش الباين من باب المدخل المفتوح وتنهدت بصوت مسموع"""ياليت ياماجد قمر سهله زي كذا عنييده عنييده ماراح ترضى بهذي السهوله ولا بعد فهد قالها احبك ااف ياربي استر حااسه انه صار لها شي ياارب احميها هي ضعيفه يااربي""


عـــبـــدالـــعـــزززيــــزززز
واقف ومدخل يدينه بجيوبه والهواء يطير خصلات شعره غمض عيونه ورجع فتحها وهو يناظر البحر""ياترى اللي بسويه صح ولا غلط؟؟اااه ااف ياربي استر انا خلااص مابي من هذي الدنيا الا اختي وينك ياقمر وينك؟؟اررجعي لي والله لاا اسوي المستحيل عشان بس ترضين بس انتي وين؟؟ووين؟؟انا خلاااص بررجع بررجع ماعاد تهمني الفلوس بس ابيك ايه ابييك ابي نرجع لبيتنا ابي نرجع ايامنا اول(ابتسم وتكلم بلهجه كانه يكلم قمر)تتذكرين لعبنا بالحوش؟؟تتذكرين لما كنت اعصب عليك لما تفهمين درس النحو؟؟تتذكرين لما اغثك واقول انو صوتك شين وهو ارووع صوت سمعته؟؟تتذكررين لما كنا نكذب ع امي ونقول معنا فلوس عشان المدارس وحنا مامعنا ولا ريال؟؟تتذكرين قهرنا؟؟تتذكرين الوعود؟؟ااااااااااه سامحيني يااختي ساامحيني يااقمر""


شـــرررركـــه آآبــووســدديـــم
قــآآآآعـــه الآآآجــتــمــآآعــآآآآت
اعطست سديم وهي تمسح خشمها بالمنديل وكملت بصوت مبحوح:ايه استاذ ثامر خلصنا من بناء القواعد اتشووووو اااتشووو ااه(امسحت خشمها كانت بتكمل بس اعطست هي وحمد بوقت وااحد)
ناظرهم ثامر بقهر:وشفيك سديم شكلك مزكومه؟؟
حمد وهو يمسح خشمه ابتسم""لما تذكر انهم العبوا بالماء اممس بالهبرد اكييد بيمرضون""
سديم:احمم ايه شوي
ثامر:تبين ناجل الاجتماع وقت ثاني؟؟
سديم بتعب:ياليت
ثامر وهو ياقف ويجمع الملفات وابتسم:اهم شي رااحتك
هزت راسها سديم وابتسمت ع خفيف واوقفت معه
ثامر بسرعه:ارتااااحي مايحتاج انا اروح بنفسي
اقعدت سديم:مشكور
هز راسه ثامر وطللع وطلع معه مسااعده ومابقى الا حمد وسديم
حمد بخوف:سديم شكلك تعبانه مرا قوومي روحي للبيت
سديم:لا بنتظر اهلي يرجعون من الشاليهات وبروح
حمد:لالا قومي خليني اوصلك لسيارتك
سديم اللي حست بجد انها تعبانه هزت راسها واوقفت واطلعوا للموااقف حقت الشرركه



الــشــآآآلــيــهــآآآآآآت
سما:بنااات قوووم خلوونا نرووح نفطر بالكافي
ساره:يلاا
اوقفوا البنات وراحوا يمشون للكافي اللي مو بعيد وهم يسالفون
ساره وهي ماسكه جوالها:اااف
سما باستغراب:وشفيك؟؟
ساره بخوف:ادق ع اميره ماترد بشووف وشفيهم امس راحوا بدري
سما:لاتخاافين تلقينها ناااييمه ترا الساعه 9 ونص توناا
ساره بتشكيك:لا مااعتقد لان اليوم اخر يوم تتطبيق لها
سما:خلاص اجل تلقينها مشغووله وانتي بعد لاتعلقين عليها تشغلينها
ساره:امم صح معك حق


مـــررركـــزز الــشــرررطـــه
مــكــتــب فــووآآآآآآزز
طق الباب وقال فواز بصوت عالي:اددخل
دخل الجندي وضرب تحيه لفواز:الضابط وليد يبيك بمكتبه
هز راسه فواز:طيب
ضرب تحيه الجندي وطلع بعد ماسكر الباب
وقف فواز وطلع واتجهه لمكتب وليد طق الباب ودخل:السلام عليكم
وقف وليد وسلم عليه واجلسوا
وليد:اقدر اطلب منك طلب فواز؟؟
فواز برجوله:انت تامر مو تتطلب
ابتسم وليد:مشكور عندي دوريه قريب من عند شاليهات ـ ـ بس ولدي تعبان وابي اوديه للمستشفى تقدر تروح بدالي
فواز بسرعه:ابشررر ماعليك ررح ود ولدك للمستشفى وانا بروح مكانك
ابتسم وليد:ماراح انساها لك تسلم
ابتسم فواز:الله يسلمك
اوقفوا واطلعوا مع بعض فواز اتجهه لشاليهات اما وليد راح لبيته


بـــيـــت آآبـــووســـــن
ابووسن وهو يكلم ام وسن:الوو
ام وسن بسرعه:الوو
ابووسن:امم اا احمم اليوم ملكة وسن اا قلت اكيد انك تبين تحضرين ملكه بنتك
ام وسن بصدمه:ايش؟؟(وكانها بدت تستوعب)ا متى ارجعت؟؟ووشلووون؟؟ووين كاااانت؟؟ومن بتزوجهاا؟؟
ابووسن بهدوء:ماله داعي كل هالاسئله اللي علي سويته تبين تحضرين تعالي ماتبين براحتك(وسكر السماعه)


جــــنـــآآآآآآح ووســـن وو الــجــووورري
كانت قاعده بمكانها المعتاده بالشباك اللي جداره داخل وتتامل العمال اللي يدخلون الطاولات والاغراض اليوم مو بس ملكه لا اليوم بتملك وبتروح مع الرجال ع طوول بيته طبعا لان ابوها خلااص مايبي يشوفها توقعت انه بمثل هذا اليوم بتبكي بتنهااار بس لا ايه هي ماسوووت شي بالعكس تحس ببررود غررريب ماانزلت منها ولا دمعه ماكانها اليووم بتتدخل ع رجال غريب ياترى هذي الصدمه ام برود اعصاب؟؟!!اطلقت اه مسموعه
:سلاامتك
نزت من الخوف ولفت وهي تشوف تركي نزلت رجولها من الجدار بس ماانزلت وصارت تتامله بهدوء
ابتسم بوجهها قرب:لاتخاافين اا
قاطعته وسن:ماني خاايففه
سكت تركي ماعرف ايش يقول
لفت وسن وهي تتامل السماء:وش بتسوي؟؟
سكت تركي شوي بعدين قال:ااه اا(بس حس بااحد بيدخل ارتبك واتخبى بالحمام)
ارتبكت وسن وهي تتنزل واجلست ع السرير ادخلت الخدامه ومعها علبه كبيررره حطتها ع السرير واطلعت اوقفت وسن وهي تناظر لها باستغراب تقدمت وافتحتها كان فستان عروس اسحبته وهي تتامل كان لونه ابيض كت(مثل اللي بالصوره)
http://www.google.co.uk/imgres?imgur...=1&safe=active
تنهدت بقهر ورمته داخل العلبه شوي وادخلت الخدامه وهي معها اكياس نزلتهم واطلعت افتحت اول كيس كان كعب لونه ابيض نااعم حيل والكيس الثاني كان فيه طقمين الماس اتركتهم واقعدت ع السرير
طلع تركي وقرب لها وصار يتامل الفستان ابتسم ع جنب:حلوو
ناظرت تركي ببرود بعدين لفت وناظرت الفستان بتامل وبهمس:ايه حلو بس اكييد مو علي
صار يتاملها بهدوء تنهد:انا طالع توصين ع شي؟؟
وسن وهي تناظر الارض:ايه
تركي باهتمام:ايش؟
وسن وهي ترفع راسها وتتامل عيون تركي:الجوري هي وصيتي لك تركي
قرب لها تركي ومسك ذقنها وارفعه:لاتخاافين الجوري ماراح تبعد عنك
ابتسمت ع جنب باستهزاء:ايه
صار يناظر عيونها بتامل ومابعد يده
حست بخجل لفت وجهها بحيث تبعد عن يده
سكت ودخل يده بجيبه وطلع برا الجناح


مـــووآآقــف شــرركــه آآبــووســدديــم
كانت سديم تمشي ووراءها حمد بمساافه قريبه شوي وحست بدووخه مسكها حمد ولف يدينه تحت اباطها:سسدددييييييم
حاولت تتوازن بس ماقدرت صارت تاخذ نفس:ااه ااه
قعدها بالارض وهو خايف:سديم انتي بخير؟؟
صارت تحاول تاخذ نفس بس ماقدرت
حمد وهو يتركها:برووح اجيب ماء من سيارتي(راح يركض ثواني ومده لها)
اخذته وهي تشرب شوي بس مع كذا لسى داايخه وتحس بصعوبه بالتنفس
حمد وهو يحوطها بيدينه من كتوفها:قوومي بوديك للمستشفى
هزت راسها ومشت معه لسيارته وركبها قدام ودعس بقووه


مــســتــشــفــى الآآنــتــمـــآآآآء
مــكــتــب رآآآمــــي
اخذت نفس عميق قبل ماتتطق الباب مدت يدها وطقت الباب بخفه ولما سمعته يقول تفضل ادخلت وبصوت قصير:السلام عليكم
رامي ببتسامه خفيفه:وعليكم السلام
ارفعت عيونها له:اا ا
رامي اللي لاحظ ارتباكها:اقعدي
اقعدت اميره ع الكرسي اسكتت شوي بعدين قالت بخيبه امل:انا متاكده اني سااقطه اا اسفه ماقدرت اساعد اصيل حااوولت بس ماقدرت ااه(اوقفت تبي تتطلع بس وقفها صوته وهو يناديها لفت له واسكتت)
وقف رامي وقرب لها وببتسامه هاااديه:اميره انتي ماتعرفين قدرااتك انتي اا(حس فيه شعور بداخله بس ماهو قادر يوصله لاميره)اا انتي تجهلين نفسك طيب بقولك انتي علمتيني اشياااء مااحد يقدر يعلمنيها طوول هالسنين صدقيني انتي(وهو يناظر عيونها)انتي نقطه تحوول بحياتي تونا بقى ووقت ايه بقى عندك لين بكرا الفجرر رووحي سووي أي شي انا متاااكد انه بتسااعدينها انا متااااكد انك بتقدرين
صارت تتامل عيوونه اول مره تشوف احد واثق فيها كذا بس نزلت راسها:لا ماراح اقدر
انقهر منها وبحركه جرئيه رفع ذقنها بيده:لا انتي بتقدرين انا واااثثق
صارت تتامله ابلعت ريقها وصدت عنه وهي تنزل راسها:اا طيب اا اذا ماقدرت(ارفعت عيونها وناظرته)اسقط؟؟
صار رامي يتامل عيونها ابتسم:تتدرين ودي اسقطك
ناظرته اميره بصدمه:هاه؟؟
ابتسم رامي ابتسامه واسعه:ولا شي رووحي عشان مايضيع عليك الووقت
هزت راسها ولفت وجهها واطلعت
تنهد ورجع جلس ع كرسيه""معقوله اليوم اخر يوم بشوفها؟؟؟من يصدق انه مر شهررين ع وجوودها هنا ااه بفقدها""



بـــيـــت آآآبــووفــهـــد
ام فهد:مو قادره اصدق معقووله فيه بنت تسوي كذا؟؟وشلووون؟؟
ام منى:ولا بعد تضحك معنااا وعاايشه جوووه
ام فهد:اجل هذيك البنت اللي تقول انه خطيبته وش تصير؟
ام منى وهي تتنهد:والله مدري كل شي عند فهد
اسكتت ام فهد بضيق بعدين قالت:بس انا حبيت هالولد
ام منى وهي تهز راسها باسف:كلنا حبيناه ياعيني ع اخوي(تقصد ابوفهد)من درى وهو متضااايق ومايتكلم
ام فهد وهي تتنهد:ايه والله هو اكثر واحد متاثر
ام منى:اييه هذي حال الدنيا صدق غريبه تشوفين اشياء عجيييبه
ام فهد:وانتي صااادقه


غــــرررررفـــه فـــهــــدد
كان يمشي بجواله ع صورهم ومره يبتسم ومره تضيق ملامحه رمى الجوال ع طرف السرير وتنهد""ااه ياااقمر معقوله وصلنا لنهايه المشوار؟؟معقووله خلااص انتهينا؟؟لالا مستتحيل اتركك هنااك مستحيل اخليك تبعدين عني انتي لي لي بس وشلون؟؟وشلوون؟؟""صار يغني بصوت هاامس مبحووح وكانه يبكي او انه صدق يبكي:
غلطة الايام احنا ما غلطنا .. كنا مشتاقين يوم انا افترقنا

كلنا ملهوف واحزانه كبيره .. العيون تشوف وإيدينا قصيره

لعبة الاقدار تلعب في هوانا .. والزمن غدار ما يحفظ أمانه

هذا شي معروف من يملك مصيره .. العيون تشوف وايدينا قصيره

يا حبيبي وين كنا وانتهينا .. صار دمع العين يتحسر علينا

الزمان سيوف وجروحه كثيره .. العيون تشوف وإيدينا قصيره
بهمس:كنا مشتاااقييين كناا مشتاااقيييين(غمض عيونه بقوووه)



بـــيـــت آآآبــووســــن
صارت تتامل نفسها بالفستان الابيض والمكياج الفخم بس بنفس الوقت نااعم والتسريحه والشرعه ابلعت ريقها نزلت راسها وهي تسمع كيف الكوفيره تمدحها ارجعت ارفعت راسها""يعني خلاص ياوسن؟؟هذا المكتوب لك؟؟اااه طول عمري تمنيت اشووف نفسي بهذا الفستان بس من صار اللي صار كررهت هاللون حتى ااه""صحت ع صوت وراءها لفت بسرعه واصررخت:يييييييمممه
اشهقت وهي تبكي واركضت لبنتها وضمتها بقوه:ااه ااه يااروح امك ساامحيني يابنتي ساامحيني ماقدرت احميك منهم ساامحيني
دمعت عيونها بس مانزلت الدموع ماتتدري ليش؟؟فيه شي راافض يخليها تنزل:يييمه
الجوري اللي ادخلت واصررخت:مااماااااااا
لفت ام وسن وانزلت بسرعه وهي تضم بنتها بقوه ارفعتها وهي تبوسها:ااه ااه يااقلبي انتي
لفت يدينها الصغيره حول رقبة امها:ماما لاتتركيني
اشهقت بالالم واسحبت وسن وهي تضمهن بقوه وهي تبكي بانفعال
اما وسن سااااكتته وهااااديه ماتتدري من وين جاها هالبرووود الغررريب!!


الــمــســتــشــفـــى
حمد وهو ماسك يد سديم اللي ناايمه ومحطوط ع فمها وخشمها البخاار اول مره يشوفها كذاا بدون طرحه ولا شي شافها مره بالشاليهات بس الحين حتى شعرها صار يتامل ملامحها وهي نااايمه حرك يده ع شعرها وبهمس:انا اسف تعبتك اددري انه من اللعب بالماء امس اسسفه حبيبتي
بدت تفتح عيونها ع خفيف وهي ترمش
ترك يدها بسرعه وطلع
ابلعت ريقها وارجعت غمضت عيونها شوي وافتحتها""حسيته هنا؟؟ااه شكلي اتخيل"""

طلع حمد وهو يكلم ابوسديم وقاله بس طمنه انها بخير وانها بس تاخذ بخار وتتطلع



الــشــآآآلــيــهــآآآآت
اوقفت ريوف بخوف:ايش؟؟متى؟؟طيب طيب يلا الحين بنجي
اوقفوا كل البنات بخوف:وشفيه؟؟
ريوف بارتباك:ابوي يقول ان سديم بالمستشفى
ساره وهي تشهق:ليييييش؟؟
ريوف:مددري يقول تعباانه يلا بسررعه خلونا نمشي
كلهم صاروا يمشون بسرعه وكانهم يركضون واخرهم رينااد وهي تقول بصوت عالي:انتظررووني اااه(زلت رجلها وطااحت وتنااثرت كل اغراضها اللي بالشنطه لانها كانت مفتوحه)
:حصل خيرر
ارفعت راسها وهي تناظره معقووله؟؟!!
صار يجمعه اغراضها ومدها له:تفضلي(بس اول مالتقت عيونه بعيونها عرفها ابتسم)شكلنا بنلتقي كثير
صارت تتامل عيونه مو مو مزيون ولا جميل لا فيه شي يجذبك شي غصبا عنك يخليك تلفت له يمكن صوته؟؟لالا رجولته؟؟لالا عوارضه؟؟ااف اكيد لا بس شي غيررر شي يميزه عن الكل
ابتسم فواز:اهلك راحوا؟؟
ارفعت راسها بسرعه للبنات اللي صاروا بعييد اخذت اغراضها ودخلتها بشنطتها واوقفت واركضت بس اوقفت بسرعه وكانها تذكرت شي لفت له:مشكوور
ابتسم وهو يدخل يدينه بجيوب بدلته:لاشكر ع واجب
هزت راسها وراحت تركض وهي تحط يدينها ع قلبها

وآلله أحبكَ ! ’ بسسس لآ تقول : شلون !

خلّني| أحيآ بهآ | لك ، و آتنفسسك

و أعلّمك بَ حروفها " معنى الدفآ " ’

لآ زاد برد الشتـآ .. و( تعّبك ) ..

بــــيـــت آآبــووســــــن
انزلت وسن ع زفه هاااديه وعيون الكل ترااقبها اقعدت لين اوصلت للكووشه ابلعت غصتها صار الكل يسلم عليها شوي وجاءتها عمتها وهي تبتسم بمكر:يلاا حبيبتي ابوك يقول تعالي عشان توقعين ع الكتاب
ارفعت راسها وهي تناظر عمتها بصدمه الحين بس حست ان اللي قاعد يصير حقيقه ايه حقيقه مو حلم اوقفت بصعوووبه وهي تبلع غصتها مشت وهي تحسهم كانهم يزفونها لقبرها اوقفت وامسكت القلم والدموع تغارقت بعيونها"""ووينك تركي؟؟""

وقف تركي بمجلس الرجال بصوت عالي:للحظظظه
الكل لف له وهم مستغرربييين من ترركي وابوه يااشر له يجلسسس
بس تركي سحب ع الكل وابتسم وهو يقول:ـ ـ(ولا اقولكم خلووها بالبارت الجاي هع)


نــــــــهــــــآآآآآآآآيـــــه الـــــبــــــــآآآآآآآرررت

تتوقعون وش بيقول تركي؟؟
ريناد وفواز ياترى فيه لقاء جديد؟؟واذا فيه وش رده الفعل اللي بيتركه؟؟
فهد وقمر...!!!؟؟؟
ياترى اميره بتقدر تساعد اصيل بهذي الساعات البااقيه؟؟
سديم وش راح يصير فيها؟؟وثااامر وحمد..!!
عبدالعزيز بيقدر يرجع قمر؟؟وقمر بترضى ترجع معه؟؟



الـــبـــآآآآرررت الــثــآآآمـــن وو الــعــشــررروووون

الــمــســتــشــفــــى
دخل ابوسديم ووراءه مرته وبناته وهم يمشون بسررعه وقف عند الاستقبال:سديم الراسي أي غرفه؟؟
الموظفه:رقم 15 الدور الثاني
هز راسه وادخلوا المصعد واتجهوا لغرفتها
وقف حمد بسرعه وهو يشوف ابوسديم سلم عليه:لاتخاااف عمي مافيها الا العاافيه بس ضيق تنفس وعطوها اكسجين والحين هي بخير
ادخلوا ام سديم وبناتها ام ابوسديم هز راسه:مشكور ياوليدي تعباانك معنا
حمد"""ااه تعب سديم علي راحه"":لا وش هذا الكلام ياعمي تعبكم رااحه
اطلعت ساره وبهدوء:ييبه قلهم ينقلون سديم لغرفه الثاانيه هذي مرره صغيررره
ابوسديم:ماله دااعي تقعد بهذا المستشفى اصلا(وصار يناظر الجدارن وعلى وجهه ارتسمت قرف او عدم رغبه لف لحمد وابتسم)اذا ماعليك امر ياحمد ابيك تروح للدكتور وتشوفه نقدر نطلع سديم للبيت ولا نبي ناخذها مستشفى ثاني؟؟
حمد اللي حس بغصه من حركه ابوسديم:اا لا مايحتاج تجلس او تروح أي مستشفى انا قبل شوي سالت الدكتور وقال اانه اذا صحت تقدر تروح للبيت
هز راسه ابوسديم:اها اجل مشكوووري ياحمد ومعروفك هذا ماراح انساه
ابتسم حمد ع خفيف:عن اذنك تاخرت عن البيت
ابوسديم بسرعه:اذنك معك مع السلامه
حمد بصوت قصير وهو يمشي:مع السلامه(صار يمشي بدون مايسمع ولا يحس باللي حوووله هو وشلون كان يفكر؟؟صااار يلوم نفسسه وشلوون خلى قلبه يميل لها؟؟هي ويييييين وهوو ووييين ابتسم باستسخااااف""وشلون فكرت انه ممكن بيوم تكون لي؟؟ااه ليش انا كذا؟؟ليش كل وحده احبها ماتكون لي؟؟انا لازم انسااها ايه لااازززم هيي غيييييييير غيررر هي زي الحلم الصعبب اللي الكل يتمنااه بس مااحد يقدر يااصل له اااه هي تصلح لثامر اايه تصلح له مو لي مو لي""ابتسم بالالم وركب سيارته ومشى

عَلموهم ... كان عندي من غلاهم .. أُمنيات !
.............. وعلموهم ! كان باقي من غلاهم لي سنين ،

واعتقوا وجه التفاهم عَن .. جنون التضحيات ..
.............. و إكتفوا بـِ الذنب .. ذنب ولا تجيبوا له عَرين ..

لا ينادون بـِ رجوع ! ... ولا يـِصلونْ بـِ ممات !
.............. قلب ٍ أوفى في عهدهم دون مايسلب حنيــن ...

وقولوا اني قلت : ابرحل في هدوء و في ثبات
.............. وما يعزيني سوى ..... اني رحت في ذمه ودين ! ..



بـــيـــت آآآبـــووســـــن
مـــجـــلـــس الــرررررجــآآآآآآل
وقف تركي بمجلس الرجال بصوت عالي:للحظظظه
الكل لف له وهم مستغرربييين من ترركي وابوه يااشر له يجلسسس
بس تركي سحب ع الكل وابتسم وهو يقول:انا ابي بببنت عمي لي(ولف لعمه)عمي انا ابي وسن ع سنه الله ورسوله واكييد اني اولى من الغريب
صار الكل يتهاامس ويتكلمون والكل اتجهوا ببصرهم لابووسن اللي صار يناظر الناس بارتباك
المعرس وقف:اييشش وش هذا الكلااام؟؟وسن بتصير زوجتي
تركي ماالتفت حتى عليه:هاه ياعمي بتبدي الغريب علي؟؟
ماقدر يقول أي شي صصعبه يرفض ولد اخوه عشان الغريب وش بيقولون الناس؟؟رفع عيونه وناظر اخوه اللي اشر له براسه وبخيبه:لا ياوليدي مااعزها عنك واانت اكييد اولى من الغرييب
عصب المعرس ووقف وطلع واطلعوا معه اهله
ابتسم تركي وقعد ولف للمملك:تقدر تملك لنا
هز راسه المملك اللي مصدووم ومد الكتاب لتركي

الــصــآآآآآآلـــــه
اطلعوا اهل المعرس وعمااان وسن مستغرربين شوي وجاهم ابوتركي وقالهم اللي صار
اوقفت وسن بصدمه وذهوول معقوله تركي سواها؟؟بس وشلوون؟؟اا لا مو شلون سواها لا وشلون بتعيش معه؟؟يعني الحين هي بتصير زوجته
صاروا عمااات وسن يصارخون ويتهاوشووون
ابتسام وهي تاقف جنب بنتها وتمسك يدها:حبيبتي
ارفعت عيونها لامها وهي تناظرلها وماقالت أي شي
ثواني ودخل ابووسن ومد الكتاب لوسن:ووقعي
صارت تناظر الكتاب قبل شوي ابوها جاابه لها بس قبل ماتوقع اسمعوا اصوات بمجلس الرجال وقال ابوها لحظه بيروح يشوف ويرجع والحين رجع بنفس الكتاب بس هذي المره مع شخص غيرر
ابووسن:وووسسسن
صحت ع صوت ابوها وامسكت القلم ويدها تررجف
نهى بعصبيييه اسحبت القلم من يد ووسن وررمته:يااااااووسسسسخه وشلوووون تااااخذذييين خطييييييبييي(وبحركه سرريعه عطت ووسن كف قووي)
الكل شهق بصصصدمه من حرركه نهى اما وسن اللي وجهها لف من قوه الكف ظلت ع نفس الحركه مصدووومه ماهي مستوووعبه اللي صاار
ابتسام بقهر:ياااحيوووااانه من انتتتي عشااان تعطين بنتي كف؟؟(وارفعت يدها تبي تعطي نهى كف بس فيه يد امسكتها لفت وشافت وسن وبصدمه)وسن؟؟
وسن اللي تجمعت الدموع بعيونها اتركت يد امها وانزلت للارض واسحبت القلم ووقعت ولفت وهي تناظر نهى وابتسمت:صرررت زووجته غصباا عنك وعن اهلك كلهم
الكل سااااكت ومصدووم من المووقف بس قطع هالهدوء دخول تركي وابوه
تقدم تركي ووقف جنب وسن وناظر خدها الاحمر باستغرااب وبهمس:انتي بخير؟؟
وسن وهي تناظر تركي وماردت
صار يتامل عيونها تنهد ولف وجهه ومسك يد وسن:انا باخذ زوجتي وبنروح(ناظر ابتسام)خالتي اذا ماعليك امر جيبي عباية وسن
هزت راسها ابتسام وهي مصدومه راحت جابت عباية وسن ولبستها وهي تمسك يدين بنتها:ووسن
ابتسمت وسن بالغصب وامسحت دموع امها:ييمه انا بخير(اسحبت يدينها من يدين امها ولفت لتركي اللي مد يده لها امسكتها بتردد ومشت خطوه بس اوقفت ولفت تناظر اهلها صارت تتامل امها لفت وناظرت الجوري اللي واقفه بعييد وسااااكته لفت وناظرت ابوها اللي منزل راسه تنهدت ولفت ومشت ماهي عارفه لوين هي رااييحه للمجهوول مع شخص(ارفعت عيونها لتركي)ماتدري من هو؟؟او كيف تشررحه تكره وتغليه تحس فيه الخوف والاماااان كل شي فيه متناااقض ياترى كيف بتكمل حياااتها معه؟؟)



مــســتــشــفــى آآلآآآنــتـــمــآآء
غــــرررفــــه آآصـــــيـــل
اميره بياس رمت كل الاوراق بعصبيه ع الارض:موو معقووووووله يعننننني حللللللممممي اللي بنيييييتتته طوووول هاللسسسسسننننيييييين ينهههههدم كذااا ينننهههدددم بس عشااااااااانننك ضعيييفه؟؟(لفت وناظرت اصيل برحمه تنهدت وقربت لاصيل وامسكت كتوفها)تكفين تكفييين قولي أي شي أي شي تكفييين الكل نجح الا اناا تكفييين تكلممي تكلللمي
بس اصيل زاادت بنقاط خيبه الامل عند اميره وماقالت ولا كلمه
تنهدت اميره واجلست ع السرير وعيونها ع الاوراق اللي بالارض وبهدوء:امك امس قالت لي ان المحكمه اطلبت شهاادتك عشان تقولي لهم انهم كانوا يهددونك من قبل(ارفعت عيونها لاصيل)لو ماتكلمتي يااصيل بكرا دم عمر بيروح هدر(اوقفت اميره وهي تتامل اصيل)يعني ماكانك سوويت أي شي زوجك وحبيبك ماااات وولدك ماات واللي سوا فيهم كذا بيطلعووون لو مااتكلمتي(اسكتت شوي بعدين قالت بهقر)ااايه اقعددي كذاا ضعييفه اقعععدي زي ماانتي وخليهم هم يطلعوون من السسجن وينبسطوون بحيااتهم وانتي(ناظرتها باستسخااف)اقعدي طوول عمرك بهذا السرير لحااااللللك(حركة يدينها حولها)شوووفي من فيه عندك؟؟منن فيييه؟؟ماااحد مااااحد بتموتين كذااا وحييييدده اذا ظليت كذاا(لفت وجهها تبي تتطلع مقهووره من اصيل وتصرفاتها امسكت مقبض الباب بس قبل ماتتطلع اوقفت بصدمه ولفت لاصيل اسمعت صوت هاااادي ممزوج ببحه اركضت لاصيل)تكلمتي؟؟اصيل قوليلي تكلمتي؟؟
ادخلت ام اصيل واسكتت تناظر الموقف بصدمه
ارفعت عيونها اصيل لاميره وهي معصده حواجبها:ماراح يروح دم عمر وولدي هدر ماراح اموووت وحييده ماراح اخليهم يعيشوون مرتااحين وعمر ررحل عن هذي الدنيااا
هزت راسها اميره وهي تبكي:اايه ااايه لاتخليينهم لاتسمحيين لهم يدمرووونك
اشهقت بصدمه ام اصيل واركضت لبنتها وهي تضمها:ييييمه اصيييل ااه اااه ياابنتي اه حسبت اني فقدددتك ااه اااه ياارووح اممك
اشهقت اصيل وهي تضم امها:ساامحيني ييمه سااامحيني
كان منظر بجد مؤثرر صارت تبكي اميره وهي ضامه شفايفها لعبض اصيل ماكانت الا ضحيه لعادات وتقاليد لفت اميره تبي تتطلع بس وقفها صوت اصيل
اصيل:اميره
لفت اميره لاصيل:هلا
ابتسمت اصيل بين دموعها وافتحت يدينها
قربت اميره وضمتها بقووه
اصيل:لولاك مااوصلت لكذا
ابتسمت اميره:لاتقولين كذا لو ماانتي قويه كان ماوصلتي لهنا
ابتسمت اصيل وبعدت عن اميره وناظرت امها:ييمه انا بروح للمحكمه
هزت راسها ام اصيل وهي تمسح دموعها:اكيييد بكرا الصبح نرووح
ابتسمت اميره وهي تمسح دموعها:اجل انا اعذروني عندي كم شغله توصون ع شي؟؟
اصيل وام اصيل:سلاامتك
اميره:الله يسلمكم(لفت وجهها واطلعت وتراكت ع الجدار اشهقت وهي تبكي تعرفون شعور لما تنجحون بشي كنتوا فاقدين الامل منه؟؟تعرفون شعور لما تسعدين انسان وتغيرين مجرى حياته للافضل هذا كان احساس اميره)
كان يمشي بين غرف مرضاه وماسك بيده ملف ويكتب فيه رفع راسه وشافها ركض لها بخوف:اميرره وشفيك؟؟
ارفعت راسها ولاشعوريا ضمتته وهي تلف يدينها حول رقبببته وصارت تبكي بقووه
طاح الملف من يده يحس وكان الدنيا صارت تمشي بحركه بطيئه حييل غمض عيونه ورجع فتحها ويدينه بعيده عن ظهرها
اميره وهي تشااهق:ننحجت نجححت اصييل تكلمت تكلللمت
ابتسم بفرحه وبعدها عنها وهو يمسكها من كتوفها:ججد؟؟جدد؟؟
هزت راسها وهي تشهق
ابتسم وهو يناظر عيونها:ليش تبكين؟؟
اشهقت بقوه وهزت كتفها بمعنى مدري
ضحك بخفه:هههه(بس سكت وهو يتاملها بعدين قال)اميره انتي سويتي اللي الكل مااقدر يسويه هنا ومنهم انااا انتي عاالجتيها اميره عالجتيها لا انتي رجعتيها للحيااااه انتي رجعتيها لحياااتنا اميررره انتي ملااااك ارسسل للبشرر يساااعدهم
كانت كلماته لها وقع كبيرر عليها بعثرت مشاعرها وبنفس الوقت جمعتها ماقدرت تقول أي شي تحس مافيه ولا حرف ياااصف موقفها
ابتسم بقووه وهو يتامل عيونها:انتي سااعدتيني حييلل خليتيني اعررف اتصرف بمواقف ماكنت قبل اتوقع اني بقدر اتصرف فيها انتي خليتي اصييل تتكلم بعد جرررح قليل احد يصحى منننه اميرره انتي لازم تفخرريين انتي سااعدتي اثنين وغيررت مجرى حياااتهم
اشهقت وهزت راسها بايجاااب وابتسمت بين دموعها



بـــيــت خــــآآآآآلـــــد الـــررآآآســي
جـــنـــآآآآح الـــضــيـــوووووووف
كانت قاعده ع السرير ولامه رجولها لصدرها ومركيه راسها ع ركبتها وتناظر للفرااغ""ااه لو اموت الحين وارتاااح ييمه تعااالي تكفين اررجعي لي انا محتاجه لك ااه فههد نسيت وعودنا؟؟نسيت اننا مستحيل نتخلى عن بعض؟؟اااه""امسحت دموعها بسرعه لان الباب طق:اادخل
ادخلت الخدامه وهي تتدف عربيه فيها صينيه كبيره نزلت الصينيه ع الطاوله الصغيره قدام قمر وافتحت الصحون وصبت بكوب عصير من الجيك وطلعت
عصدت حواجبها بضيق""هذا هو العز؟؟هذي هي الفلوس اللي بااعنا ابوي عشانها؟؟هذي الفلوس اللي عبدالعزيز باااعني عشانها؟؟؟(صارت تتامل السقف والجدارن والاثاث)عشااان كم غررض عشااان خدم يصبون لنا اكلنا وشربنا؟؟(اشهقت وهي تبكي اوقفت وررمت الصحووون بغضب واسسحبت الابجورره ورمتها بكل قوتها ع الاررض ددفت كل الاغراااض العطووور الموزعه ع التسرريحه ع الارض وهي تببكي):ااااه اااااااه اكرررررررهكم اكررررررهكككم(صارررت تحوووس السررريررر واسحبت مزهريه اللي فيها الورد المحطوط ع الطااوله وكسررتها بالارض طاحت ع ركبها وهي تشاااهق وبصوت مجروووح):فففهد تتعااااااال تععععععععااااال تعااااااااااااااااااااااااااااال
ادخلوا يركضوون اولهم خالد ووراءه ام ناصر ونادر واخر شي ناااصر واوقفوا يناظرونها بصدمه
اشهققت بقوووه وبصوت عاالي:تعاااااااااااااااااال تعاااااااااال خذذذذذذذذننننني خذذذذذذذذننننني ااااه ااااااه اااااه مااااااااااااااااابيييههههمم ابيييييييييييك ابيييييييييييك فههههههههههههههههددددد
اركضت لها ام ناصر وهي تحاول تهديها:بسس حبيبتي بسس(وبدون شعور ضمتها)بسس يييمه بسس خلاااص اهدددي
صارت قمر تبعدها عنها بانفعاااال:اترررركييينيي اتررركوووووني كلللللكممم اطلعوووووووواا من حيااااااتي اطلللللعووووا ااه اااه(ضمت ام ناصر بقووه وهي تشااهق وبهمس)ففهد فههد تعاال انا تعبااانه دوونك ففهد فهههد
بدت دموع ام ناصر تنزل ارفعت عيونها وناظرت خالد بنظررره لووم عتتتب او يمكن حقد
بلع ريقه وتسند ع الباب المنظر اكبر من انه يستحمله هو السبب هو السبب باللي قاعد يصير
ناصر بخوف:يبه فيك شي؟؟
نادر وهو يركض لقمر وحط يده فوق كتفها وبخوف:قمر؟؟
ناصر وهو يمسك ابوه من يده:يبه؟؟
رفع عيونه لنااصر وناظره بتعب وتساءل بس صرررخه ام نااصر خلتهم كلهم يلتفتوون
ام ناصر اللي حست بثقل جسم قمر اصررخت وهي تبعدها:اااااااااااااااااااااه
ركض لها ناصر ومسك قمر وصار يطق خدها:قمممر قمممر(رفع راسه لنادر وصرخ)جبببب عطططططررر قوووي
هز راسه نادر وركض وتعدى ابوه اللي طاح ع الارض ويناظر للموقف بصصدمه وبدون أي ردة فعل ثووااني وجاااب العطر مده لناصر
ناصر وهو يبخ بيده وصار يشممها وبهدوء:قمممر قممممر
قبل ماتفتح عيوونها""وويني؟؟ااحس وكاااني طاايحه بمكااان عممممميق اااه من اللي يناديني؟؟ليش صوووته بعييييد كذا؟؟"بدت تفتح عيونها ع خفيف وبهمس:فهد
ناظرها ناصر باستغراب وتذكر لما قاله ابوه اللي صار""اكيد هذا اللي قالته انه زوجها بس وش بينها وبينه؟؟""
ام ناصر بخوف:نااصر قووم جب الدكتوور بسررعه
هز راسه ناصر وشال قمر وحطها ع السرير وطلع بسرعه
اما نادر نقز بجنب قمر ع السرير وهو يمسح ع شعرها بخووف
اوقفت ام ناصر وناظرت زوجها اتجهت له وحطت يدينها ع ركبه:خالد؟؟
رفع عيونه لها وناظرها بنظره مافهمتها
ابتسمت ع خفيف:هي بخيرر شووفها(وناظرت قمر)
لف وجهه وناظر قمر طاحت عينه بعينها الذبلانه بس نظرتها حسسته بشعور ررعب ايه ررعب خااااف من المستقبل حسسه ثقيييل وصععب وشلون بيمر؟؟نظره قمر مو أي نظره نظره قمر نظرة غااااضب نظرة حااااقد نظرة منتقم لف وجهه ورجع يناظر زوجته شوي
مدت يدينها وساعدته ياااقف ومشت معه لجناحهم
صارت تتامله بعيونها الذبلاانه والدموع مغرقتها تكرهه تكرهه

اخبرني كيف استطعت ان تنظر مباشره في عيني
هل تعتقد ان مافعلته يغتفر ام تعتقد ان الايام محته
هل اردت ان اسمعك مره اخرى صوت انيني
ام ان ضميرك لم يعد يهتم وفعلتك جمدت قلبك وقسته


شـــقـــق الــشــمــس
شــقـــه وســـن و تــررركـــي
ادخلوا وهو يساعدها بفستانها ادخلت الغرفه ودخل هو وراءها
تركي بارتباك:اا احمم اا اييه انا بطلع وانتي غيري
ناظرته بعدين صدت عنه:طيب
طلع تركي وسكر الباب
لفت وسن وهي تتنهد وناظرت المرايه الطويله""بغير وبروح لقمر من زماااان عنها بشووف اخبارها""حاولت تفك الفستان بس ماقدرت لان السحااب وراء""ااف الله يلعن عماااتي ان شاء الله شارين هذا الفستااان اللي مدري وشلون ينفتح""

تركي اللي قاعد برا حس انها طولت تقدم وطق الباب:وسن؟؟
وسن:ادخل
دخل تركي وقال بصدمه:انتي لحد الحين ماغيرتي؟؟
وسن وهي حاطه طرحتها ع كتوفها المكشووفه اسكتت شوي بعدين قالت:اا لا يعني الفستان السحاب اا من وراء وماقدرت افتحه
سكت شوي وقال بتردد:افتحه؟؟
ارفعت راسها بسرعه له وناظرته اسكتت وصدت شوي بعدين قربت له وعطته ظهرها
بلع ريقه ومد يده لظهرها ورفع شوي الطرحه اللي شدتها وسن حس بان وسن كانها بتموت من صوت تنفسها العالي سحب السحاب لتحت وهو يناظر ظهرها تنهد بعمق ولف وجهه وطلع برا الغرفه
ماتحركت من مكانها بس دموعها بدت تنزل ع خدودها والكحل والمسكارا ساااااحت امسحت دموعها بقوه وغيرت الفستان واللبست بجامه ستان نااعمه ومسحت المكياااج ونزلت التسريحه صارت تتامل شكلها الهادي اسحبت عبايتها وطلعت:تركي بروح لقمر
رفع عيونه لها بهدوء وهو يتاملها:روحي(ووقف ومشى وراءها)
هزت راسها واطلعت صارت تتطق باب الشقه بس مافيه أي اجاااابه لفت لتركي:وشفيها؟؟
تركي باستغراب:مدري يمكن طاالعه
عصدت وسن حواجبها بضيق:لا مااتوقع الساعه 1 وين بتروح؟؟
تركي وهو يمد جواله لها:حافظه رقمها؟؟
وسن بخيبه امل:لااا(وكانها تذكرت شي)صصصح ناادر اكييد يعرف وينها عندك رقم نادر ولد خالي خالد؟؟
تركي وكانه يتذكر:اممم والله مدري لحظه(صار يدور بالارقام)هذا هوو
وسن بحماس:صدق؟؟ددق عليه
تركي:طيب(ودق مده لها بسرعه)ررد
اسحبت السماعه وسن:الو هلا نادر انا وسن اايه وشلونك؟؟انا بخير(وبسرعه)نادرامم بسالك عن قمر شفتها؟؟(اشهقت بصدمه)اايشش؟؟متتى؟؟وشلوون؟؟
تركي بخوف:وشفيييه؟؟وش صاار؟؟
هزت راسها وسن وبضيقه:طيب طيب مع السلامه(سكرت السماعه ومدت الجوال لتركي وادخلت الشقه)
دخل وراءها تركي:وسن وشفيه؟؟
اقعدت وسن ع الكنب بذهوول وصدمه وماقالت أي شي



بـــــعـــد يــــووومــيــــن

بـــيــت خـــآآآآآلــد الــررآآآآســــي
اميره وهي واقفه قدام المراييه وتضبط الكحل وحاطه سماعات الجوال باذنها:اييه المهم ترا بكرا عزيمه عندنا اييه عشان قمر
ساره:اممم اميره حلوه؟؟
اسكتت اميره شوي بعدين قالت:اممم ايييه يعني نااعمه مو جميله
ساره:وصصدق شكلها كانها ولد؟؟
اميره:اييه المهم تعالوا بدري
ساره:من بيجي؟؟
اميره:الكل حتى ووسن بتجي
ساره:ججد؟؟
اميره:اايه بلاك ماتتدرين وش صار بوسن
ساره بحماس:وش صار؟؟
اميره:بكرا اقوولك المهم لاتتاخروون
ساره:الحين وين بتروحين؟؟
اميره ببتسامه:بروح الحفل المستشفى مسويه لنا عشان تخرجنا
ساره:اهاا حلوو اجل اتركك تكملين كشختك
اضحكت اميره:هههه ايه كشخه كلها كحل ومسكارا وشويه بلشر
ساره:اايه صح ههه نسيت انه مختلط وانك لابسه نقاب مدري لثمه
اميره:اايه يلا عاد اشوفك بكرا
ساره:اووك بايوو
اميره:باااي(سكرت عبايتها وطلعت)


جـــنـــآآآآآآآح الــضــيــــووووف
قمر وهي ماسكه الجوال ودقت ع فهد ردت بغصه:الو
فهد وهو يتنهد:الو
اسكتت قمر شوي بعدين قالت:تتدري وش تذكرت؟؟
فهد بهمس:ايش؟؟
قمر:تذكرت وعودنا اننا مانتخلى عن بعض(بدت دموعها تنزل وبهمس)فهد اناا امووت وربي قاااعده امووت ومااحد حااااس ااه ااه
بلع ريقه بغصه:اصبرري اصبرري وربي اني لارجعك لي بس انتظظري قمر قمر لاتبكين قممر
اشهقت وهي تحاول توقف شهقاتها بس ماقدرت حاولت تنطق بس صوت شهقاتها ماعطاها مجال تتكلم كل ماجت بتقول أي حرف اشهقت:ااه اااه
سكت فهد شوي وهو يسمع شهقاتها وانانيها وتنهديااتها اخذ نفس وبدا يغني بصوت عذب مجروح مبحوح عممميق: لا تبكيـــن يا عينــي

لا تبكين يا عيني..

يآعيني وتبكيني ....

مثل ما فارقووج مفارقيني..

لو بالبجي يرجعون أعمي أثنين العيون..

لو بالبجي يرجعون أعمي أثنين العيون

ياعيني عليهم شو تنشديني ..

مثل ما فارقووج مفارقيني..

باجر يجون أحبابنا..

نحجيلهم كل شي بدمع الفرح وإثنينآ ..

نقابلهم ونبجي..

لو بالبجي يرجعون أعمي اثنين العيون ..

يا عيني عليهم شو تنشدين..

مثل ما فارقووج مفارقيني..

ياعين غمضي الجفن..

خليني ساعة ارتاح..

وصدقيني..

عمر البجي ما يعوض اللي راااح::

لو بالبجي يرجعون أعمي اثنين العيون ..

لو بالبجي يرجعون أعمي اثنين العيون

يا عيني عليهم شو تنشدين..

مثل ما فارقووج مفارقين..

سكت وقال:وربي ياقمر لو البكي بيرجعنا لبعض وقسسم اني مستتعد انعممي مو بس ابككي قمر هذا مايفيد حنا لاززم نفكر بشي يفييدناا
هزت راسها وهي تمسح دموعها وبصوت مبحوح من البكي:صح
ابتسم ع خفيف:يكفيني الحيين بس اسمع صووتك(وبصوت خافت)قمر
قمر:لبييه
فهد وهو يحط الجوال ع اذنه وينسدح وغمض عيونه:سوولفي علي لين انااام ابي اخر صوت اسمعه قبل ماانام انتتي
ابتسمت بين دموعها:حاااضرر(وبدت تتكلم باي شي يطري ببالها)

مآذبحني .. غير [ دمعه ] جآت من عقب إبتسآمه
ۈلآ قهررني .. غير شي .. شفته عمره مآطرآ لي !

يآ هبآيب ذعذعي صۈبي.. ۈغني يآ حمآمه
الندم " مآفآد مخطي .. ۈ " البكآ " مآرد غآلي


نــــــــهـــــــــآآآآآآآآيــــه الـــبـــآآآآآآآرررت

ياااترى ايش راح يصير باالعززيييمه؟؟
وسن وتركي وشلون بتكون حياتهم؟؟
قمر وفهد ايش راح يسوون؟؟والصبر هو المفيد لهم الحين؟؟
معقوله حمد بيترااجع عن حبه لسديم؟؟
اميره وانتهى تطبيقها ايش راح يصير لمستقبلها مع رااامي؟؟



الــبـــآآآآرررت الـــتــآآآآســع ووالــعـــشـــررررووون

بــــيـــت آآآبــووســلــمــآآآآآن
جـــنــآآآآح ســـلــمــآآآن وو حــلآآآ

دخل سلمان وهو يحط الشناط ع الارض:تفضلي
ادخلت حلا وهي تناظر الشقه كانت عباره عن صااله وااسعه ومطبخ مكشوف ع الصاله وفيه 3 ابواب الاول كانت غرفتهم وداخلها حمام والغرفه الثانيه مجلس بسيط وفيه تلفزيون والغرفه الاخيره فيها غساله ملابس اتوماتيك ونشااره اطلعت من اخر غرفه وهي تقول:ابي انام
هز راسه سلمان ببرود:طيب نامي بالغرفه
حلا وهي تناظره:اا وانت؟؟
ناظرها سلمان ببرود بعدين قال:انا بطلع
ناظرته حلا بصدمه وشلوون له خلق بس جااي من سفر وطياره وبهذله ولا بعد يطلع صدت عنه وادخلت الغرفه بدون ماتقفل الباب يعني ع اساس انه طلع علقت عبايتها وطرحتها ع الشماعه وافتحت شنطه الملابس واسحبت بجامه ناااعمه رمت البلوزه اللي عليها ومابقى غير الستياان

عند سلمان لما وصل لسيارته الموقفه بالحوش ضرب راسه:اااااف وش هذا الغباء نسيت اخذ المفاتيح من الغرفه(هو حاط المفااتيح من قبل مايسافر بغرفه نومهم)(لف وجهه وراح يركض لفوق فتح باب الغرفه بدون مايطق الباب ووقف بتناااحه)
نزت من الخوف ولفت له وماقدرت تسوي أي شي من الصدمه بس لما استوعبت اصرخت واسحبت البلوزه اللي رمتها ع السرير وهي اذا غطت صدرها طلع بطنها واذا غطت بطنها طلع صدرها اصرخت:برااااااااا
هز راسه وطلع بسرررعه وهو يسكر الباب ووقف مصدوووم
اما حلا اركضت وقفلت الباب""ياااربي وش هذا الاحرااج اااف انا غبيه ليش ماقفلت الباب؟؟اااف"""
وقف سلمان شووي بعدين اخذ نفس وطق الباب بهدوء:حلا عطيني مفاتيح سيارتي ع التسريحه
لفت حلا وناظرت المفاتيح اسحبته وافتحت الباب طبعا بعد ماالبست مدت له المفاتيح وهي منزله راسها
سلمان وهو يحط خشمه بخجل اسحبه ولف وجهه بس وقف ولف ناظرها:احمم اا حلا
ارفعت عيونها له:هلا
سلمان:ا اسف ما ا ما كنت اقصد
حلا وهي تنزل راسها وبهمس:حصل خير
هز راسه وطلع وهو مرتبك حييييييل
تنهدت حلا وادخلت الغرفه وشالت ملابسها الوسخه ورمتها بسله محطوطه بغرفه الغسيل وارجعت لسرير ورمت نفسها عليه وثوواني وهي رااييحه بساااابع نووووومه



مــســتـشــفــى الآآآنــتــمـــآآآآآء

بــصــآآآلـــه خــآآآآصــه للحــفــلآآآت

وقف رامي ع المنصه:السلاام عليكم
الكل لف عليه وصاروا يناظروونه
صار رامي يتامل الطلاب اللي قااعدين بالكرااسي الاوليه وناظر اميره بنظره خااصه:اليووم بتروحون من هنا بس اليووم بتبدون الجد اليوووم راح تنسموون دكااااتره واطباااء وطبعا كل واحد ع حسب اختصاصه(ابتسم ابتسامه واسعه)بالنسبه لي كنتوا دفعه غيررر غيرتوا نظرتي لاشياء كثيرره مثل ماتعلمتوا مني انا بعد تعلمت منكم كثيرر(نزل راسه بعدين ارفعه وضحك)شكلي بفقدكم
اطلق الكل ضحكه سواء كانت بسيطه او لا
ابتسم رامي وناظر اميره:جد بفقدكم اا امم واتمنى من الله يووفقكم بالدنيا والاخرره وتقدرون تسااعدون أي شخص يحتاااج لكم بيوووم وبالنسبه لطلابي كلكم نجحتوا بااخر اختبااار توقعت بعضكم مايتعده بس انتوا ماخيبتوا املي وامم ابي انادي بااسماء طلابي(صار يعددهم وكل شخص يتقدم عنده يمده له شهاده تقدير وهديه مغلفه لين ماجاء دور اميره)
تقدمت اميره واوقفت قباله
تاملها ثواني ومد لها الشهاده:تفضلي
اسحبتها وهي منزله راسها وبهمس:مشكور
ابتسم ومد لها الهديه:ماراح انساك
اخذتها وكانت بتمشي بس اوقفت ولفت له بس ع طول ارجعت ومشت وهي تنزل من المنصه


بـــيـــت آآبـــووفــهـــدد
غـــــرررفـــــــه فـــهـــــد
مشاري وهو يسحب الكرسي ويجلس عليه:فهد اجازتك بكرا تخلص يعني بعد بكرا لازم ترجع للشغل
سكت فهد شوي بعدين قال بهدوء:طيب
مشاري بقهر:ففهد لاتجلطنني قلي وش اللي براسك؟؟وش تفكر فيه؟؟
فهد ببروود:ولاشي
مشاري وهو يسحب اللاب اللي قدام فهد وصار يناظر شاشه االلاب كانت الخلفيه صورتهم فهد ومشاري وقمر تنهد ولف الشاشه لفهد:ولا شي؟؟
تنهد فهد وسكت شوي بعدين قال:وش تبي مني يامشاري؟؟انساها كذا بسهووله مااقدر ماااقدر انت ماجربت اللحب
صار يتامله مشاري""الا الا جرربته ياافهد وربي جربته""تنهد وجلس جنب فهد وسكر شاشه اللاب:لازم لازم تنسااها ففهد انتت وويين وهي ووين مستحييل بيوم تكوون لك حتى اناا فقدته اا اه ايه فقدت فاااارس حييل فققدته مو بس انت حتى عمي شفته اللي بس يسسبه مشتااق له وجددتي وعمتي واممك الكل مشتااق له هو اا اقصد هي اتركت مكااان ناقص بقلوبنا كلنااا
رفع عيونه فهد لمشاري وبلهجه ضعف:وش اسوي؟؟
مشاري اللي سكت شوي بعدين قال:اصبرر اصبرر واكييد بيجي يووم وتلقى فيه فررصه تااخذها
سكت فهد وناظر مشاري تنهد وصد عنه وقال:مااتوقع بقدر اصبر لين تجي الفرصه
مشاري وهو يقرب لفهد:لاااززم تنتظر لاازم تصبررر
غمض عيونه فهد بالالم وفتحها وناظر مشاري وهز راسه بايجاب
ابتسم مشاري وطبطب ع كتف فهد وتنهد



شــــرررركـــه آآآبــووضــآآآآآررررري
وقف بصدمه وناظر عبدالعزيز:ايييشش؟؟
بلع ريقه عبدالعزيز واخذ نفس:عمي انا اسسف اسسف ادري اني طحت من عينك(رفع راسه وقال بسرعه)مسستعد لاي شي تسوويه أي شي حتى لو بتوديني الشررررطه وتسجني وفلوسك برجعها كلها لك وو
قاطعه ابوضاري بكف حاااااامي:ياااحيووووان هذااا جزااااتيي؟؟هاااااه؟؟هذاا جزاااااتتتي؟؟امننتتك ع حلااالي ووبيتي(وكانه تذكر شي)ونوف؟؟ببنننتتي؟؟اللي تعلقققت فييك؟؟(حس انه ماقدر يتوازن)
ناظره عبدالعزيز بصدمه وامسكه وجلسه:عمممي؟؟
ابوضاري بهمس:اطللع اطلللع
عبدالعزيز اللي يحس بيصيح:عممي تحس بشي؟؟
ابوضاري وهو يدف عبدالعزيز بقوه وبهمس كانه يكلم نفسه وهو يمسك راسه بيدينه:وش بقول لنوف؟؟وشلون بقولها اني زوجها طلع كذااب وبكرا زواجها؟؟وش اقول لضاري؟؟وش اسووي؟؟
قعد ع ركبه عبدالعزيز وباس يد ابوضاري:سااامحنني ساااامحني انا كننتت مجرووح كننت ابي فلوووس كااان ع باالي هي اللي بتجييب لي السعاده(بدا يصيح)بس اطلعت هي السبب بتعااستي اختتتي مدري وينها والاهل الوحيدين اللي اعررفهم راافضييين لاااتزيدها علي يااعممي تكفىى ابووس رجوولك اشتكي عليي ججبب الشررطه خللهم يدخلووني السسجن تكفىى يااعمي مابي منك الا انك تسااامحني
تنهد ابوضاري وناظر عبدالعزيز بتامل شوي:وشلون بساامحك وشلووون؟؟ليشش تووك تتكللم اننتت تتدري ان بكرررا زواااجك من نووف؟؟تتتدرررري؟؟
تنهد عبدالعزيز ونزل راسه للارض بعدين ارفعه وبهمس:ادري ادري عشاان كذا مااقدرت اكمل بكذببتي اناا تحت امررك بااللي تبيييه لو تقولي ارم نفسك بالنار رمت نفسسي
تنهد ابوضاري وناظر عبدالعزيز وهو مضيق عيوووونه


بـــيـــت خـــآآآآلـــد الـــرررآآآســـي
يـــــوووم الــعـــزززيـــــمممممممه
ادخلت ساره جناح اميره وانصدمت وهي تشوفها جالسه ع السرير:اننتي مالبستي؟؟ولا تزينتي؟؟
تنهدت اميره وبصوت هادي:الحين بقووم
ساره وهي تقرب لها:اميره فيك شي؟؟
ارفعت عيونها اميره لساره وصارت تتذكر اللي صار امس بالحفففل

آآآآآآمــــــٍسسسس
كانت طاالعه من الحفله للسياره بس وقفها صووت لفت وهي تشوف الدكتور الوليد استغربت بس اوقفت:هلا دكتور فيه شي؟؟
قرب لها الوليد سكت شوي بعدين قال:اقدر اطلب منك طلب؟؟
اميره باستغراب:تفضل
الوليد:ااه بعدي عن رامي
انصدمت اميره من كلمته:ايش؟؟
الوليد:اسمعيني انا مو قصدي شي بس لاززم كل اللي بينك وبين راامي ينتهي
اميره اللي انقهرت من اسلوبه وكانها لها علاااااقه حميمه معه:انت عن أي علاقه تتكلم؟؟مابيني وبين رامي أي شي
الوليد وهو يرفع حاجب:وشلون مابينكم شي؟؟وانا امس شاايفكم ضاامين بعض ولا بعد بالممر ااه اسمعي راامي يبيك يحبك بس هو ماايعرف اا ازهار حامل
حست وكان كف حااااامي انطبع ع خدها:ايش؟؟
الوليد:ااايه حاامل بشهرها الثالث ورامي لاازم يرجع لها اكييد انك ماترضين ان هالولد يتشتت بكرا؟؟وبعدين انتي تووك صغيرره والف واحد يتمناااك واكييد بتلقين الا احسن من راامي وينااسبك اكثرر تكفييين بععدي عنه دوري لك أي مستشفى ثاني تشتغليين فيه كملي دراسستك واككييد بتلقيني اللي يناااسبك وو احمم رامي ناوي يخطبك ااه بيتنا كله راافض الفكره وزعلانين عليه بس متمسك فيك تكفييين اذا ماترضين للبيوت انها تنهد ارفضييه خليه يقتنع ان الررفض منك ادري انه مالي حق اطلب منك هذا الطلب بس فكري بالولد او البنت اللي بتتشتت بكرا
ماعرفت وش تقول تفرح لانه بيخطبها؟؟ولا ترفض عشان الكلام اللي يقوله؟؟ولا تسوي؟؟""لحظه ازهار حامل؟؟""صدت عن الوليد ومشت وهي تركب السياره بصصصدمممه

اررجعت للواقع وهي تاقف من السرير:ااذا خلصت العزيمه اقوولك
ساره اللي حدهااا مستغربه:طيب(وبمحاوله تخفيف عن اميره)الا اقوولك اختك اسم ع مسمى؟؟مو اسمها قمر؟؟
اضحكت اميره بخفه:اممم حلووه بس يعني مو جميلله نااعمه بعددين الحين بتشوفينها
ساره:اففف حدي متحمسسه
اميره وهي ماسكه باب الحمام:تتدرين ان وسن تزوجت تركي ولد عمها وبتجي اليوم؟؟
اشهقت ساره بصدمه:اااه متى؟؟وليش ماحضرنا الزواج؟؟
هزت كتفها اميره باستغراب:مدري تعرفين ابوها نفسيييه حيل يلا باخذ لي شور واطلع
ساره وهي تاقف:اجل انا بنزل لخواتي تحت


جــــنـــآآآآآآح الـــضـــيـــووووف
نادر:تكفين ياااقمر عشان خاااطري اطلللعي
قبل ماتتكلم قمر انطق الباب:ااددخخخل
ادخلت ام ناصر وهي مبتسمه:ليش حبيبتي مالبستي؟؟لايكون ذووقي مااعجبك؟؟
ناظرت قمر ام ناصر بتتامل""ياترى هي صدق طيبه ولا تتصنعها؟؟""اسكتت وماردت وهي تلف وجهها
تنهدت ام ناصر واقعدت ع طرف السرير:ناادر قوم رووح للرجال ناصر يسال عنك
هز راسه نادر وهو ياقف بس ماضغط ع يد قمر وطلع
لفت ام ناصر لقمر وامسكت يدها:اسمعيني حنا اهلك الوحيدين وهذا الشي لااازم لاازم تقتنعين فيه يبقى ابوووك مهما غللط(ابتسمت بالالم وهي تنزل راسها شوي بعدين ارفعته وهي تتامل قمر)تتدرين انك تشبهين امك؟؟
ناظرتها قمر بصدمه:انتي شفتي امي؟؟
هزت راسها ام ناصر:ااييه شفتها مراا كانت هي وابوك يمشيون ع البحر كنت اعشق خاالد(ابتسمت وهي تناظر قمر)ماانسى احساسي بذيك اللحظه انجررحت بس ظليت اقول بنفسي داامه مبسووط براااحته ااه ومااكذب عليك لما طلق امك انبسسطت(وقالت بقهر)تتدررين طول هالسنين كم مره غلط باسمي ويناديني عبير؟؟
ابلعت ريقها قمر بااسف وعطف ع ام ناصر واسكتت
ام ناصر:استحملت والى الحين استحمل ااه خالد ماعمره حبني طول عمره كان يحب عبير يمكن لو وحده غيري كان اكرهتك يااقمر بس انا اا لا
قمر بسرعه:ليش؟؟
اسكتت ام ناصر شوي بعدين قالت وهي تهز كتفها:مدري ااا انتي مالك ددخل انتي ضحييه حالك من حالي اا انتي بعمر عيالي مستحيل ااذي انسان اصغر منيي(ارفعت لها وابتسمت لقمر)قمر حبيبتي ساامحي ابووك ادري انه غلط بحقك وحق امك واخووك بس يبقى ابووك ساامحيه
قمر بقهر:لو عقلي ساامحه قلبي مستحيل يسااامحه ماقدر ماااااقدر صديقني حاااولت حاااولت بس مااقدرت اكرهه ايه اكررهه واحقد ع عبدالعزيز تمنيت اقدر اكرهه بعد بس اااه
اسكتت ام ناصر شوي بعدين قالت:الززمن كفيل انه ينسييك الحيين اذا كان لي خاطر عندك اللبسي واطلعي(اوقفت وطبطبت ع كتف قمر واطلعت)
صارت قمر تتامل ام ناصر لين طلعت من الجناح تنهدت وارجعت راسها لحافه السرير وهي تغمض عيونها طلعت جوالها ودقت ع نوور وقااالت لها كل اللي صاااار لها وبعد ماسكرت اوقفت وصارت تناظر الفستااان الناعم كان لونه ابيض ومن فوق حركه رومانيه وتحت الصدر ضييق ومرميه عليه بطريقه عشوائيه كرستالات نااااعمه حيل وياصل لين تحت الركبه اسحبت النعول الفلات اللي كان لونها فضي تنهدت وهي تناظر شنطه المكياج حطت حكله فرنسيه ومسكرا وروج وردي ناااعم وشوي بلشر"""ياااربي شعري وش اسوي فيه؟؟""صارت تتحوس بالاغراض اللي جابتها ام ناصر اسحبت الجل وبعثرت شعرها فيه وامسكته من قدام ببكله صغيره حيل ع شكل فراشه اوقفت وهي تتامل نفسها اخذت نفس عميق ولفت وجهها واطللعت


بــــيــــت نــــــوووووووررررر
اقعدت نور بصدمه من كلام قمر وطبعا هدتها وقالت لها اطلعي لهم انزلت تركض مع الدرج:يييييييمه برووح لمنيره
ام فواز:طيب بس لاتتاخرين
نور:لا يمه يمكن انام هناك
ام فواز:طيب بس كلميني
هزت راسها نور وراحت تركض وهي تلبس نقابها واطلعت


بــــيــــت مـــنــيـــرررررره
ادخلت نور وهي تسلم ع ام منيره وراحت تركض لغرفه منيره ادخلت وهي تسلم عليها وصارت تقولها اللي صار لقمر
منيره بقهر:ياحياتي هالبنت مالها حظ بالدنيا يووم انبسسطت وكانت بتتزوج فهد صاار لها كذا ااف
نور:اايه اجل لو تتدري بعبدالعزيز وش تسوي؟؟(عضت ع شفايفها انها جابت طاريه عند منيره وبهمس)اسفه حبيبتي
تنهدت منيره:لا عاادي ماانتي ناويه نقول لقمر؟؟
نور بسرعه:لالا ياعمري هي اللي فيها مكفيها اااف
تنهدت منيره وهي تناظر من شباكها حارتهم:ليش مكتوب لنا الضييق؟؟
اسكتت نور شوي بعدين قالت:ماتتدرين يمكن هالضيق خيره لنا؟؟

تـعــبــت آآآقــوول::
لآآآ طــيــحــه [الــحــظ] خــيـررره~


بــــيـــت خـــآآآلــد الــرررآآآســـي
صارت تسمع الاصوات اقرب لها اوقفت وهي تاخذ نفس لفت للمرايه المعلقه ع الجدار وصارت تناظر نفسها بس نزت ع صررخه من وراءها
ووسن:قممممممممممممررررر
لفت قمر وهي تشوف وسن انبسطت حيييل وضمواا ببعض بقوووه

كانت اميره توها نازله من الدرج واستغربت ضمه وسن لقمر يعني وش عرفهم لبعض؟؟

وسن وهي تضم قمر بقوه:اشتقتلك موووت
قمر:وانا اكثرر يااقلبي(بعدت عن وسن)وش صار عليك؟؟
وسن:يوووه سوواالف(ابتسمت بالالم وهي تشد ع يد قمر)اسسفه ع اللي صار لك
هزت قمر راسها بلا:ااه امشي اشوا انك جيتي كنت خايفه ادخل لحالي
هزت راسها وسن وادخلوا وبدوا يسلمووون وقمر حيل مرتبببكه
ام ناصر:قمر تعالي جنبي
راحت قمر جنب ام ناصر واقعدت بهدوء
ام ناصر:اعرفك هذي جدتك
ارفعت عيونها قمر لها بس نظره الجده ابدا ماعجبتها صدت عنها
ام ناصر:وهذي مراه عمك محمد وهذي عمتك ابتسام وهذي عمتك فوز وهذي بنتي اميره تعرفينها وهذي سديم اكبر بنات عمك وهذي ساره اللي بعدها ع طول وهذي ريوف اللي بعد ساره وهذي ريناد واخر وحده رغد وهذي وسن بنت عمتك
اسكتت قمر وهي تناظرهم ببرود وصدت بهدوء
كانوا يتكلمون مع بعض وهي سااكته ونظارات الجده لها حيل مربكتها
اميره وهي تنزل جوالها:يييمه ابوي يقول ان جدي وعمي بيدخلون
تغطوا الحريم وادخلوا الرجاال
قرب خالد لقمر ولف يده حول كتوفها:هذا ابوي
دفت قمر يده بقوه وحركه ملحوظه للكل وناظرت الجد بهدوء وسلمت عليه ببررود
انقهر خالد من حركتها بس بلعها:وهذا عمك
سلمت عليه بنفس البرروود واقعدت
دقايق وقالت ريوف:بنااات قووموا نروح للمجلس الثاني(قربت لقمر)قمر تروحين معنا؟؟
اشرت لها وسن انها تقوم
هزت راسها وقامت وراحوا للمجلس الثااني


بـــــيـــت حـــمـــــددد
كان منسدح ع الكنب وحاط يدينه تحت راسه ومهند يلعب بالتركيباات ع الارض ناظر ولده وغمض عيونه""بايش كنت افكر؟؟هيي ويييييين وانا ووين اللي يصلح لها هو ثااامر بنفس مستواها الاجتماعي وحلوو ويحبها اما انا؟؟ماعندي غير حبها بس ماراح اقدر اعيشها بنفس مستوى اللي تعيشه هي الحين اااه ااف خلاص بكرا بروح للعم واطلب منه نقل ايه بنقل من كل الشرركه بروح للفرع الثاني ماراح اقدر استحمل اشوفها ليش حظي كذا؟؟كل ماحب وحده تنكتب لغيري ااه يارب صبري وسكر ع قلبي خلااص ماعاد ابي احب أي ووحده شكلي مالي الا اربي ولدي واقعد عزووبي طوول عمري لان سديم مستحيل تكوون لي"""

* * *

نصبر على الأحزان ومفارق الخلان

نصبر على الغربة والشوق للأوطان

نصبر على الجروح والضيق والحرمان

نصبر وهم نصبر والله وحده المستعان


* * *


بـــيــــت آآآبــوومــعــآآآآآذذ
معاذ وهو يدخل الصاله:انا طالع
يارا وهي تركض:لحظه لحظه بنروح معك انت بتروح للعزيمه حقت الراسي؟؟
معاذ:اايه
يارا:ايه بنروح معك اجل بدال مانروح مع السواق
معاذ:يلا تاخرنا بسررعه اللبسوا عبايتكم
جاءت سما ووراءها امها وهم لابسين وراحت يارا البست بسرعه وهي تاخذ مجموعه كتب
سما وامها صاروا يمشيون سابقين معاذ ويارا
معاذ:انتي صاحيه فيه احد يروح لعزيمه بكتب؟؟
يارا:لا هذي مو كتبي هذي كتب ريوف انا اخذتها منها ذاك اليوم
معاذ بفهاوه:ريوف تقرا كتب؟؟
يارا بحماس:يااااي ززي بالضببط وه بس واخيرا لقيت احد يفهمني عاد هالمره برجع كتبها وبعطيها كتاب حلوو توني مخلصته
سكت معاذ شوي بعدين قال وهو يناظر سيارته:يعني هي ماتهتم بااشياء البنات زي سما؟؟المكياج واللبس؟؟
يارا اللي ماركزت ان معاذ يسال عن ريوف:لالا اقوولك ززي بالضبببط اكثر شي تعشقه الكتتب
سكت وهو يفتح باب السياره ويركب واركبوا كلكم ومشوا وبااله مشغووول بكلام يارا


نـــــهـــــآآآآآآآيـــــه الـــبـــــآآآآآآآآآآآآرررررت

قمر بتتاقلم مع اهلها وبتنسى حقدها وكرهها؟؟
ابوضاري ايش راح يسوي لعبدالعزيز؟؟
حلا وسلمان لين متى بتدوم علاقتهم كذا؟؟وبيكتشفوون ان هم نفسهم؟؟
ياترى اميره بتنفذ طلب الوليد وترفض رامي ولا لا؟؟؟
معاذ عرف شخصيه ريوف الحقيقه ياترى بيغير نظرته لها؟؟

((حااااااوولت بهذا الباارت قد مااقدر اجيييب تقريبا كل الابطاااال لعيووون البناات اللي قالوا فيه ابطاال ماجاواء))

آآنـــتـــظـــررركــــم


الـــبـــآآآرت الــثــلآآآثــيـــن

بــــيـــت خـــآآآلــد الــرررآآآســـي
ادخلوا البنات المجلس الجانبي واقعدوا
سديم:قمر
لفت لها قمر بهدوء وناظرتها
سديم ببتسامه:انتي أي سنه؟؟
اسكتت قمر شوي بعدين قالت:انا ماكملت دراسه
سديم:اهاا وين وصلتي فيها؟؟
قمر:ثالث ثانوي
ابتسمت سديم بتامل:باذن الله تكملينها
ناظرتها قمر بهدوء ولفت وجهها
ساره بحماس:امووور تتعاااالي صصصح اممس خلااص اخر يوم تتطبيق؟؟
اميره ببتسامه:ااييه
ريوف:وسن سامحيني ياقلبي نسيت ابارك لك
وسن ببتسامه:لا عادي الله يبارك فيك ههه
ريوف:وين عايشين الحين انتي وتركي؟؟
وسن:بشقة لتركي
ريوف:اها الله يووفقكم يارب
وسن بهدوء:امين
قمر بهمس لوسن:وسن وش صار؟؟
وسن بنفس الهمس:بعدين اقوولك
قطع كلامهم دخول سما ويارا وقام الكل يسلم
سما:ماعرفتونا ع الحلوات؟؟
ابتسمت ريناد وهي تاشر:هذي بنت عمي خالد قمر وهذي وسن بنت عمتي ابتسام
سما بصدمه وهي تناظر اميره:اختك؟؟
يارا:ياادبا ماقلتي لنا انو عندك اخت؟؟
تلاقت عيون اميره بعيون قمر اسكتت اميره شوي بعدين قالت:امم مدري ههه ماحصل فرصه
ساره بترقيع لاميره:اايه يعني هو ان قمر اخت اميره بس من الابو
سما اللي حست انها احرجتهم:اها
بدوا يسالفون البنات مع سما ويارا ماعدا قمر ساااكته وتلعب باصابعها بهدووء
اوقفت ريناد وببتسامه:قمر؟؟
ارفعت راسها قمر لريناد:هلا
ريناد:امم تروحين معي بجيب شي من شنطي فوق؟؟
اسكتت قمر شوي""خليني اروح""اوقفت:طيب
وسن:وين؟؟
قمر:بروح مع ريناد
هزت راسها وسن ولفت تكمل سالفتها مع سما


بـــيـــت آآبــووســلــمــآآآآآن
جــنــآآآآح ســلــمــآآآن وو حــلآآآآآ
افتحت عيونها حلا بتعب ناظرت ساعتها اشقهت وهي تشوفها الساعه 10 بالليل""االله اووه كل هذا نوم؟؟""اوقفت وراحت للحمام ووضت وصلت اوقفت واطلعت للمطبخ افتحت الثلاجه ابتسمت وهي تشوفها معبيه من العصيرات والغازيات والشوكولاته""ياحليل خالتي""اسحبت عصير تفاح وجالسكي مكسرات واقعدت ع الكنب قدام التلفزيون وهي تحط رجولها ع الطاوله القزاز اللي قدامها وقاعده تتفرج ع التلفزيون سااعه وساااعتيين بعدين اووقفت""اااف زززهق(ناظرت ساعتها شافتها 2 بالليل)هذا وينه؟؟من فجر الله وهو طالع لين الحين مارجع ااف""اخذت جوالها""وربي اني غبيه ماعندي حتى رقمه اطلبه من خالتي؟؟اوه فشله عاد وش اسوي كذا ولا كذا بالاخير بطلبه منها خليني انزل لها بس قبل اغير ملابسي""غيرت ملابسها وانزلت


ســيــآآآآآررره عـبــدالـعــزززيــززز
مركي يده ع الدركسون ومشغل ميوزك هاادي ومعصد حواجبه""اااه ياربي وشلون بقول لنوف؟؟وشلون؟؟االله يهديك ياعمي ااه بس""وقف السياره ع جنب وغمض عيونه وهو يتذكر اللي صار بالمكتب


مـــكــتـــب آآآبــووضــآآآآآرررري
وقف ابوضاري وهو يرجع وراء المكتب وبلع ريقه ورفع اصبعه بتهديد:شووف ياعبدالعزيز ماابي منك الا شي واحد بس انك تروح الحين لفلتي وتقول لنوف كل شي فااهم؟؟انا ماقدر اقول لبنتي كذا وعشان تقبل وتصدق ابيها تسمع منك
عبدالعزيز بصدمه:عمي اا بس انا
قاطعه ابوضاري:ولاا كللمه احممد ربك اني عشان العشره والملح اللي بيننا بتركك تروح كذا وكل قرش اخذته مني حلالك علييك وماراح ادخلك السجن بس رووح لنوف وقلها ولا ابي اشووف وجهك ثاااني مرره هناا يلاا قوووووم اطللللللع لاتخليني اجججيب الامن يشيلووونك
وقف بالالم ومشى طاااالع من المكتب..تنهد وهو يفتح عيونه وحرك السياره دقايق ووقف قدام القصر وهو يتامله ضرب بيده الدركسون بقهر""الله يلعن الفلووس الله يلعنها""فتح الباب بعد ماخذ نفس ونزل


بــــيـــت خـــآآآلــد الــررآآســـي
جـــنـــآآآح آآمــيـــرره
ادخلت ريناد ووراءها قمر اللي تناظر الجناح بتااامل وتدقيق
انزلت ريناد لشنطتها اللي حطتها ع سرير اميره وافتحتها طلعت علبه ماكنتوش اكبر حجم ولفت لقمر وهي تبتسم بنعومه وتهز العلبه:احلللى شوطولااته بكل العالم
اضحكت قمر بخفه واسكتت:ههه
اقعدت ريناد ع السرير:امم قمر؟
لفت لها قمر واسكتت
ريناد اللي مو عارفه وشلون تبدا:اممم ترا اا ايه ترا عمي حييل طييب وانا متاكده انه يحبك حتى عمتي(تقصد ام ناصر)حنووونه وتخااف ربها مرا امم يمكن تقصر بعض الاحيان بحق اولادها بس هي تحبهم بشكل ماتتصورينه واميره بعد طيبه بس يمكن هي خاايفه او مصدومه يعني(ناظرت عيون قمر)صعبه صح لما تتطلع لك اخت فجاه؟؟ماراح تقبلين الموضوع بسهووله بس اكييد بتتقبله
ابتسمت قمر وكتفت يدينها وصارت تتامل السماء من شبااك اميره الكبيرر اللي بحجم الجدار كله:انا اا انا مااكرههم انا ماااكره الا شخص وااحد لو الكل قاال انه طيب وان كل صفاااات الخير فيه مستحيل بحبه هو ماجرحني بس(عصدت حواجبها بعلامه ضيقه)هو دمر حياااتي هو جرح امي وجرح اخووي هو جرح طفوووولتي هو جررح مرااهقتي هو السبب بكل الم ودمعه بيوم انزلت ع خدي(هزت راسها بعلامه ناكره)انتي ماحسييت باليتم انتي مااعشتي بالفقر ماعشتي تحطين يدينك ع بطنك اللي يوجعك من الجوع وتضحكين بوجه الغالين وتقولين شبعااااانه(ابتسمت باستسخااف)ماعشتي تبنين احلاام واحلااااام وفجاااه كلها تنهااار ماعشتي تتالمين وماتقلين الحضن اللي تبينه ماعشتي كل ماغمضتي عيونك عشتي بااسوء كواابيس(ارفعت راسها لريناد)خلصتي ننزل؟؟
اما ريناد اللي فاتحه فمها بصصدمه وتناظر قمر بذهوول وتفكر بحياه قمر""ياترى هذا القليل بس؟؟مالومها يوم تكره عمي هو السبب مسكيينه كيف عاشت حياتها؟؟حنا هنا مبسوووطين وكل شي نبيه يجينا وهي؟؟""صحت ع يد قمر اللي صارت تحركها قدام وجهها
قمر:ماتسمعين؟؟
اوقفت ريناد وهي تناظر ظهر قمر الطالعه من الجناح وتفكر قد ايش قمر قوووويه؟؟اسحبت العلبه وانزلت تركض وراء قمر


بــــيــــت آآآآبــووســلــمــآآآآآن
جـــنــآآآآح ســلــمــآآآن وو حــلآآآ
ادخلت جناحها وهي تناظر رقمه اللي اخذته من خالته""ادق ولا لا؟؟خلني اددق""دقت واسكتت تنتظر رده


ســـيـــآآآآآررره ســلــمــآآآآآآن
سحب جواله وهو دااايخ قرب للبيت مايبي الحين الا سريره رد بدون مايشوف الرقم وبصوت باااين انه نعساان:الو

جــنــآآآآآآح حــلآآآآ وو ســلــمــآآآن
اوقفت بذهوول وصدمه تغلط بكل الاصوات الا صووته تعرف صوته بكل حاالته الحين هو نعساان لحظظه معقوله اللي تفكر فيه صح؟؟معقوله سلمان هو نفسه حبيبها؟؟لالا حاولت تتطرد هذي الافكار مستحيلل اكيييد انها تتخيل صووته سكرت السماعه بسرعه وهي تناظر الرقم وبهمس:مو نفس الرقم حتى(جاءت ببالها تتدق ع رقم سلمان حبيبها دقت بسرعه لانها حافظته عن غيب اقعدت ع الكنب من الصدمه وهي تسمع الخط الثاني يقول الخط مفصوول)بهمس:يعني ايش؟؟يعني حبيبي كان معي طول الوقت وانا مدري؟؟لالا مستحييل مستتحيل(ارجعت تتدق ع سلمان وهي مرركزه كل جوارحها ع اذوونها)


ســـيـــآآآآآآآرره ســلــمـــآآآآآن
استغرب من اللي سكر بعد الجوال عن اذنه وهو يشوف رقم رمى الجوال بالمرتبه الثانيه ودخل البيت بسيارته ولما وقف دق جواله ثاني مره اسحبه ورد:الو
اسكتت حلا شوي""خلني اتكلم عشااان اتاااكد"" ونبره مرتبكه:الوو؟
سلمان اللي عصد حواجبه:من؟؟
حلا بهمس:انا حلا
بلع ريقه بصصدمه طبعا رااح عن باله حلا زوجته وطرى بباله حلا حبيبته:هاه؟؟
حلا:حلا حلا زوجتك
رد باسلوب جاف:هلا انا داخل البيت يلا(وسكر بدون مايسمع ردها حتى)


جــنــآآآآآح حـــلآآآ وو ســلــمــآآآن
ابلعت ريقها وهي تبعد السماعه عن اذونها وماسكه الجوال بيدينها الثنتين وحاطته بحضنها
انفتح الباب ودخل سلمان وهو يسكر الباب:كنتي تبين شي؟؟
ارفعت عيونها ببطء له وهي تتامله""معقوله هذا هو حبيبي؟؟معقووله هذا هو قداامي؟؟""
استغرب سلمان من نظاراتها:هييه حلا فيك شي؟؟اكلمك انا
حلا بدون شعور:لبيه
بلع ريقه بصدمه وتفشل:هاه؟؟
حلا اللي اوقفت بارتباك:هاه؟؟لا ااا احمم وش كنت تبي؟؟ا اقصد وش تقول؟؟
سلمان وهو يحك خشمه بارتباك:ا كنت اقول تبين شي داقه؟؟
حلا وهي تحرك جوالها بيدينها بارتباك:لا لا كنت اا بس ابي اشوفك اا اقصد يعني انك تاخرت بس(ارفعت راسها وهي تتامل عيونه)
سلمان وهو يرفع راسه بس قبل مايتكلم تلاقت عيونه بعيوونها وصار يتاملها ثوااااني
حلا اللي ماقدرت تبعد عيوونها عننه ماهي مصدقه ان حبيبها هذا هو قداامها
قرب سلمان لها وبحركه سريعه وغير اراديه مسك وجهها وبااسها من شفايفها
افتحت عيونها حلا بصصدمه ذهوول
بعد عنها سلمان ع طول وهو يحك شعره:اا اا اسف اسسف ماكنت اقصد اا هو يعني اا
حلا وهي منزله عيونها بالارض وبهمس:حصل خير
بلع ريقه وسلمان ودخل الغررفه بسرعه وسكر الباب
ابتسمت بخفه بعد ماسكر الباب رمت نفسها ع الكنبه وراءها وغمضت عيونها وحطت يدينها ع شفايفها وبهمس:احبببك

وآلله أحبكَ ! ’ بسسس لآ تقول : شلون !

خلّني| أحيآ بهآ | لك ، و آتنفسسك

و أعلّمك بَ حروفها " معنى الدفآ " ’

لآ زاد برد الشتـآ .. و( تعّبك ) ..


بـــيـــت آآبــووضــــآآآآررري
اخذ نفس عميق وهو يدخل الصاله ناظر الخدامه:روح نادي نوف
هزت راسها الخدامه وراحت بعد ربع سااعه جاءت نوف وهي تبتسم:حبيبي تتدري انو مايصير اشووفك ههه بكرا زواجنا
ناظرها بتامل""وشلون قدرت اجرحها؟؟هي مالها ذننب ااه"":اا احمم اجلسي بقولك شي
ناظرته باستغراب واقعدت ع طرف الكنبه وهي تناظر له:خوفتني بيبي وشفيه؟؟
سكت شوي عبدالعزيز بعدين قال:اا اا احمم اا انا
نوف:اييه انت ايش؟؟تكلللم
عبدالعزيز وهو يناظرها:اا اا انا ااه انا كذبت عليك
نوف بصدمه واستغراب:كذبت علي؟؟بااايش؟؟
عبدالعزيز بسرعه:بببكل شي ببككل شي ااا حتى اسسمي اا انا وااحد فققير ااه(صد بعيونه عنها مايبي يناظر عيونها)كنت وااحد عاايش حالي حال كل النااس كنتت فقييرر ويتيم كان عندي ام واخت ااه كنت اصرف عليهم بالمكافاه اللي بالجامعه وبيووم ماتت امي مااقدرت استحمل العيششه امي ماتت لانو اا لانو ماعندنا فلووس ماقدرت اقابل اختتي اختفيت عنهم ووو اا وو تعرفت ع شباب اا وو احمم اتفقت معهم نلعب ع واحد غننني وو اا اااه واخترنا ابووك زورت كل شي الشهادات واسسمي وبديت اكسب ثقة ابووك(رفع راسه وناظرها وهو يحرك يدينه بالالم)صدقيني انتتي ماكنت بمخططي صصدقني ماكان قصدي اجرررحك بس اا كذا كذاا جااءت حبي للفلووس اعمااني عن كل شيي كل شي(نزل راسه وبقهر)وخسرت كل شي اختي واهلي واصدقاءي وعمي وضااري وانتي نووف تكفين ساامحيني ااه(رفع راسه وناظرها)اا نوف انتي طاالق طاالق
غمضت عيونها بالالم والدموع تنزل منها وكلمته تتردد بداخلها""معقووله كل هالسنتين اللي عاشتها بالهحب كذببه؟؟معقوووله؟؟يعني هو كان يستغلها؟؟""اوقفت ماقدرت تستحمل بس حست كل الدنيا تتدور فيها
ركض لها عبدالعزيز ومسكها قبل ماتاصل للارض:نوووووووف نووووف ررردي عليي نوووووف(صار يصااارخ ع الشغاله وجابت ماء رشه عليها بس ماااصحت)
صررخ:جيييييبيي عبااايتها بسررررررعههه



بـــيـــت خـــآآآآلــد الـــرررآآآآآســـي
جــــنـــآآآح الــضــيـــووووف
ادخلوا قمر ووسن وصاروا يقولون لبعض كل اللي صارهم من اول ماتفاارقوا لين اخر لحظظه
وسن وهي تمسك يد قمر بقوه:اصبرري حبيبتي اصلا مالنا غير الصبرر شوفي اناا ااه وشلون عايشه مع تركي
هزت راسها قمر بياس:تتدرين يااوسن وش اصعب شي علي؟؟
وسن باهتمام:فراق فهد؟؟
هزت راسها قمر بلا:لا اني كل ماناظر ابوي اتذكر امي(بدت دموعها تنزل)ووسن ليش مو مكتوب لي اضحك؟؟ليش؟؟ااه ااه ابي امووت وارتااح مااحد بيفقدني مااحد بيهتم
وسن بغضب:واناا؟؟؟وش هذا الكلام؟؟من لي من بعدك ياويلك ياقمر ان سمعتك تقولين كذا مره ثانيه فااهمه؟؟
انفتح الباب بقوووه وادخلت سااره بهجووم:بسررررعهههه قووومواا بنررووح للسسووق
ادخلت ريوف وراءها وهي تبتسم بخجل:اا اعذروا اختي الغبيييه ترا ماعندها ذوق(ولفت لساره)مره ثانيه طقي الباب
ابتسمت قمر غصبا عنها ع اشكالهم وبالذات ساره اللي مستحقره كلام ريوف وامسحت دموعها وناظرت وسن:تروحين؟؟
وسن:اممم ايييه
سارره:بسرررعه اجججل ترا حنا بالسياره
ريوف وهي تمشي وراء ساره:بلا كذب تونا حتى مالبسنا عبايتنا
ساره بصراااخ:فففففككككي عننننيي يررررحمم اممممك
اضحكت قمر:ههههه ياحليلهم
ابتسمت وسن بفرحه عشان قمر اضحكت:اجل داايم بجيب لك سااره هالخبله
اضحكت قمر واوقفت:بس صصح
وسن باستغراب:ايش؟؟
قمر:ماعندي عبايه
وسن:امم مو مشكله ثواني واجيب لك


الـــصـــآآآلــــه
ام ناصر:ياابنااات خذوا قمر معكم
ساره وهي تسكر عبايتها:ايه خالتي بتروح معنا
ام ناصر:ززين اسمعي رغد حبيبتي روحي نادي قمر ابيها
هزت راسها رغد وراحت تركض ونادت قمر
ادخلت قمر بهدوء:هلا
ابتسمت ام ناصر واشرت لها تجي جنبها
اقعدت قمر جنبها واسكتت
ام ناصر:بتروحين معهم صح؟؟
قمر بهدوء:اا ايه
مدت لها ام ناصر بطاقه بنك:خوذيها
ناظرتها قمر باستغراب وبعزه نفس:لا مشكوره معي
ام ناصر:اولا هذي مو مني هذي من ابوك وثانيا ابوك كل واحد من عياله معه زي هالبطاقه وهذا حقك ماهو عيب تاخذينه
صارت تتامل البطاقه بتركيز""الحين ابوي وعبدالعزيز بااعوني عشان بطاقه زي هذي؟؟بس هذي البطاقه الخفيفه الصغيره فيها ملااييين ااه""اوقفت وهي تشوف وسن تاشر لها:قولي له مابي منه شي مايكفيني ان اسمه مرتبط بااسمي(ومشت اسحبت العبايه من وسن ومشت)

اميره بصرااخ:بسسسسررررعهه
اوقفت قمر واللبست العبايه ولما جاءت بتلف الطرحه ابتلشت حست نفسها كانها اول مره تلبسها
وسن وهي تكلم بالجوال وبعيده عنهم
قمر:ووسن تعاااالي سااعديني
وسن اللي اشرت لها بيدها يعني لحظه وتتكلم بعصبيه:انا مو ماخذه اذذنك فااهم؟؟
قمر وهي تصد:اااف
قربت لها اميره:اساعدك؟؟
ناظرتها قمر بهدوء ولفت تناظر المرايه بعدين ناظرت اميره:طيب
قربت اميره من قمر وصارت تلفها لها بعدين مدت لها النقاب
اسحبت قمر واللبسته:مشكووره(لفوا كلهم ومشوا صارت تحرك النقااب تحس انها مختنقه""اااف ياربي من زمان مالبسته""لفت لوسن):وشفيك؟؟من كنتي تكلمين؟؟
وسن وهي تركب وبعصبيه:تركي الزفت
اضحكت قمر واركبت جنبها
ساره وهي تصفق:رااجوو شغل اغننيه راشد اه منك منقهر واممش للسووق بسرعه
هز راسه راجو:حااضر ماما يبي اه منك؟؟
ساره:اييه يااغبي بسرعه
هز راسه وشغل الاغنيه ومشى
صاروا البنات يصفقوون ويغنون ماعدا وسن اللي مكتفه يدينها وصاده تناظر من الشباك وقمر الهااديه وهي تتاملهم بهدوء


مــــجـــلـــس الــررجــــآآآآآآآل
باخره كان جالس خالد وجنبه ابوسديم ويتكلمون بهمس
خالد وهو يتنهد:ااخ يامحمد مدري وش اسوي مع هذي البنت؟؟مو طاايقتني حتى البطاقه رجعتها ولا تخيل تقول مابي منه ومايكفيني ان اسمه مرتبط باسمي؟؟(بالالم)لهدررجه كارهتني؟؟حتى اسمي ماتبيه؟؟
تنهد ابوسديم وحط يده ع يد اخوه:هونها يااخوي هي مرت بايام صععبه ومستحيل تقدر تنسااها بسهووله بس انا متاكد انه مع الايام بتسنى وبتحبك وبتقول محمد قاله
هز راسه بلا وهو يناظر لبعيد:ماااظن مااظن







نــــــهـــــــآآآآآآآيـــــه الــــبــــــآآآآآآآرررت

ايش راح يصير لنوف؟؟كيف راح يكون تقبلها للموضوع؟؟؟
ايش راح يصير للبنات بالسوق؟؟؟؟
قمر بزيد كرهها لابوها ولا زي ماقال ابوسديم بتنسى مع الايام وتحبه؟؟؟
حلا ودرت ان سلمان هو نفسه حبيبها ايش راح يكون مخططهاا؟؟؟
ووسن ياترى ليش تهاوشت مع تركي؟؟؟




الــــبــــــ31ــــآآآآآآآآررررررررت

الـــمـــــووووووول
انزلوا البنات من السياره وادخلوا المول
ريناد وسما:حنا بنروح لمحل ومن سكرت
ساره:وووع وش تبن بالبجامات؟؟
سما:عاد نبيها يلا ريناد 
ريناد:يلا(لفت لساره)اذا جيتوا تتطلعون دقوا علينا
ساره:طيب
ريوف:يارا خلينا نروح لجرير(جرير موجوده بنفس المول)
ساره:انا بصراحه مالي خلق ابي بس ابلع واتفرج ع الناس
اميره:ههههه زيي
سديم:مالت عليكم من يروح معي لهذاك المحل ابي شوف لي صندل حلو؟؟
وسن وهي تناظر قمر:تروحين؟؟(قصدها مع سديم)
قمر بهدوء:لا مالي خلق امشي
وسن:طيب(لفت لسديم)بروح معك
سديم:يلا
ساره:مابقى الا حنا الثلاثه امشوا فوق(بقى اميره وساره وقمر)



الـــمــســتــشــفـــى
جاء ابوضاري يركض ووقف بخوف:ووين بنتي؟؟وش صار لها؟؟
عبدالعزيز بخوف:مدري مدري
طلع الدكتور واركضوا له:اا هي بخير الحين(تنهد عبدالعزيز براحه)بس جاها انهيار عصبي شديد ولازم ماتتعرض لصدمه او تتضايق
ابوضاري بتشتت:اقدر اشوفها؟؟
الدكتور:اكييد تجلس اليوم عندنا وبكرا تتطلع
هز راسه ابوضاري وجاء بيدخل لف لعبدالعزيز اللي كان بيدخل معه حط يده ع صدر عبدالعزيز وبغضب:انقلللع رررح مااابي اشوف وجهك ثااني مرره ارررجع لزبااله اللي جييت منها انقلللللللللع
هز راسه عبدالعزيز ولف وجهه ومشى عيونه بالارض ويمشي بدون هدف وكل شوي يصدم احد مشى لين طلع من بوابه المستشفى جلس ع الكراسي اللي عند الباب غطى وجهه بيدينه""وينك يااقمر؟؟وينك؟؟انتي مرتاحه ولا لا؟؟اااه تعااالي محتااج لك محتااج اضمك لصدري اشتقت ادخل واشوفك مستقبلتني واضمك واطير فيك بالهواء(ابتسم باستسخاف)انا اللي ضيعت هذيك السعاده بيديني(مد يدينه وصار يتاملها)بهذي ضعيت نفسسي ااه وين اروح؟؟ولمن؟؟من اللي بيستقبلني؟؟فواز؟؟لا ااه هو لسى زعلان علي مانسى اللي سويته لهم اااخ ااخ بس لو يرجع الزمن لوراء كان ماسويت اللي سويته ااه""وقف فجاه من اللي طرى بباله""اروح له؟؟بس وش اقوله؟؟اا اقوله انا ولدك؟؟واذا مااستقبلني لا لا ااه وين ارووح؟؟"""


بـــيـــت آآبــووفــهـــدد
مشاري وهو يسحب فهد:قلت قووووم انا والبنات بنروح تجلس انت لحالك ليش؟؟
فهد:اااف مشااري ببعد عني قلت لك مو رايح
ام فهد وهو واقفه عند الباب وبضيقه:واذا قلت لك عشاني ياوليدي؟؟
ناظر امه بتمعن""ييمه حسووا فيني افهمووني اعشقهاا احس اني ودعت الفرح من بعدها""سكت وبعد عيونه عن امه:طيب
ابتسمت ولفت وجهها ومشت""حااسه فيك ييمه ادري وش قاعد يصير بدااخلك بس استحمل استحمل""

غـــرررفـــه مـــنـــى
نواره:احسن شي اننا بنطلع ااف احس البيت حده كئيب
منى وهي تسكر عبايتها:صااادقه وين مها؟؟
خوله:تلبس عبايتها اووه ماتوقعتها توافق تتطلع
نواره بضيقه:الله يعينها بصراحه شي مو سهل ااه امشوا امشوا مشاري وفهد اركبوا السياره
اطلعوا البنات واركبوا السياره 


الــــمـــــوووووووول
ســــتــآآآآرر بــكـــس
كانوا البنات جالسين وهم يسالفون ماعدا قمر ساكته
ساره:اقول امور يعني خلاص الحين رسمياا انتي الدكتوره اميره؟؟
اميره:ههههه ايه خلاص رسمياا
لفت قمر لها بصدمه""دكتوره؟؟ااه يالدنيا حلمي اللي يااما حلمت فييه من صغري يصير لاختي؟؟وانا؟؟""نزلت عيونها بعدين صدت وهي تتامل الناس الرايحه والجاايه هذي ام ماسكه اولادها اللي يركضون من مكان لمكان وهذي مجموعه بنات يضحكون ويسالفون وهذا رجال مع مرته يتمشون وماسكين يدين بعض وهذولاء شباب قاعدين يغازلون بناات اطلقت اه مسموعه بدون ماتحس
ناظروها اميره وساره بعدين ناظرن بعض واسكتن
ساره وهي تاقف:هاه وش تبون؟؟
اميره:اممم انا ابي كافي ميت بس حار وامم ابي شيز كيك
ساره:وانتي قمر؟؟
قمر بهدوء:ولاشي
ساره:لا عااد لازم تتطلبين(وقبل ماتتكلم قمر)مافيه لاترفضين راح تتطلبين يعني تتطلبين
اسكتت قمر شوي""اصلا انا مااعرف(ابتسمت باستسخاف)كنت مره باالسنه عبدالعزيز هو اللي يتشري لي بس الحين""تنهدت:ع ذوقك
هزت راسها ساره ومشت
صارت اميره تتامل قمر وعيونها بتدقيق""نفس عيون ابوي بالضبط صغيره بس حاده اممم ماهي جميله بس ملامحها ناعمه يعني اا كانها يابانيه ولا كوريه كل شي فيها صغير حتى جسمها وقصيره وو(قطع افكارها كلمته قمر)
قمر:مضيعه شي بوجهي؟؟
اميره اللي تفشلت صدت عن قمر واسكتت ثواني وطلعت الايفون حقها وصارت تضغط فيه


بـــــنـــفـــس الــــمـــوووول
ادخلوا فهد ومشاري ووراءهم البنات وهم يمشون ويسالفون ماعدا اثنين فهد ومها هااديين
نواره:ترا مانبي نتسووق خلونا نصعد فوق ع طول
خوله:لاحبيبتي تكلمي عن نفسك انا ابي اشتري ثوب عشان العيد مابقى عليه شي 
منى:صاادقه مابقى الا شهرين تعالوا السبت تبدا اختبارتكم صح؟؟
نواره:اااف يعني لازم تذكرينا؟؟
خوله:صاادقه ندري
مشاري:يعني مابقى الا 3 ايام بس
نواره:اايه اقوول لاحقيين ع الملابس خلونا نصعد جوعااانه
ابتسم مشاري:يخسى الجووع وانا اخووك امشي
اضحكت نواره:وه بس يالبى اخوي بالله وين القى زيه؟؟
خوله:مشاري تصير اخوي؟؟
مشاري:هههههههه
(اركبوا السلم الكهربائي وادخلوا جهه المطااعم)

عــــنـــدد الــبـــنــآآآآآآت
ساره وهي تنزل الكافي والاكل:وه ياكثر الاوادم ماتقولين بعد 3 ايام تبدا الاختبارات
اميره وهي تنزل الايفون:هههه هو عشان كذا تلقين كل واحد يقول بطلع اخر طلعه قبل الاختبارات
ساره:هههه صاادقه
اوقفت قمر وبهدوء:وين الحمام؟؟
ساره وهي تاشر:بيدها هناك
هزت راسها قمر اسحبت شنطتها ومشت وعيون البنات تراقبها
كانت تمشي وعيونها بالارض حست انها اصدمت احد مابعدت عنه ولا تحركت ولا حركه لانها تعرف لمسته تعرف ريحه عطره ارفعت راسها شوي شوي وناظرته

كان يمشي ووقف وحس بااحد اصدمه لف للبنت صار يتاملها عرفها يعرفها من بين مليوون بنت حتى لو هي متغطيه قلبه يدق لما تقرب منه ولما تلاقت عيونه بعيونها حس وكان الزمن تووقف وكان كل الناس اللي بالارض اختفوا ومابقى الا هو وهي ابتسم وتنهد وهو يرمش بعيونه ويتاملها

دمعت عيونها وهي لسى لاصقه فيه ماقدرت تبعد ولا خطوه تمنت الزمن ياااقف هناا ولا يكمل ولما اطلق اه تعب او يمكن شوق اشهقت ماقدرت تستحمل شدت ع شنطتها بقووه

ابتسم وبهمس:قمر قمر
اشهقت وبهمس:فهد

كانوا مشاري والبنات واقفين بذهول ماتوقعوا ابدا يشوف قمر وبالذات مها
وساره واميره ماهم اقل منهم صدمه وفاتحين افميهم ويناظرون لهم

نزلت عيونها بالارض قمر وهي تبعد خطوه عنه وصارت بينهم مسافه بسيطه وبهمس:اشتقتلك اشتقت تقولين انا هنا(ارفعت راسها وصارت تحرك عيونها ع ملامحه وكانها تبي تنسخها تبي تحفظها ززين)
ابتسم بالالم وقال ببحه وصوت اقرب للهمس:انا هنا قمر يكفيني انك تتنفسين الهواء اللي اتنفسه احمد ربي اني قدرت اشوفك الحين
هزت راسها قمر:ليش نحفان؟؟؟ووجهك اصفر؟؟
فهد:عشاانك 
قمر وهي تمسح دموعها:لا تراني اتعذب لاتزيدها علي تكفى اذا تحبني صدق لاتسوي كذا بنفسك تراني امووت
لاشعوريا مد يده وحطها فوق افمها وتوسعت عيونه:لاتقولين هذي الكلمه فااهمه؟؟تراني اموت مليوون مليوون(صار يقولها بعمق واحساس)مليوون مره اذا قلتيها
ناظرته بفهااوووه غمضت عيونها هزت راسها وهي تبعد يده:بسم الله عليك(اسكتوا مايدرون وش يسون؟؟يبكون ولا يفرحون؟؟يودعون ولا يتواعدون؟؟؟)
مشاري ببتسامه شوق:وشلونك؟؟
لفت لمشاري وابتسمت بقوه:انا بخير انت وشلونك؟؟
مشاري:بخير
لفت قمر للبنات اللي يناظرون لها:لازم اروح(صارت تتامل فهد ولفت بس حست بيد امسكته معصمها غمضت عيونها بالالم ولفت بس تمنت انها ماتت ولا شافته كذا كان منزل راسه وخصلات شعره مغطيه عيونه طاحت عيونها على يده الممدوده وماسكه معصمها انصدمت وهي تشوف سلسالها لفه بشكل اسواره جرحها منظره اشهقت بالالم):ااه اه فهد ااه 
كان منزل راسه مايبي يبين ضعفه وبهمس:لاتروحين
قمر وهي تحط يدها فوق يده واضغطت بقوه ع السلسال وكانها تقول حاافظ عليه وبعدت يده وبصوت مبحوح من البكي:ياليت ياليت مااروح ياليت اقدر ابقى جنبك طول عمري بس اا ماقدر مااقدر(لفت وجهها ومشت وهي تبكي انزلت بسرعه من السلم والحقوها البنات بسرررعه)

اما هو شد ع قبضه يده ولف وجهه ومشى واللحقوه مشاري والبنات 


بـــيــــت آآآبـــوووفـــهـــددد
غــــررررفـــه فـــهــــدد
دخل وضرب التسرييحه بقووه وقهر
مشاري:ففهد تكفى اهدا
فهد بقهر:مشاااري انا وعدتها وعدتها اني ماتخلى عنها ووعدتها اني مااصير زي ابوها وعبدالعزيز وشلووون وشلووون اخوون بووعدي؟؟اااااخ(ضرب الدرج بقبضة يده)
مشاري وهو يمسك يد فهد:فففهد خلااااص هي تتدري انك ماتخليت عنها بس اا بس هذي الظروف هذا نصيبكم
سكت وقعد ع السرير بقوه وعيونه مصووبه للفراغ""معقوله هذا نصيبنا يااقمر؟؟معقوله هذا حظنا؟؟""


ســـيـــآآآررره الــبــنــآآآآآت
كان جو السياره مكهرب وهم مستغربين بس يدرون ان فيه شي صااير بس مااحد تجرا وقدر يساال نزلوا يارا وسما ببيتهم بعدين مشوا لبيت اميره
اوقفوا وانزلوا وهم يدخلون البيت اول وحده انزلت قمر وافصخت نقابها بس اوقفت بصدمه وهي تشوف السياره اللي موجوده بالحوش""لحظه هذي مو سياره عبدـ ـ""توسعت عيونها بصصدمه وذهول لفت للبيت وهي تتامله
سديم باستغراب:من سيارته هذي؟؟
ريناد:غرريبه اول مره اشوفها
ريوف:اميره هذي حقت ناصر؟؟
اميره باستغراب:لا اول مره اشوفها
كلهم لفوا لقمر اللي اركضت لداخل وكانها تبي تتاكد افتحت باب الصاله وطاحت طرحتها ع كتوفها وهي تشوفه ولسى ماسكه الباب بيدها
وقف خالد وقرب لها:قمر
بعدته عن وجهها ومشت له(بهذا الوقت ادخلوا البنات وهم مستغرررررربيييييين)
اوقفت قدامه وهي معصده حواجبها وصدرها يرتفع وينزل وتنتقل بعيونها بين ملامحه
عبدالعزيز بخوف وهمس:قـ 
بس قبل مايكمل اسمها عطت كف قوووي واصرخت:بسسس بسسس لااااتقووول اسسممممي(اشهقت والدموع تنزل ع خدودها لفت وهي تتدور حول نفسها بضياع وصارت تكلم نفسها)انا وش سوويت بحيااتي؟؟وش سوويت عشاان اشووف اكره اثنين ع قلبي قداامي وش سوويت؟؟ااه ااه ياارربي وش ذذنبي؟؟ليش تحرمني منه وتعطيني اياهم؟؟ليش؟؟ااه ااه كنت مبسووطه كنت ااا(حركت عيونها بضياااع)اا كان ع بالي ان كل الايام السودا خلاص رااحت ليش؟؟(هزت راسها بالنفي غمضت عيونها وحطت يدينها ع اذونها)هذا حلم ايه ايه حللم بصحى بصحى منه(طاحت ع ركبها واصررخت)بصصصصصصصححححححىىىىىى
عبدالعزيز وهو يصيح ونزل لمستواها ومسكها من كتوفها:قققممممرر
صارت تضربه بقووه وبشكل مو طبيعي:اتررركني اترررركننيي اترررركنييي
اركضت لها وسسن وهي تبعد عبدالعزيز وضمتها:بس بس قممرر
صارت قمر تبعدها عنها واللي يشوفها يقول مجنونه!!
قمر بصرااخ وهي تتدف وسن بقووه:بعععععععدوووا عنننني اتررررركوووني اتررررركوووني
خالد وهو يقرب لها:بس يبه بسسس تكففيين اهددي
صارررت تصررخ بشكل مرررررعب وتصااارررخ او تبكككي بشكل مخييف وتضررب نفسها وتقول كلااام مو مفهوووم ابداا
الكل صار واقف بعيد ويناظرها بصصصدمه ماعدا عبدالعزيز ووسن اللي يبكون خووف ع قمر اللي كانها انجنت
بس صصووت الكف اللي صصصدع بكل البيييت خلى الكل يششهق ببصصدمه
اميره وهي تنزل يدها عن خد ققمر وتناظر لها بصدمه وهي ترمش وبصوت قصير مايل للهمس:اهدي
ارفعت عيونها قمر لاميره وهي حاطه يدها ع خدها بصدمه واسكتت وصدرها يرتفع وينزل وعيونها تتحرك بضياااع
خالد بعصبيه ويكلم اميررره:لييشش تضررربينها؟؟
اميره وهي تناظر ابوها:لانها مو حااسه بعمرها لانها بحااله صددمه ولازم تصحى
لفوا كلهم وناظروا قمرر اللي تهاووت للارض بس يدين عبدالعزيز الاقرب لها ومسكها وهو يطق خدها:ققممر قمرر اصحي قمممرررررررررر
قمر وهي تحس بنفسها كيف تهاوت للارض وصوت عبدالعزيز البعيييييد انزلت دمعه من عيونها وابتسمت ع خفيف""يااارب يااارب اني مااصحى ياارب اني اموووت اموووووووت فففهد ساامحني بررحل من هذي الدنياا لانها ماتسوى اعيشها بعييده عنك ييممه بجييك انتظريني يييمه""غمضت عيووونها وماعادت تحس بااي شي 

و الله ما يسوى اعيش الدنيا دونك
لا و لا تسوى حياتي بهالوجود
دامك انت الي رحلت
و كيف بصبر عالبعاد
و كيف بنثر هالورود
ماوعدت انك تقاسمني المحبة
و تبقى لي حبٍ و لدروبي دليل
بس حسافة الموت كان اقرب و ارحم
حسبيا الله و حده نعم الوكيل
حسبيا الله و حده نعم الوكيل 
روح أنا راضي غيابك يا حياتي
هذي قسمة لي و هذا لي نصيب
كنت شمعة تضوي و تشرق حياتي
انطفيت و رحت في وقت المغيب 



الــبـــــ32ــــآآآآرررررررررت

بـــــيـــت آآبــووســلــمــآآآآن
جــــنــآآآح حـلآآ وو ســلــمــآآآآآن
فتح عيونه ع خفيف بس ع طول عصد حواجبه وتعدل بسرعه وناظر حلا بصدمه وهو يشوفها واقفه فوقه وتناظره بصوت كله نوم:فيك شي؟؟
استوعبت حلا انها قام لفت وجهها:هاه؟؟اا(لفت وناظرته)ايه ايه اذن الظهر
ناظرها ببرود ووقف ودخل الحمام
تنهدت واقعدت ع نفس الجهه اللي كان نايم عليها وصارت تحرك يدها عليها كانت داافيه""اعشقك واموت فيك اااه معقوله القدر جمعنا كذا؟؟بس وشلون اتاكد انه صدق هو نفسه يمكن بس تشابه اصوات؟؟ايييييه لقييتها""اوقفت بسرعه واتجههت للتسريحه لانها اسمعت صوت فتحت باب الحمام وهي تعدل شعرها:سلمان
لف لها وهو ينشف وجهه بالفوطه وبدون مايقول أي كلمه
حلا:بروح لبيت خالتي عازمتني
سلمان ببرود:طيب متى تبين تروحين؟؟
لفت له:عادي الحين؟؟
سلمان بذهول:الحين؟؟الدنيا ظهرر
حلا ببتسامه:ايه ادري يعني اتجهز مع بنت خالتي احسن من قعدتي لحالي هنا
سلمان:طيب طيب اللبسي بسرعه عشان انزلك بطريقي
حلا بسرعه:ليش وين بتروح؟؟
رفع حاجب:لاتساليني هذا السوال ثاني مره فاهمه؟؟وبسرررعه تجهزي
كشرت بوجهها وهي تشوفه يطلع برا الغرفه"""اااف""افتحت الدرج وطلعت بنطلون جينز كحلي سكني وبدي كت(بدون اكمام)اسود واللبست نعول فلات فضيه عاديه وحطت طوق اسود سااده وحطت الملابس اللي بتلبسها بالعزيمه بكيس وحطت ع السريع كحله فرنسيه وكثرت المسكارا وروج وردي نااااعم افتحت الباب واطلعت:خلصت
لف لها ووقف وهو يناظرها بتامل""صح لبسها بسسيط بس طالعه تخقق""ناظر كتوفها المكشووفه البيضاااااء وخصرها اللي مبينه حيل البدي الضيق تنهد ع خفيف وهو يتذكر اللي سواه امس يوم باسها لف وجهه:يلا امشي
ابتسمت ع خفيف واللبست عبايتها بسرعه وانزلوا



الـــمــســتــشــفـــى
وقف عبدالعزيز وابوه وهم يشوفون الدكتور طلع من عند قمر اركضوا له
عبدالعزيز بخوف:طمني دكتور
الدكتور بهدوء:انهيار عصبي شديد(ولف لخالد>>هذا الدكتور هو نفسه اللي جاهم بالبيت قبل<<)وانا نبهتك قبل انها مو مفروض تتعرض لمواقف تضايقها او تعصبها
تنهد خالد وصد بضيقه
عبدالعزيز:اقدر اشوفها
سكت الدكتور شوي بعدين قال:لا
لف خالد وناظره بصدمه ماهي اقل صدمه من عبدالعزيز وبصوت واحد:ليش؟؟
الدكتور:ااه المريضه رافضه تشوف احد حاليا وحنا مظطرين نسمع كلامها الحين ع الاقل لين تهدى نفسيتها 
خالد بخوف:يعني بتنام عندكم دكتور؟؟
الدكتور:اكييد ع الاقل اسبووع عن اذنكم
خالد بهمس:اذنك معك
قعد عبدالعزيز ع الكرسي بصدمه ومسك راسه:انا السبب انا السبب لهدرجه كرهتني؟؟لهدرجه ماتبي تشوفني
قعد خالد وهو يتنهد وحط يده ع كتفه:اا
دف عبدالعزيز يده ووقف بعصبييه:لااتلمسسني انت السبب بكل اللي صاار اييه انت السبب لو انك مااتخليت عنا كاان ماصار اللي صاار(صررررخ)لووو انتت ماارررحت كان اناااا بببعد مارررحت(هدا صوته وهو يهز راسه بالنفي)لا لا انت صح غلطت بس انا بعد غللطت وغلللطت ع الاقل انت قمر ماعرفتك بس انا اناا(اشر ع نفسه)وشلوون قدرت اسوي فيها كذا؟؟وشلوون طاوعني قلبي؟؟وشلووون(بدت دموعه تنزل بقهر)
وقف خالد وهو يحس بغصه سحب عبدالعزيز وضمه لصدره وبهمس:ساامحني ساامحني وانا ابووك شتتكم وضيعتكم معي ساامحني ساامحني
لف يدينه بقووه حول ابووه وكانه رجع الطفل اللي يتمنى هذا الحضن وبهمس باكي:قمر ماراح تساامحنا اعرفها اعرفها هي تربيتي ماراح تسامحنا ياايبه يايبه ااه ااه
انزلت دمعه احررقت خده وغمض عيونه وهو يشد ضمته لولده هو وش سوى؟؟وشلوون ضيعهم كذا؟؟اااه لو الززمن يرررجع كان ماصار اللي صااار!!!

شـــقـــه تـــررركــي وو ووســــن
ادخلت وسن وهي ترمي شنطتها بضيق واتجهت لغرفه النوووم وهي تتدخل وتقفل الباب اشهقت وهي تحط يدها ع افمها ماتبي صوت شهقاتها تااصل له طاحت ع الارض ومسنده ظهرها ع الباب وتصيح""ليش حنا يااقمر؟؟ليش حنا من بد كل هالبناات انكتب لنا نتعذب؟؟ااه اااه صبرت وصبرت بس ماافااد ااه اااه ابي اررجع زي قبل ابييي ارجع زي قبل ااه اااه اااا""انزلت للارض وهي تضم يدينها الصغيره لصدرها وبهمس وهي تشد بغمضتها لعيونها:ابي اررجع زي قبل بين امي وابوي والجووري ااه ااه ليش؟؟ليش؟؟ااه اااه

الـــصـــآآآلـــــه
قعد ع الكنب بقوه وهو يتنهد وشد شعره بيده""مااتوقعت حياتنا بتكون بهذي الصعووبه ااف بس هي بعد تنررفز وشلون تروح للسوق بدون اذني؟؟بعديين انا غبي اول ماركبت السياره صرت اصاارخ عليها واهاوووشها ومادريت انها متضايقه عشان قمر اااف بس بعد الغلط عليها هي اللي صارت تهااوش وسكرت السماعه بوجهي اااه ااااااف""


بــــيـــت خـــآآلــه حــلآآآآآآآ
غـــرررفـــه شـــهـــد
حلا:ووقسسسم هذا اللي صار
اقعدت شهد بصدمه:يعني تتوقعين ان سلمان زوجك هو نفسسه ااا
ابتسمت حلا:انا اتووقع بس(اختفت الابتسامه)اقول بعض الاحيان اني يمكن غلطاانه بس عندي طريقه اتااكد منها
شهد بسرعه:وشلوون؟؟
حلا:اسمعي تتذكرين يوم انتي شريتي شريحه موبايلي بس بعدين تركتيها وشريتي سوا؟؟؟
شهد باستغراب:ايه بس ليش تسالين؟؟
حلا:هي عندك الحين؟؟
شهد وكانها افمهت حلا وش ناويه تسوي:هيه هيه انتي لايكون ناويه تكلمين ع اساس انك حلا حبيبته؟؟
حلا:ايييه(وبسرعه عشان شهد ماتهاوشها)بس عشان اتاكد
شهد بخوف:بس حلا ـ ـ
قاطعتها حلا:اااف ششهد لو ماتاكدت راح انجلللط اذا هي عندك قومي جيبيها بسرعه
شهد وهي تاقف وتهز راسها:عنيده(جابتها ومدتها لحلا)خوذي
اسحبتها حلا ودخلتها بجهازها ودقت ع رقمه وعيونها ع شهد بخوف وقالت بترردد:اا الو

سلمان اللي كان قاعد بكافي ووقف بصدمه وبعد السماعه عن اذنه بس قعد بسرعه:من معي؟؟
حلا بهمس:نسيت صوتي؟؟
بلع ريقه سلمان:من؟؟
حلا:حلا
تورط سلمان مايدري هي حلا زوجتها ولا حلا حبيبته:اا حلا
حلا:اايه حلا(وقالت بسرعه)ولا عشانك تزوجت نسيتني؟؟
عرف انها حلا حبيبته سكت شوي بعدين قال:اا اا اه من قالك اني تزوجت؟؟
حلا بهدوء:عرفت
سكت سلمان شوي بعدين قال:اييه وانتي؟؟
حلا:لا ماتزوجت
سلمان باهتمام:ليش؟؟
حلا بسرعه:مبسوط معها؟؟تحبها؟؟
سكت سلمان وبضيق:تتدرين انه اسمها حلا؟؟(ضحك باستهزاء)اصلا اول ماقلتي الو ع بالي هي 
اسكتت حلا شوي بعدين قالت:صدق؟؟
سلمان:ايه صدق ع بالي انك هي
حلا:لا اقصد صدق اسمها حلا؟؟
سلمان:اايه شفتي وشلوون؟؟
حلا""خلاااص تاكدت انه هو"":ايه تحبها؟؟
سكت سلمان شوي بعدين قال:لا
ماتتدري ليش انقهرت مع انها تتدري انها يحبها بس يعني مايحبها ع انها زوجته>>حستكم صح؟؟هع<<:ليش؟؟
سلمان بهمس:لاني احبك
اسكتت وهي تبلع ريقها:بس انت متزوج الحين؟؟وغيرت رقمك وماسالت عني
سلمان بسرعه:وانتي بعد غيرتي رقمك صح؟؟
حلا:ايييه
سلمان:ليش؟؟عشان مااكلمك؟؟
اسكتت شوي بعدين قالت:اايه انت متزوج
سلمان بشويه عصبيه:اجل ليش داقه الحين؟؟
اسكتت شوي بعدين قالت:اا اا مدري(بهمس)يمكن اشتقت لك
بلع ريقه وهو يتنهد:مدري وشلون برجع واشوفها كل مااشوفها اتذكرك اقول نفس الاسم ياترى حلا حبيبتي تشبها ولا لا؟؟ياترى فيهم صفه مشتركه ولا لا؟؟تعبت وربي تعبت
حلا وهي تتنهد:بس هي ع ذمتك(بحده)حرام علي اكلمك وهي مالها ذنب
سلمان:ايه انا اقول كذا هي مسكينه مالها دخل الا انها تزوجت واحد مايحبها ااه بس انا مستغرب
حلا بسرعه واهتمام:من ايش؟؟
سلمان وهو يفكر:يعني هي ماستغربت اني ماقربت منها ولا حتى اهتمت؟؟
اسكتت حلا بخجل خفيف:هاه؟؟اا ليش؟؟
ابتسم سلمان وهو ينزل كوب العصير:ااه مدري بس اكيد مستغربه بس مابينت لي
حلا:هاه اايه ايه يمكن
سلمان باستغراب:وشفيك كانك ارتبكتي؟؟
حلا:لالا عادي مارتبكت امم اكلمك بعدين خلاص
سلمان بسرعه:اكيييد مع السلامه حبي
حلا بهمس:مع السلامه(سكرت وهي تتنهد)
شهد باهتمام:هاه بشري هو؟؟
هزت راسها حلا وهي ضايقه:ايه
شهد باستغراب:وشفيك؟؟ع بالي بتقومين ترقصين من الفرحه؟؟
تنهدت حلا وناظرت شهد:خاايفه ياشهد خاايفه
قربت شهد لها وشدت ع يدها:لاتخاافين حبيبتي سوي اللي يقوله لك قلبك وكل شي بيصير بخير
هزت راسها حلا باايجااب:الله يعين(وصارت تناظر بنظره بعييده لامل جديد!!)


عـــبـــدالـــعـــزززيـــززز
كان يمشي ع اطرااف البحر وهو مدخل يدينه بجيوب بنطلوونه""اااه وشلون قمر بتسامحني؟؟ياترى نوف بتسامحني ع اللي سويته فيها؟؟ااه وابوضاري؟؟وفواز؟؟ااااه انا وش سويت بنفسي وحياتي؟؟وش خسرت؟؟وش كسبت؟؟ااااااه""جلس ع الرمل وهو يتامل البحر لم رجوله لصدره وهو يتذكر وشلون جاء لابوه


وقف بسيارته قدام القصر نزل وهو يتامله بتمعن ماكان اقل من قصر ابوضاري""ااه معقوله لو ان ابوي ماتخلى عنا كان الحين هذا قصري؟؟ياترى لو ماصار اللي صار كان أي شباك من هذي الشبابيك هو شباك غرفتي؟؟ااااه راح ادخل واقوله واللي فيها فيها""سكر باب السياره ووقفه الحارس:ابي خالد الراسي
الحارس:ثواني(سحب سماعه جنبه وتكلم فيها شوي بعدين لف لعبدالعزيز وفتح البوابه):تفضل
دخل عبدالعزيز وهو يمشي بارتباك ويتامل القصر 
ناصر وهو رافع حاجب:نعم اخوي؟؟
ناظره عبدالعزيز بنظره غريبه:وين خالد؟؟
ناصر وهو يناظر عبدالعزيز من فوق لتحت:موجود بس من اقوله؟؟
عبدالعزيز بثقه:عبدالعزيز الراسي
ابتسم ناصر باستسخاف:اهااا انت اخو قمر صح؟؟
حس عبدالعزيز نبره الاستحقار بصوت ناصر انقهر واستغرب انه يعرف قمر بس قال:ايه نااده لي
لف ناصر وهو يمشي:امش معي
مشى وراء عبدالعزيز وادخلوا مجلسين متقاابلين بس واحد مرتفع عن الثاني وفخممم مرا>>هع مالي خلق اووصف كل واحد يتخيله باللي يبي ههه>>
ناصر بدون نفس:تفضل(لف وجهه وطلع ثواني وجاء خالد ومعه ابوسديم)
وقف خالد بصدمه وهو يتامل عبدالعزيز وبهمس:عبدالعزيز؟؟
رفع عيونه عبدالعزيز ووقف وهو يتامل ابوه بهدوء
تقدم خالد وضمه بقوه وهو يغمض عيونه وبلع ريقه بعد عن عبدالعزيز وهو ماسك كتوفه ويتامل ملامحه بس لحظه عصد حواجبه:اا اا""مو مو ااا(توسعت عيونه بصصصدمه لانه تذكر انه شاافه عند ابوضاري)اا شفتك عند ابوضاري صح؟؟صح؟؟
ناظره عبدالعزيز بتامل نزل راسه شوي بعدين ارفعه:ايه
خالد وهو يتذكر لما قراء اسمه:بس اا اسمك اسمك كان ـ ـ
تنهد عبدالعزيز وهو يقاطعه:هذي سالفه طويله ااا(رفع راسه وناظر ابوه بتدقيق)اقدر اطلب منك طلب؟؟
ابتسم خالد وهو يبلع ريقه وبحب:انت تامر وانا ابوك مو تتطلب 
نزل عيونه للارض بعدين رجع رفعها""ياالله قد ايش كنت اتمنى اسمع هذي الكلمه[وانا ابوك]طوول عمري تمنيتها"":اا ابي ادور عن اختي قمر بس اابيك تساعدني
قاطعه خالد:قمر؟؟قمر عندي
توسعت عيونه بصدمه:ايش؟؟اا ووشلون؟؟اا من متى؟؟
سكت خالد شوي بعدين قال:بعد هذي سالفه طويله اقولك اياه اما متى جتني يمكن من اسبوعين كذا
قاطعه عبدالعزيز بلهفه:ووينها؟؟وينها؟؟ابي اشوفها
خالد:ايه طبعا حبيبي بس هي الحين مو موجوده
حس بخيبه الامل وجلس رفع عيونه لابوه:ماقلت لي وشلون قمر جتك؟؟
جلس خالد جنب عبدالعزيز وبدا يقوله


تنهد وهو يرجع للواقع""من هذا يااقمر؟؟وبتساامحيني ولا لا؟؟معقوله هو السبب بكل اللي يصير لك؟؟ولا انا؟؟من المظلوم ومن الظالم وانا اخوك؟؟من اللي اخطى انا ولا ابوي ولا امي ولا انتي؟؟جااوبني جااوبي اخووك""غمض عيونه وشد بيدينه داخل الرمال وبكه بقووه وصرررخ بققهررر:يييييييييمممممممه تعااااااااااااااااالللليي 
ييييييمممممممه محتااااااجيييينك ييييييييمه(بدا صوته يهدى)انا وقمر محتاجينك يييمه(نزل راسه وبكى) 


شـــررركـــه آآبــووســدديــم
مــكــتــب آآبــووســدديــم
اوقفت سديم بصدمه من الكرسي:ايش؟؟
ابوسديم باستغراب:وشلون هو ماقالك؟؟انا قلت له لازم ياخذ اذن منك وقال طيب ع بالي اخذ اذن
لفت لابوها وهي لسى مصدومه:وشلون؟؟اا اا وليش؟؟ليش بينقل؟؟
تنهد ابوسديم:والله مدري انا سالته وقلت له اننا بنفقد شخص ملتزم بشغله زيه بس هو تعذر بأن هذاك الفرع اقرب لبيته وان اولده محتاجه وافقت له بس قلت له كلم سديم اول قال طيب وطلع 
ابلعت ريقها سديم:وهو وينه الحين؟؟
ابوسديم:مدري يمكن بمكتبه
هزت راسها واطلعت وهي معصبه ادخلت مكتبها ونادت السكرتيره:نادي حمد بسرعه
السكرتيره اللي اول مره تشوف مزاج سديم معكر كذا هزت راسها وراحت تركض تنادييه


الـــمــســتــشــفــى
غـــرررفــــه قـــمـــررررر
ادخلت وسن وهي ماسكه باقه ورد نزلتها ع الكومدينا وناظرت ام ناصر وبهمس:ماصحت؟؟
ام ناصر وهي تناظر قمر وتتنهد:صحت شوي وعصبت انها شافتني بس ماقالت شي وارجعت نامت
تنهدت وسن وامسكت يد قمر بقوه وهي تتامل قمر بحزن:ااه الدكتور قال انها ماتبي تشوف احد خلونا نتركها ع راحتها 
ام ناصر وهي تهز راسها:صادقه انتي وشلونك؟؟وشلون رجلك؟؟
اسكتت من طاري تركي بس ارفعت راسها وابتسمت:بخير بخير ماعلينا
ابتسمت ام ناصر ولفت تتامل قمر
ادخلت اميره وبهمس:ماصحت؟؟
ام ناصر:لا
لفت اميره وسلمت ع وسن:سوري ياحياتي ماشفتك
وسن:لا عادي هاه اميره وش قال الدكتور؟؟
اميره وهي تجلس:نفس الشي ااه
لفت وسن وهي تتامل قمر وشدت ع يدها""اصحي ياقمر اصحي مو عشانهم لا عشااني عشاان فهد اصحي اصحييييي""
اميره:قووموا خلونا نطلع مو زين اذا صحت تشوفنا
هزوا روسهم ام ناصر ووسن واوقفوا واطلعوا


ســـيــآآآررره ســلــمـــآآآآآن
سلمان بهدوء:وشلون العزيمه؟؟
حلا وهي تتامل الشوارع:حلوه
سكت سلمان وهو يتنهد بضيقه
لفت وناظرته بتامل""ليش تتنهد؟؟عشانك معي؟؟انت من تبي؟؟تبي حلا ولا اااه وشفيني انجنيت مو انا نفس الشخصيه سواء كنت حلا زوجته ولا حلا حبيبته المهم اني ااااف"""
وعيونه مركزه ع قدام:مضيعه شي بوجههي؟؟
ناظرته بضيقه وصدت شوي بعدين قالت وهي لسى تناظر الشارع:عمرك حبيبت سلمان؟؟
حس ان السوال صدمه بقوه:اا ااا لا لا(وبتردد وهو يناظرها ثواني ورجع يناظر الطريق)وانتي؟؟
حلا بنفس الهدوء:لا
سكت شوي بعدين قال:وليش السوال؟؟
لفت وناظرته وهي رافعه حاجب:لا مافيه سبب معين بس مااحسك تعاملني كاني عروس 
ناظرها بطرف عينه ومارد عليها ولف يناظر الطريق وهو معصد حواجبه""اااف هي وش تبي مني؟؟خلاااص مايكفيها اني قاعد احس باالذنب اني كلمت حلا اليوم اااف ايش هذي الحياه؟؟لين متى بظل كذا؟؟""
حلا""خلااص مالي الا اسوي اللي ببالي ااه يارب ساعدني""


شـــــررركـــه آآبــووســـدديــم
اخذ نفس قبل مايطق الباب وطقه ثانيه وحده بس وسمع صوتها وهي تقول ادخل:السلام عليكم
سديم بعصبيه وهي تحاول تمسك اعصابها:وعليكم سكر الباب
لف حمد وسكر الباب بهدوء وقف قبال المكتب:نعم
سديم وهي تناظره باستغراب:حمد وشفيك؟؟ليش تتكلم معي كذا برسميه؟؟انا سويت لك شي؟؟ليش طالب نقل من ابوي؟؟ااا طيب طيب دامك تبي ليش ماقلت لي؟؟وش السبب اللي يخليك تنقل؟؟
رفع راسه وصار يتامل عيونها""وش اقولك؟؟اقولك انتي اييه انتي السبب خلاص ماعاد اقدر استحمل اشوفك وانا ادري انه مستحيل تكونين لي""صد وجهه عنها وسكت
سديم بقهر وهي تضرب المكتب بقبضه يدها:تكلللمم ليش ساااكت؟؟(دمعت عيونها وبصوت هامس)انا سويت لك شي؟؟فيه شي ضايقك مني؟؟
لف بسرعه وهو يناظرها لما سمع صوتها الضعيف توسعت عيونه وهو يشوف الدموع بعيونها لا اللي هي مايقدر يشوف دموعها شد ع يده بقهر:لاتبكين سديم علي انا مااستاهلك ااه رووحي وشوفي من اللي يحبك صدق
اوقفت بعصبيه وهي تتدف الاغراض اللي ع المكتب بقهر:منننن تتتقصصصصد؟؟انااا ماااابيييهم اناا اا انا (وبدون شعور)مابي الا انت
ناظرها بصدمه وذهول وبهمس:سديم
اشهقت بقهر وهي تمد يدها للباب:اطللع اطللع براا خساره خسااره اني حبيتك
تنهد وبغصه:سديم انتي تحبيني؟؟
سديم:لا لا اطلللع اطللللع قلت لك
تقدم لها ووقف قبالها:اذا انتي تحبيني انا اعشقك بس انا غيررر وانتتي(نزل عيونه بعدين رجع رفعها لها)انتي غير
ناظرته بصدمه وهي تحاول تستوعب انه اعترف الحين انه يحبها:اا اا ايش؟؟
تنهد حمد ولف يناظر المكتب وكانها مايبي يتعلق بعيون سديم:خوذي ثاامر هو اللي يناسبك يحبك وغني ووسيم(وضحك باستهزاء)وماهو مطلق وعنده ولد(لف وناظرها)سديم انا ماقدر اعيشك ربع ربع العيشه اللي انتي عايشتها 
اشهقت سديم حست وكان كل الكلام ضاااااع
ابتسم بالالم ومد اصبعه ومسح دمعه انزلت من عينها:لاتبكين مع الايام بتنسيني وبتنسين حبك لي(لف وجهه ومشى وهو ماسك مقبض الباب)
سديم:غببببي
لف وناظرها باستغراب:ايش؟؟
سديم بصررخه:غببببببببيي انتتتت غغبببببي اناا اا انا ماافكر بالفلوووس ولا تهمننني وو انا اكرره ثاامر(حست بخجل وصدت عنه)بعدين من قال اني اا اا اني احبك هاه؟؟انا احب مهند وتعودت عليه مابي افارقه(نزلت عيونها للارض بعدين ارفعتها وناظرته)
ابتسم بقوه وضحك بخفه:ههه ايه صح
سديم بقهر:هيه هيه وش قصدك؟؟اني اكذب يعني؟؟
ضحك حمد:لا ماقلت شي
سديم بعصبيه:ماراح اوقع ع نقلك ومااراح اسمح لك فاهم؟؟
حمد بهدوء وهو يتاملها:ايه فاهم بس عندي شرط عشان اجلس
سديم باستغراب:شرط؟؟ايش هو؟؟
حمد ببتسامه تتدوخ:تروحين تتعشين معي انا ومهند وتجبين رغوده
ناظرته بتامل ابتسمت ع خفيف وهي تسوي عمرها تفكر:اممم اممم طيب طيب
ضحك عليها وطلع بس قبل مايسكر الباب:سديم
لفت له بهدوء ماقالت أي شي
حمد بهمس:احبك
حست بخجل مو طبيعي وارتبكت مرااااااا
ضحك عليها وطلع وهو يسكر الباب

أحبگ. . گثر مآتطري :
. . . في بآلي وتشغل |[ التفگيير . . 
گثر مآ أشيلگ بـ عيني , 
و و و نآس منهآ ’’طآآآحت !
أحبگ . . گثرمآ أحس ,
. . . بـ شعوور أني عليگ . ~ . أغيير . . 
گثر مآ أزييح هـ الغيرره :
. . . 
عن أفگآآآري ولآ أنزآآآآحت !!


بـــــيــــت آآآبـــووفــهـــدد
كان ماسك جواله ويمكن هذي المره المليون اللي يدق فيها ونفس الشي لارد شد ع الجوال بقبضه يده بقهر
مشاري بهدوء:فهد
لف فهد له وبعصبيه:ماااتررد اكيد اكيد فيها شي اكييد من امس وهي ماترد اكيد صار لها شي
سكت مشاري شوي بعدين قال:كلمني رامي قبل شوي 
فهد بعصبيه:انااا ووين وانت وين
كمل مشاري ولا كانه سمع فهد:وحنا نسولف قال لي صديقكم اللي طلع بنت عندنا وقالي انه درى انها تتطلع بنت خالد الراسي ـ ـ
رفع راسه بفهاوه وهو يقاطعه:ايش؟؟قمر بالمستشفى؟؟ليشش؟؟وشفيها؟؟
مشاري بتنهيده:يقول انهيار عصبي ااف والله ان حال فارس اا اقصد قمر مو عاجبني اااف
قعد ع الارض وهو يقرب رجوله لصدره بذهول وهو يتذكر لما كانت عنده كانت تضحك والابتسامه ماتفارق وجهها صار يتذكر لما كانوا يلعبون عند البحر وصوت ضحكاتها يتردد باذونه والحين؟؟!!قال بهمس:مستشفى؟؟انهيار؟؟!!ليش؟؟
مشاري وهو يقعد جنب فهد:مدري بس رامي قال لي ان الدكتور المسوؤل عن حالتها يقول انها ماتبي تشوف احد اااه(ناظر فهد)قمر تروح منا يافهد
غمض عيونه بقوووه ووقف بسرعه وهو يضرب الجدار بقبضاات يدينه
وقف مشاري بسرعه وهو يمسكه:فففهد ففهدد وشفييك؟؟اهداا اهدااا
فهد وهو يدف يدين مشاري عنه:اتررررركننني بروووح لها
مشاري بصدمه:ايشش؟؟مجنون انت؟؟
ناظره فهد بنظره حاده:من اليوم اللي(وضرب قلبه بقوه)هذا نبض لقمر صاار مجنون(لف وجهه ومشى)
وقف مشاري بذهول لثواني بس صررخ بصوت عالي باااسم فهد وراح يركض وراء:فففففهههد ففففهههد



الــمــســتــشــفـــى
مـــكـــتـــب رررآآآآمـــــــي
وهو مركي يدينه ع المكتب:اااف هذا وقته تمرض اختها استغفرالله ااف كنت ناوي اليوم اروح لبيتهم(ابتسم بقوه)بس يكفي اني شفتها اليوم يالبيه ياهي ههههه(تنهد براحه ورجع ركى جسمه ع الكرسي)هاااانت يااميره هاااانت
دخل الوليد وباستغراب:من تكلم انت؟؟
ابتسم رامي:ماااحد
الوليد:استغفرالله صدق مجنون اشوا اشوفك غيرت رايك وماررحت تخطب
رد ببتسامه واسعه:من قال اني غيرت راي؟؟بس اختها مريضه بنتظر لين تتطلع من المستشفى وبروح لهم
الوليد بشويه عصبيه:رامي انسى هذي البنت وازهار؟؟
رامي بعصبيه:اااف الوليييد قلت لك لاتجيب سيره هالبنت خلاااص اللي بيني وبين ازهار انتهى
الوليد بقهر وهو ياقف:لا ماانتهى اناا مااكنت بقولك بس الحين بقولك ازهاار حاامل ياحبيبي فاااهم وشلون يعني حاامل؟؟
ناظره بصدمه وذهول وبهمس:حامل؟؟
الوليد:ايه وشفيك استغربت؟؟اييه حااامل 
ماترك ولا شي فيه حتى رموشه بقت ثابته من هول الصدمه اللي اوقعت علييييه!!!!! 



نـــــــهـــــآآآيـــــه الـــبـــآآآررتــــيــــن

ايش راح يسوي رامي ياترى بيخطب اميره ولا بيرجع ازهار؟؟وليش الصدمه كانت قويه عليه؟؟
قمر ايش راح يصير فيها؟؟وايش مخبي لها المستقبل؟؟
ياترى فهد بيقدر يدخل لقمر؟؟وايش راح يكون موقف خالد الراسي؟؟
حلا ايش راح تكون الزوجه ولا الحبيبه؟؟
وسن وتركي ايش هي حيااتهم؟؟وايش بيصير لهم؟؟
ياترى قصه نوف انتهت هنا ولا لها تكمله؟؟
عبدالعزيز ايش راح يسوي عشان قمر تسامحه؟؟

وتوقعااااتكم عن كل الابطااااال ...

قراهء ممتعه للكل ~~ 



(( اعذرووووني ع التاااااخيييييييرر بس النتت كاان مفصوووول انفصل من يوم السبت واليوم الساعه 10 رررجع وهذاا هم البااررتيييييين))


الــــــبــــ33ـــآآآآررررت

الــمــســتـشــفــى
دخل بسرعه وهو يمشي بقهر وقف عند الاستقبال:كم رقم غرفه قمر خالد الراسي؟؟
الموظف:120 الدور الثاني
هز راسه ومشى بعصبيه ضغط ع المصعد وقبل مايسكر الباب
وقف مشاري اللي يلهث من الركض وصرخ:فففففهد فففففهد لحظظظه(ركض بس المصعد سكر قبل ماياصل ضرب الباب بقووه ورجع يضغطه باصرار)


غـــرررفـــه قــــمـــرر
كانت واقفه وتناظر من الشباك الناس الرايحه والجايه بضيقه وهي معصده حواجبها ولامه يدينها لصدرها فجاه حست بانفتاح الباب لفت وصارت ترمش بصدمه وهي فاتحه فمها وبهمس:فهد
وهو لسى ماسك مقبض الباب صار يناظر ملامحها ووشلون عيونها ذبلانه وخصلات شعرها طالت ومتبعثره ووجهها صاير اصفر ونزل عيونه لجسمها ووشلون نحفان قرب لها 
بس قبل مايكمل مشيه هي اركضت له وضمته بقوه وهي لافه يدينها حول راسه وبهمس:لاتتركني لاتتركني فهد لاتتركني
غمض عيونه بقوه وهو لاف يدينه تحت صدرها اجرحته بكلمتها حس نفسه ولا شي وشلون قدر يتركها تروح منه؟؟وشلون قدر قلبه يستحمل؟؟:ماراح اتركك
اشهقت بقووه:ماحد يحبني كلهم يبون يقتلووني خلاص يااابقى معك ياااموووت احس روحي بتتطلع مني فهد مو قادره اكمل اا ااحس اه اااه 
شدها له اكثر وقال بغصه:لاتقولين كذا انا ماقدر اعيش دوونك 
اشهقت قمر وبهمس:تتدري وشي اللي يخليني لسى عايشه؟؟
بعد عنها وهو ماسك كتوفها ومسح بكفه دمعه انزلت من عينها وببتسامه خفيفه:ايش؟؟
قمر وهي تتامل عيونه:لاني اتذكر انك كنت دايم تقولي انا هنا(نزلت راسها بعدين ارجعت ارفعته وضمت شفايفها وابلعت ريقها وناظرته)اقول لنفسي اكييد فهد بيجي هو قالي انا هنا تذكري دايم انا هنا
سحبها ورجع ضمها بقوه:وانا هنا ماراح اتركك
هزت راسها بايه وشدت ضمتها له


بــــيـــت آآبــووســلــمــآآآآن
الـــمــطـــبـــخ
ادخلت حلا وهي تلفت وهي عازمه تسوي عشاء كامل دون مااحد يساعدها ناظرت الشغالتين:ميري سيتي اطلعوا برا
اطلعوا الخدمات واتركوها لحالها
ادخلت ام سلمان وهي تبتسم:يابنيتي طيب خلي وحده تساعدك دامك ماتبيني انا ولا ثنتين؟؟
حلا:لالالا خالتي انتي روحي ارتاحي وانا بسوي كل شي لحالي
ام سلمان:بس ـ ـ ـ ـ
قاطعتها حلا:بدون بس يلا خالتي خليني ابدا شغلي
ام سلمان:ههههه طيب براحتك بس اذا بغتيني اساعدك بس نادي لي
ابتسمت حلا:ان شاء الله
اطلعت ام سلمان والتفت حلا وهي تتطلع الورقه:ابدا بالرز بعدين الطبق الصيني بعدين المقبلات واخر شي الحلى والعصيرات ااف بس بقدر اخلصهم بـ4 ساعات بس؟؟(ابتسمت""بس عشان عيونك ياسلمان كل شي بيهون"):يلا خلني ابدا

بــــيـــت نـــــووور
فواز وهو واقف عند اخر الدرج:نووووورر نوووور
جاءت نور تركض:هلا
فواز بضيقه:اللبسي عبايتك بنروح للمستشفى
اشهقت نور بخوف:ليش؟؟من بالمستشفى؟؟
فواز وهو ياخذ نفس:قمر 
نور:ايش؟؟؟ليششش؟؟ووشفيها؟؟فواز تكلم
فواز:هدي حبيبتي كلمني عبدالعزيز وقالي جاها انهيار عصبي
اقعدت ع الدرج تحس انها لو ظلت واقفه بيغمى عليها:ليش يصير فيها كذا؟؟انا الغبيه انا اللي سمحت لها 
تنهد فواز ومسك يدها ووقفها:قومي حبيبتي واللبسي عبايتك خلينا نروح لها
هزت راسها نور ولفت تصعد الدرج ثاني مره بس ارجعت وكانها تذكرت شي:ومنيره؟؟
فواز:ايه اكيد بناخذها معنا بس انتي استعجلي
هزت راسها وراحت تركض بسرعه


الــمــســـتــشــفـــى
بعد فهد عن قمر وهو ماسك يدها:قمر
هزت راسها بلا وهي تسحب يدها ودفته ع خفيف من صدره:روووح روووح قبل مايجي احد
فهد بقهر:انا مالي دخل اا
قاطعته قمر:تكفى فهد رووح رووح
تنهد وناظرها مايبي يعصبها يخاف يصير لها شي هز راسه:طيب طيب بروح(صار يتاملها)تبين شي؟؟
قمر:بس سلامتك
ابتسم ولف وجهه ومشى وقف وكانه تذكر شي ولف لها وفصخ سلسالها من يده:خوذيه
صارت تتامله وهزت راسها بلا:لا خله معك(ارفعت راسها وناظرته وابتسمت بخفه)خله عشان ماتنسااني
فهد ببتسامه واسعه:انسى نفسي ولا انسااك اسمك محفور هنا(واشر ع قلبه)
ابتسمت بخجل وصدت
ابتسم رفع ذقنها بيده وبضعف:قمر تكفين لاترحلين من هذي الدنيا دووني
ناظرته قمر بصدمه وامسكت يده بيدينها الثنتين:هذا بيد الله واعمارنا مو ملك لنا بس بااتمنى اعيش معك 
ابتسم وهز راسه بخفه:والنعم بالله(باس يدها ولف وجهه وطلع)


بــــنـــفـــس الــــددوووووررر
كان مشاري يدور وهو معصب:هذا وين راح؟؟
فهد:مشاري
لف له وهو معصب وبصوت عالي:انتتت ووين ررحت؟؟مجنووون؟؟
ابتسم فهد بخفه:ايه امش يلا
ناظره مشاري بصدمه:شفتها؟؟
فهد ببتسامه:ايه
مشاري:ومااحد من اهلها شافوك؟؟
فهد:لا
تنهد مشاري براحه رفع راسه وابتسم بضيق:وشلونه؟؟هههه عجزت استوعب ان هذاك البزر بنت 
فهد:ههههههه بخير بخير ماعليها بس ااه ضايقه حيل ياليت اللي فيها فيني
ابتسم مشاري بخفه:الله يعينكم وباذن الله تتجمعووون وان شاء الله يجي اليوم اللي تشوفها ببيتك وحلالك
تنهد فهد من قلب:امييييييييين امييين
ابتسم مشاري:اجل امش يلا نطلع
هز راسه فهد ومشى بس وقف ولف وجهه وناظر باب غرفتها وابتسم""بتصيرين بيوم حلالي""لف وجهه ومشى


بـــيـــت آآبــووســـديــــم
جـــنـــآآآآح رريــنــآآآآآد
كانوا البنات متجمعين وهو يتكلم بموضوع قمر>>
ريناد بضيقه:والله قمر ماتستاهل اللي يصير لها
ساره:كلن ياخذ نصيبه بهدنيا ياريناد 
ريوف:ياعمري رحمتها حييييل يوم شافت اخوها قعدت اصييييح
سديم:حتى انا شكلها يقطع القلب بصراحه
اسكتوا كلهم وناظروا اميره وكانهم ينتظرون تعليقها
ارفعت راسها وناظرتهم باستغراب:وشفيكم؟؟
ساره ببتسامه:ننتظر تعليقك 
اسكتت اميره شوي بعدين قالت وهي تناظر لبعيد:اول ماشفت قمر لما جاءت بيتنا صرت اتامله(عصدت حواجبها وهي تناظر السماء من البلكوونه الكبيره والمفتوحه)قعدت اقول بنفسي ان القدر لعب فينا كان ممكن انا اصير مكان قمر انا وناصر ونادر ايييه لو ابوي اختار امهم كان الحين اللي عاشته مفروض انا عشته اقعد اقول ياترى ليش انا؟؟(بانفعال)ليش هي؟؟ليشش ماصرنا عيله وحده؟؟ليش ابوي مااختارنا كلنا؟؟ليش فضل احد ع احد؟؟كل مااتامل قمر اقول هي ماخذت شي من الدنيا الا الحزن امها ماتت وابوها واخوها تخلو عنها وعاشت بفقر وماكملت دراستها كله بسبب ابوي(بقهر)بالمقاابل انا عشت احسسن عيششه بحضن امي وابوي واخواني واكلمت دراستي وصرت دكتوره واللي ابيه يجيني ع طوول مافيه دوله الا ررحت لها عندي عمان وخوال كلهم احبوهم وهو بعد يحبوون(نزلت راسها واقعدت تصيح ع خفيف)انا حاسه بقهر قمر هي مسكييينه ولما المره الوحيده اللي اضحكت لها الدنيا وحبت شخص قدرها ومااستحقرها يجي ابوي بعد يخرب عليها؟؟ليش؟؟حرااام
دمعت عيون سديم وضمت اميره بقوه:ياحياتي انتي كل هذا بقلبك وساكته؟؟
امسحت ساره ع ظهر اميره بخفه:بس ياحياتي انتي خلاص قمر اكيد حنا ماراح نتخلى عنها وبنعوض لها باذن الله 
ريناد:ايه حبيبتي اميرره تااكدي حنا بناقف معك ومعها ماراح نخليكم
ريوف:وبنقدر باذن الله نطلعها من اللي هي عايشه فيه
سديم بهمس:باذن الله


بـــيـــت آآآبــووســلــمــآآآن
الـــصـــآآآآلــــه
دخل سلمان وهو يدخل مفاتيح سيارته بجيبه وباس راس امه وابوه:وشلونكم؟؟
امه ببتسامه:بخير دامك بخير
ابتسم:تسلمين ياابعدهم(قال باستغراب)الا اقول يمه ليش الشغالات جالسات بالحوش؟؟
ام سلمان:ااييه هذي مرتك اطردتهن من المطبخ
انصدم وقال بفهاوه:نعم؟؟ليش؟؟
ابوسلمان ببتسامه:بتسوي العشاء
ام سلمان:ايه واحلفت مااحد يساعدها حتى الشغالات زي مااشفتهم اطردتهن من المطبخ قلت لها خليني اساعدك وعيييت
سلمان اللي لسى مفهي:اها(وقف)بروح اشوفها(طلع من الصاله بس قبل مايدخل المطبخ طلع جواله وارسل مسج لحلا حبيبته وسكر جواله ودخل المطبخ):السلام عليكم
لفت له حلا وهي تزين شعرها بسرعه وبارتباك:اهلييين
ناظر وشلون المطبخ حووسه وهي تركض من قدر لقدر ع الفرن وشوي تروح للثلاجه تتطلع منها اغراض وشوي تقطع بالخضروات ابتسم:تبين اساعدك؟؟
ارفعت راسها بس قبل ماتتكلم دق جوالها بنغمه رساله اسحبته وهي تقراء الرساله""اعششقك واشتقتلك""اسكتت حست بضيق ارفعت راسها وناظرته بتامل:لا
سكت شوي وتراكى ع الباب وهو يناظرها
صارت تقطع الخيار بعصبيه اجرحت اصبعها اصرخت بخفه وهي ترمي السكين
ركض سلمان بخوف ومسك اصبعها:وريني
حلا بقهر وهي تسحب اصبعها:اتركه(صدت عنه وهي تسحب المنديل ولفته وكل شوي تبعد المنديل وتشوف الدم وقف ولا لا)
سلمان:خليني اشوفه طيب
حلا بهدوء:لا خلاص ماله داعي وقف
لف سلمان وفتح درج وسحب لزقه وسحب اصبعها بقوه ولف اللزقه عليه وهو لسى ماسك اصبعها رفع عيونه لها:يعورك؟؟
ناظرت عيونه بهدوء ونزلت راسه واسحبت يدها وهي تلف للطاوله وكلمت تقطيع:لا
ابتسم وقرب لها ومسك سكينه ثانيه وسحب خيار من السله وصار يقطع
ناظرته بذهول:وش اا وش تسوي؟؟
سلمان ببرود:اساعدك
حلا:لا مايحتاج انا اقدر اكمل لحالي
سلمان بنفس البرود وهو يرفع راسه:انا ابي اساعدك
ناظرت عيونه بتامل:طيب(وكلمت تقطيع)


الــمــســـتــشــفــــى
ادخلت نور ووراءها منيره لغرفه قمر وبصوت واحد:قمرررر
لفت قمر لهم وابتسمت ع طول:نوور منيرره
اركضوا لها وضموها بقووه وهم يتكلمون بوقت واحد:انا غبييه اللي سمحت لك من البدايه...وشلون صار لك كذا؟؟...ياقلبي انتي..اا
قاطعتهم قمر بضحكه وهي تضمهم بقوه:ههههه بنااات انا بخيرررر شووفوني
نور وهي تبعد وتتامل قمر وبالالم:وين بخير؟؟وانتي نحفاانه كذا ووجهك اصفر 
منيره وهي تمسح دموعها:ايييه الله يااخذهم هم السبب
قمر بسرعه:لا يامنيره لاتتدعين ع احد
تنحنح فواز وقال بضحكه:شكلكم نسيتوووني؟؟
نور وهي تضرب راسها:يوووه صح نسيتك 
اضحكت قمر ورمت الطرحه ع وجهها:ادخل
دخل فواز وقرب لسرير قمر وناظرها:وشلونك قمر؟؟
قمر ببتسامه:الحمدلله
تنهد فواز بضيقه:لو بيدي ياقمر كان ماتركت هنا ولا دقيقه وماخليتك بين يدينهم
قمر بسرعه:لاتقول كذا ياافواز انتي اخوي وادري ان لو بيدك أي شي ماراح تقصر يكفيني بس اني ادري انكم حولي
نور وهي تضم قمر:ياحياتي انتي
ابتسمت قمر وهي تشوف منيره ضمتها بعد
ابتسم فواز ورجع لايام الطفوووله نفس الحركه بس بمكان وزمان مختللف كانوا بحديقه وطاحت قمر واقعدت تصيح جاواء نور ومنيره وضموها وكان واقف يتاملهم بس اللي اختلف فقدان شخص معهم لف وهو يناظر للمكان جنبه كان دوم لما يسوون البنات كذا يجي عبدالعزيز ويحط يده ع كتفه ويقوله وهو يضحك ـ ـ ـ
حط يده ع كتف فواز وضحك:ااففف انتوا متى بتتركون حركات الدلع؟؟
فتح افمه بصدمه فواز وهو يناظر عبدالعزيز اللي سوا نفس حركة الطفوله وكملها بغمزه من عينه
ناظروا البنات له بصصدمه وذهول 
نزل يده عن كتف فواز وقال ببتسامه بارده:وشلونك قمر؟؟
ناظرته قمر بحده وصدت عنه وبنبره هاديه:اطلع برا
قبل مايتكلم عبدالعزيز حس بيد امسكت معصمه بقوه لف وناظر فواز
فواز وهو رافع حاجبه:سمعتها؟؟
ناظره عبدالعزيز بصدمه وبهمس:فواز؟؟

((منظرر غررريب اصدقاء وتوام رووح تعااهدوا على عدم الفرااق على عدم الخياااانه على عدم جرح بعضهم ولكن هاهم يقفاان بوجه بعضهم بغضب ياترى ماذا جرى بالحياه؟؟؟هل هي تغيرت ام نحن الذين تغيرنا؟؟لماذا اصبح الاخ ياقف بوجه اخيه؟؟اين ايامنا وليالينا؟؟اين ضحكاتنا وبكاءنا؟؟اييين لمسااتنا؟؟ايين نحن؟؟هل ضيعنا انفسنا بمكان ما؟؟))

ناظرتهم منيره بقهر:بسس انتوا خلاص اطلعواا كلكم برا
نور وهي تشد ع يد قمر بقوه وساكته بخوف تحس ان فواز بيضرب عبدالعزيز
تقدمت منيره وفكت يدي فواز بقوه اللي ماسكه معصم عبدالعزيز وبقهر وصوت عالي شوي:خلاااااص وويين كنا ووشلوون صرناا؟؟(ناظرت عبدالعزيز)ليش؟؟ليش؟؟(اشهقت بقهر)اشتقت لما كنا صغااار ونمسك يدين بعضنا ونركض بين البيووت بالحااره اشتقت لما كنا نتقااسم الحلاو بيننا اشتقت لما كان يطيح واحد فينا نمد يدينا كلنا له(اصرررخت)من متىىى صرررنا نرفع يدينا ع بعضض؟؟اطلعواا اطلعواااااا
لف فواز وطلع بسرعه بدون أي كلمه او تعبير
اما عبدالعزيز ظل واقف ويناظر منيره وبصوت اقرب للهمس:انا ماتغيرت انا بس خطيت اا
قاطعتته منيره:امش بررا امش نطلللع 
ناظرها عبدالعزيز بتركيز رجع لايام الطفوله والمراهقه لما كان مايلقى فواز او يتزاعل مع فواز يجي له وتقوله نفس الكلمه هذا امش نطلع برا ويقعد معها بالحووش ويتكلمون هز راسه:طيب 
لفت منيره لنور وناظرتها وكانها تقول اروح؟؟
هزت راسها نور بمعنى ايه
لفت منيره واطلعت وراء عبدالعزيز



بـــــيــــت آآآبــووضــآآآآرري
جــنــآآآح نـــووووف
كانت قاعده ع السرير ولامه رجولها لصدرها""معقوله ياعبدالعزيز كل اللي كان بيينا كان تمثيل؟؟!!وشلون قدرت تسوي فيني كذا؟؟انا وش سويت لك؟؟بس والله لادفعك ثمن كذبتك علي والله لارجع كرامتي لو كان اخر يوم بحياتي""اوقفت بنظارات حاده وهي تتامل الحديقه الوااسسعه من نافذه غرفتها واطلقت اه مكبوته


الــمـــســـتــشــفـــى
اوقفوا منيره وعبدالعزيز بالممر 
كتفت يدينها حول صدرها:اسمع عبدالعزيز قمر الحين تعباانه لاتزيدها عليها اببعد عنها
ناظرها عبدالعزيز بقهر:حاوولت حااولت بس ماقدرت
منيره باستهزاء من قلب مجروح:ماقدرت؟؟!!تركتها سنتين ماراح يفرق معك كم يوم
ناظرها بصدمه وشد ع قبضه يده:منيره(رفع عيونه وناظر عيونها)تراك تجرحيني
توسعت عيونها بصدمه وكلمته تتردد بداخلها""تراك تجرحيني ترااك تجرحيني""بهمس:انا؟؟
عبدالعزيز:اايه انتي والكل حتى انا مظلوووم 
ناظرته بتامل وهزت راسها بالنفي ولفت وجهها وارجعت لداخل غرفه قمر
صار يتامل مكانها الفاضي تنهد وناظر غرفه قمر وطلع برا المستشفى كله بقهر وضيقققه



الــــــبـــ34ـــآآآآرررررررت

بـــعـــد آآســبـــووعــيـــن
قـــمــــر
اطلعت من المستشفى لها يوم بس ومن جاءت مااطلعت ابدا من غرفتها اقعدوا عندها البنات ووسن بس هي كانت ساااكتته

عــبـــدالــعـــززيـــزز
يحاول يقرب لقمر بس قمر صاااادته بقووه وحالته من اسوا لاسوا لااخت ولا اخ ولا صديق حط له ابوه جناح بالبيت وعلاقته حلوه مع الكل 

بــــيـــت خــآآآلــد الــررآآآســي
جــنــآآآح آمــيـــررره
ريناد وهي تقعد جنب ساره:اقول
ساره:ايش؟؟
ريناد:اممم وش رايكم نسوي بارتي؟؟
سديم:والله فكره بصرااحه
اميره:ايه والله لازم نغير جو
ريناد ببتسامه:انا فكرت اعزم نور ومنيره اللي ساعدوناا
ساره بسرعه:ايه ايييه صح لازم نعزمهم
ريوف:ووسن وقمر
اميره:اكيييد مايبي لها كلام
سديم:وعمتي فوز؟؟
اميره:ايه كلهم
ريناد وهي تاقف:اجل انا بكلم نور ومنيره وانتي(تقصد اميره)روحي قوليلي لقمر وانتي ريوفه دقي ع وسن وانتي سدوم كلمي عمتي
كلهم:طيييب(وكل وحده راحت تكلم)


بـــيــــت آآآم آآزهـــآآآآآرر
الــمـــجــلـــس
مسكها بقوه من كتفها وهو يهزها وبعصبيييه:قووولييي الصصصصدق من من حاااملل؟؟هاااااااه هاااااااه؟؟تكلللللللللممممي
كانت تصيح ازهار وهي تحاول تبعد يدين رامي:اترركني ااه اااه
رامي وهو يعطيها كف حار خلاها تتطيح بالارض نزل لها ومسكها من شعرها وبقهر مكبوت:لايكون ع بااللك سكت بالمره الاولى لما خنتيني ع باالللك بسكت لما ترمين علي بلووتك هذي؟؟
اشهقت وهي تبكي بقوه انزلت لرجوله:تكفى راامي ااه اااه استر علي تكفى
رفسها بقوووه ووقفها وهو يضربها كف خلها تتطيح ع الكنب تفل بالارض ورفع اصبعه:شوووفي يااابنت النااس انا سسكت عنك فتررره طوويله بس والله ثم الله اني مااعديها لك
ادخلت ام ازهار واشهقت ع شكل بنتها اركضت لها وضمتها:حبيبتي؟؟(وبصراخ ع رامي)ووش سوويت ببنتي؟؟
ناظرهم رامي من فوق لتحت ولف وجهه ومشى
لفت ام ازهار وهي تضم بنتها بقوه:بس حبيبتي بس
ازهار وهي تشاهق بحضن امها""ياويلي ياويلي بنفضح يالييتك ياارامي تستر علي""اشهقت بقووه:يييمه ااه اااه

بـــيـــت نــــووووررر
نور وهي تقعد ع الكنب وبيدها الجوال:امم والله مدري ريناد بس اقول لامي وارد لك اوك؟؟باي ياحياتي(سكرت الجوال ولفت لامها)يمه تتذكرين ريناد البنت اللي ساعدها فواز؟؟
ام فواز:ايه اذكرها وشفيها؟؟
نور ببتسامه:داقه تعزمني انا ومنيره عندها بالبيت وش رايك عادي اروح؟؟
ابتسمت ام فواز:ايه ياحبيبتي رووحي وخلوا فواز يوصلكم
ابتسمت نور وهي تنقز وتضم امها:اموووت فيك يااحلى ام بالدنيا(وراحت تركض تكلم منيره وارسلت مسج لريناد انهم بيجوون)


بـــيـــت خـــآآآلــد الــررآآآســـي
كانوا البنات محتاااسيين بين ركض مع الخدامات والترتيب وبين اللبس والتزييين 
اميره:اااااف اقووولك حطي العصيرات هنا تروحين تحطينها هناك؟؟يلاا بسرررررعه
ساره:ههههه هدي طيب شوي شوي
اميره بعصبيه:اف ارفعن ضغطي
ساره:طيب قلتي لقمر؟؟
اميره:بروح لها والله يستر
ابتسمت ساره:ماعليك مااتوقع بترفض
هزت كتفها اميره بمعنى مدري ومشت بااتجاه جناح قمر



شـــقـــق الــشــمــس
شــقـــه تــررركــي وو وســـن
كانت جالسه ع السرير ولامه رجولها لصدرها تنهدت بضيق وهي تنزل راسها ع رجولها""ااف لي 3 ايام ماشفته مااطلعت من هذي الغرفه الا اذا هو طلع برا الشقه اااف""قطع حبل افكارها صوت طق ع الباب قالت بدون ماترفع راسها:ترررركي اترركني
بس الباب انتفح وبصوت طفولي:ووسن
ارفعت راسها بسرعه وهي تشوف الجوري ابتسمت بسرعه وهي تصرخ:الجوووورري(اركضت لها وضمتها بقووه وهي تبوسها)حبيبتتيي(ارفعت راسها وشافت تركي متراكي ع الباب ويبتسم بهذي اللحظه وبدون شعور انقزت وباسته بقوه ع خده)مشكووور تررركي مشكوور(اسحبت يد الجوري واطلعت معها وهي تروح للمطبخ المكشوف وتفتح الثلاجه وتتطلع لها علبه عصير صغيره وشوكولاته وتضحك وهي ترفع راسها وتسولف)
حط يده ع خده بفهاااوووه وهو يتاملها وشلون تضحك وتسولف ابتسم بسرعه صار يتامل يده وباسها ع خفيف وبهمس:احبببببك
قربت له وسن وهي لسى ماسكه بيد الجوري:تركي بروح لبيت خالي خالد مسوي البنات بارتي وابي اشوف قمر وبااخذ الجوري
تركي بسرعه:ايه اكيييد امم بوصلك واذا بغيتي ترجعين دقي علي
هزت راسها واسحبت الجوري لداخل الغرفه وسكرت الباب
صار يتامل الباب بحده""بيجي اليوم اللي تبوسيني فيه من قلبك""


بـــــيــــت خـــآآلـــد الــررررآآآســـي
رينااد وهي تركض والسماعه باذنها:اييييه اايييه ادخلوا مع البواابببه ايه(سكرت وهي تركض اوقفت قدام المدخل وهي تشوف سياره فواز ابتسمت بقوه وهي تشوف فواز نزل ووقف ابلعت ريقها""اول مره اشوفه بالبنطلون والبلووزه وووه بس ياازين النظارات عليه وشفيني؟؟معقوله حبيبته؟؟وشلون ماحبيته وانا سوويت كل هالبارتي بس عشان اشووفه اااه""اشرت بيدها لنور ومنيره:اهليييين توو مانور بيتناا
ابتسموا نور ومنيره:منور بااهله(وسلموا ع بعض ودخلتهم ريناد) 


نــــــــهـــــــآآآآآآآآيـــــــه الــــبــــآآآرررتــــيــــــن

ياترى ايش راح يكون موقف نور ومنيره لما يدرون ان هذولاء نفسهم اهل قمر؟؟
ياترى قمر بترضى تتطلع؟؟
وفواز بيبادل ريناد الاحساس ولا لا؟؟
رامي عرف ان ازهار كذابه بيخطب اميره ولا لا؟؟وايش راح يكون رد اميره؟؟
حمد مختفي بهذين الباررتين ياترى بيكون له ظهوور قوووي بالبارت الجاي؟؟
ومتى الكل بيسااامحووون عبدالعزيز؟؟
ونوف ايش ناويه عليه؟؟




راح انزل بااارت الحين وبكرا او بعده الباااررت الثااااني ...واسفه على التاخير بس عنندي ظرووووف 


الــــبــ36ــآآآآآرررت

بـــــيـــت خــآآلــد الــرآآآســي
الــصــآآآلـــه
ادخلوا اميره ووراءها قمر اللي كانت منزله راسها وساكته
اميره بصوت شوي عالي:السلام عليكم
اوقفوا نور ومنيره وبااصوات هاديه:وعليكم السلام
ارفعت راسها بسرعه قمر وهي تناظر لهم بصدمه:نور منيره؟؟
لفوا لها بصدمه:قمر؟؟
اميره اللي واقفه بالوسط بينهم تنقلت بعيونها بينهم بفهاوه:تعرفون بعض؟؟
ريناد وساره وسديم وريوف اللي كانوا جالسين ناظروا بعض بصدمه
قمر:اا انتوا وش جابكم هنا؟؟
نور اللي توها تستوعب:لحظه اا هذا بيت ابوك؟؟
هزت راسها قمر باايه:ايه
منيره وهي تتقدم وتضم قمر بقوه:وشلونك الحين ياحبي؟؟صدقينا مادرينا انه هذا بيت ابوك
قمر بهدوء وهي تضم منيره:بخير لا اا عادي
بعدت نور منيره وسلمت ع قمر بقوه:ياحياتي انتي
لفت منيره وسلمت ع اميره وبعدها نور واجلسوا
ريناد:يلا يلا قولوا لي وشلون تعرفون بعض؟؟
قمر وهي جالسه بين نور ومنيره ابتسمت ع خفيف:هذولاء خواتي اللي مااولدتهم امي(ولفت لنور ومنيره)بس انتوا وشلون عرفتوا بعض؟؟
(وبدوا البنات يقولون لها السالفه من ساعد فواز ريناد وكذا وقمر بعد اشرحت لهم علاقتها مع البنات)
دقايق وادخلت وسن ومعها الجوري وسلموا عليه واخذتهم السوالف والضحك حتى قمر نست همها دامها مع اغلى ناس ع قلبها 


بــــيــــت حـــمـــد
دخل وجلس على اقرب كرسي وهو يبلع ريقه""خلاص ياسديم انتهينااا للابد للابد""غمض عيونه بقووه وقهر
جاء يركض مهند ورمى نفسه بحضن ابوه:بابا شفت ماما وسلطان جااواء اليوم واخذوني ورحنا لعبنا بااالالعاااااب ههههه(وبعفويه طفل)انا احب بابا سلطان
فتح عيونه وبعصبيييه وهو يمسك مهند من كتوفه وبصرااخ:لااتقووووول باااباااااا هذااا موو ابوووووك فااااااهم؟؟فاااااهم؟؟(وصار يهزه بقوووه)ببعععد عننني بعععععد خلااااص اطللللع من حياااااتي بببعععد(دففه بقوه وهو يغطي وجهه بيدينه بكى قهر بكى مو بس حب سديم لا بكى حب وجد بعد بكى لان قلبه كل مااحب احد تكون من نصيب غيره بكى فقره وبكى قهره بكى عدم قدرته)
صار يصيح مهند بقوه اول مره ابوه يسوي فيه كذا وقف وطلع يركض للحوش وهو يبكي


بـــيــــت خــآآآلــد الــررآآآســـي
اوقفت نور:وين الحمام؟؟
ريناد وهي تاقف:خليني اوصلك له
نور بسرعه:لالالا ماله داعي ياقلبي بس وينه؟؟
ريناد:اذا طلعتي امشي شوي مع الممر بعدين تلقينه اول باب ع يدك اليسار
ابتسمت نور وهزت راسها ومشت ولما اوصلت للممر:هذا الباب ولا هذا؟؟شكله هذا(افتحت الباب وادخلت وهي تغسل يدينها لفت وجهها واطلعت كانت منزله راسها وهي تعدل بلوزتها)
كان جاي مسررع وهو ماسك بيده كوب عصير فرواله وبيده الثانيه يكلم وهو متجهه بااتجاه مكتب ابوه اللي وراء الحمام بمساافه بسيطه لف لجهه الممر وفجااه حس انه صصدم ششخص وانكب كل العصير عليه
اشهقت نوور بصدمه وهي تشوف بلوزتها البيضاء صارت حمراء:ااااااه(ارفعت راسها بفهاوه له)
فتح افمه بصدمه وهو يتاملها والسماعه لسى ماسكها بيده اما الكوب اللي طاح وانكسر ع الارض صح شاف اجمل بكثيرر منها بس فيها شيء اجذبه بشعرها القصير البني الناعم وبياضها يمكن!!لا هذي اشياء عاااديه يمكن قصرها وبنيه جسمها الصغيره؟؟لالا مستحيل هذي بعد اشياء عاديه فجاه انتبه لتعابير وجهها وحواجبها المعصده بقوه
نور بعصبيه:بببعد عن وجههي يااقليل الادببب 
ناصر اللي لسى مفهي:هاه؟؟(فجاه استوعب انه مسكر عليها الممر)اا ايه ايه اا اسف اسسف ماشفتك خليني اساعدك اا اقصد امسح بلوزتك
ابعلت ريقها بخوف وبهمس:ببعد عني
استوعب انها خايفه منه هز راسه لانه مايبي يزيدها عليها لانه حسس انها بتصيح:اا طيب طيب(بعد عن وجهها وصار يتاملها وهي تمشي بخطوات سريعه فجاه صرخ)موو من هناااا من هناااك
اوقفت ولفت له بعدين ناظرت هي وين ماشيه استوعبت انها اعكست الطريق لفت وجهها ومشت بسررعه باتجااه الصاله
بس قبل مايعطي نفسه مجال يفكر صار يسمع صوت صراخ بالجوال استوعب انه نسى معاذ:الوو الو ههه اسف اسف ههه ماعليك ايوه كمل

بـــيـــت آآبــووســلــمــآآآآن
كانت حلا منسدحه ع السرير وتكلم سلمان((على اساس انها حبيبته)):ههههههه جد؟؟
سلمان اللي كان قاعد بـ كافي:هههه والله
صار هدوء فتره بينهم قالت حلا:اممم ايه اا وشلون حياتك مع زوجتك؟؟
سكت شوي سلمان بعدين قال:ماشيه 
حلا وهي تتعدل وتجلس ع السرير:ماتحس بشيء اتجاها؟؟
ابتسم سلمان على خفيف:لا انا مااحب الا انتي
اسكتت ماتتدري تفرح ولا تتضايق؟؟هو صح يحبها بس بنفس الوقت مايحبها هو يحب الحبيبه بس مايحبها كازوجه اخذت نفس وهي ناويه تقوله اللي خلااص كان لازم من زمان يصير:امم سلمان بقولك شيء
سلمان باستغراب:قولي حبي
اسكتت حلا شوي بعدين قالت:انا ابي انهي اللي بيننا ااه ادري انوه انا اللي رجعت بس خلاص انا اا انا(نزلت راسها بضيقه)انا احس بتنانيب الضمير بعدين يعني انت متزوج ولازم تنتبه لزوجتك(ابتسمت ع خفيف)حبهااا يمكن تلقى فيها الانسانه اللي تبي قرب لها اا
قاطعها سلمان بعصبيه:حلااا انا مو لعبه بين يدينك مرا تبيني ومره لا ومررتي مالك دخل فيها خليها توولي انا مااحبها وقريب بطلقها 
افتحت عيونها بصدمه وذهول وبفهاوه:ايِش؟؟
سلمان بنفس العصبيه:اللي سمعتيه انا مااستحمل حياتي معها خلاااص مسدوده
غمضت عيونها بقهر وبهمس:مع السلامه سلمان
سلمان بصدمه:حلاا حلا لحظه لحظه اسمعيني
حطت يدها على افمها تمنع شهقاتها سكرت الجوال وطلعت الشريحه واكسرتها ورمتها بالزباله وهي ترمي نفسها ع السرير وتصيح""مااقدر اعيش كذا مااقدر اعيش بكذبه خلاااص يااايحبني كاازوجه ولا ينسااني اااه ااه""دق جوالها>>طبعا مو نفسه اللي تكلم فيه سلمان>>اسحبته وردت:الو شهد
شهد بخوف:وشفييك؟؟حلاا وشفيك تصحين؟؟
حلا بهمس:تعاالي ابييك
شهد بخوف:طيب طيب الحيين جااايه باي
حلا بنفس الهمس:باااااي(سكرته وشدت عليه بيدها بقووه وهي تبكي بالالم)


بـــيـــت خـــآآلــد الــرررآآآســي
الــحــدديــقـــه
كانوا قاعدين البنات على الكراسي المتوزعه بشكل دائري على طاوله دائريه
منيره ببتسامه:قممور من زمااان مااسمعت صوتك تكفين غني اشتقت له
اميره بصدمه:صوتك حلو؟؟
اضحكت قمر بخفه:ههه لا بس منيره تبالغ
نور:لااا حراام عليك قسسسم يجنن
ريناد:الله غني غني
ساره:ايه ايه يلاا
ريوف:بسررررعه
قمر:هههه طيب امممم(ابتسمت على خفيف وهي تتذكر فهد اخذت نفس وصارت تغني بكل احساس وهي مغمضه عيونها وبكل كلمه تنطقها قلبها ينطق اسم فهد): غلطة الايام احنا ما غلطنا .. كنا مشتاقين يوم انا افترقنا 

كلنا ملهوف واحزانه كبيره .. العيون تشوف وإيدينا قصيره 

لعبة الاقدار تلعب في هوانا .. والزمن غدار ما يحفظ أمانه 

هذا شي معروف من يملك مصيره .. العيون تشوف وايدينا قصيره 

يا حبيبي وين كنا وانتهينا .. صار دمع العين يتحسر علينا 

الزمان سيوف وجروحه كثيره .. العيون تشوف وإيدينا قصيره 

((افتحت عيونها وهي تبتسم انصدمت من اوجيهمم اضحكت)):ههههه وشفيكم؟؟
اصررخت ساره بقووه:يااااااالبيييييه صووووتك يخخققققق
ريوف ببتسامه احساس:كل كلمه قلتيها احسها ادخلت قلبي
ريناد وهي تتنهد:اول مره احس لكلمات هذي الاغنيه معنى
اضحكت بخجل وهي تنزل راسها بعدين ارفعته:هههه
وسن ببتسامه:اصلا قمر كلها تخقق مو بس صوته
سديم وهي تتامل قمر وببتسامه:صااادقه
قمر:ههههه تراكم خجلتووني
نور وهي تتامل قمر بضيقه""كنتي تقصدين فهد ياابعدهم؟؟ااه ياقمر لو اقدر اوصلك له ماتترددت ولا ثانيه بس انا مااقدر""
ابتسمت قمر لنور وكانها افمهت وش تقول غمزت لها واضحكت
ابتسمت نور بخفه""هذي حركة قمر اذا اعرفت اني فهمتها ااه وانا اختك ياليت بيدي شيء ياليت""
قطع سوالفهم صوت تنحنح من بعيد
اميره باستغراب:من؟؟
عبدالعزيز:انا 
فز قلبها على طوول وزادت نبضااااته مع انه بس قال كلمه من 3 حروف بس حركة فيها اشياء كثيرررره
اميره:ادخل
دخل عبدالعزيز وهو منزل راسه:وشلونكم بنات؟؟
كلهم ماعدا قمر ومنيره اللي تحس اللسانها انربط:بخير..الحمدلله
عصد حواجبه باستغراب لانه مااسمع صوتها رفع راسه وطاحت عينه عليها وهي راميه الطرحه على وجهها:وشلونك منيره؟؟
غمضت عيونها بخفه""ااه يااحلو اسمي على اللسانك""قالت بتردد:بـ ـ ـخـيـ ـر 
ابتسم على خفيف وهو يناظر نور:وشلون فواز وخالتي وماجد؟؟
نور:بخير الله يسلمك انت وشلونك؟؟
عبدالعزيز وهو يناظر قمر:ماشي حالي
لفت وجهها قمر وهي راسمه على افمها ابتسامه استهزاء 
سكت عبدالعزيز شوي""ياربي وشلون افاتحها بالموضوع؟؟ااف""
اميره باستغراب:فيك شيء عبدالعزيز؟؟
عبدالعزيز وهو يناظر اميره:هاه؟؟ايش؟؟
اميره:تبي شيء؟؟
عبدالعزيز:اا ااا ايه احمم منيره اقدر اتكلم معك شوي؟؟
كلهم استغربوا واكثرهم منيره:هاه؟؟ليش؟؟
عبدالعزيز:ااا اا احمم تعالي شوي هناك 
اسكتت منيره بخوف ومااقامت من مكانها
عبدالعزيز بسرعه:تعالي قمر ولا نور معها 
نور بسرعه:طيب انا بجي قومي منيره
هزت راسها منيره وقامت وهي خااايفه ياترى وش يبي عبدالعزيز منها؟؟!!
ولما قاموا وسن بهمس لقمر:وشفيه اخوك؟؟؟وش يبي من منيره؟؟
قمر باستغراب:مدرري
كملوا البنات سوالف ماعدا قمر اللي كل شوي تناظر للمكان اللي راحوا منه وهي خايفه""ياربي وش يبي عبدالعزيز من منيره؟؟""



بـــيــــت حــــمــــد
تنهد وهو ياقف راح غسل وجهه فجاه حس بهدوء فظيع بالبيت""مهند؟؟""صرخ بصوت عالي:مهنننند مهنننننند هذا وين راح؟؟(فجاه تذكر انه اضربه والكلام اللي قاله ودفه ع الارض راح يركض لغرفته فوق بس مالقااه صار يركض بكل البيت ماالقاه طلع للحوش وهو يدوره رفع راسه لباب الشارع وتوسعت بعيونه بصدمه وهو يشوفه مفتوح صرخ)مهننننننننند(راح يركض بالشارع مثل المجنووون وهو يدوره بالحاره ويناديه صاروا جيرانه يساعدووونه بس ماله أي اثر طاح ع عتبه باب بيته وهو ماسك راسه بيده:انا السبب انا السبب 
واحد من جيرانه:هد ياارجال قووم نبلغ الشرطه قووم(وقفه واركبوا السياره وواصلوا للمركز وبلغوا وبدت عمليه التدوير)
حمد:اا يمكن يمكن راح لبيت امه؟؟
جاره:طيب امش اركب سيارتي ووصفي البيت ونروح له
هز راسه حمد وراحووا وهو يحس قلبه بيطلع من مكااانه اذا فقد مهند خلااص معناته هذي نهايه حيااااته!!!!


بـــيـــت خـــآآآلــد الــررآآســي
عبدالعزيز:ااا احمم مدري وشلون افتح الموضوع انا ماحبيت اكلم خالتي(يقصد ام منيره)قبلك اا احمم امم انتي ماشاءالله بنت عاقله ومتربيه وموظفه
حست دقات قلبها تزيد وتزيد وهي منزله راسها
اما نور اللي مصدومه من كلامه وكاانه بيـخـطـ ـ
بس صدمها عبدالعزيز وهو يكمل:فيه واحد من صديقي رجال عمره 27 وموظف ببنك وهو يتيم ويبي بنت على سنه الله ورسووله وانا بصراحه لما قالي مافكرت الا فييك وصدقيني لو مالك معزه بقلبي ماكان فكرت فيك واحم قلت اقولك قبل وفكري بعدين اذا عطيتيني الموافقه بكلم امك
منيره اللي تشد على عيونها بقوه""بس بس بسسس خلااص يكفي يكككفي""صررخت بصوت عالي وهي تعطييه كف قووي وهي تشااهق:بسسسس بسسسس ااه ااه انتتتت من ايششش مخلووووق؟؟؟اكرررررهك اكرررررررههههك 
توسعت عيونه بصدمه ماتوقع ابدا تسوي كذا؟؟عشان ايش هو ماقال أي شيء غلط؟؟
انقزوا البنات بخوف لهم وهو يقربون لهم
نور وهي تمسك منيره:بسس حبيبتي بسسس
منيره وهي تتدف نور بقووه:بعععدي عني ااه ااه(ناظرت عيونه وهي تشااهق)وشلوون نسسيت الوعوود وامانينا وشلووون نسسيتنيي وشلوون؟؟وانا اللي مااختفيت عني عيووووني ولا دقييييقه ااه ااااه اااه انا الغبيييييه كنت كل مرررره اقوووول بيرررجع بيرررجع ااه اااه
ناظرها بصدمه وفهااوه ""وش قصدها؟؟يعني منيره اا(توسعت عيوونه بصدمه)""تحبني؟؟؟":ااا اا منيره
لفت وجهها وهي تمشي بخطوات سريعه اللحقتها قمر ووسن وباقي البنات مابقى الا نور اللي ظلت واقفه
نور وهي تنزل راسها وارجعت ارفعته:اه يااعبدالعزيز تغيرت وصرت تغلط بحق الكل ليش؟؟ليش يااخوي؟؟
ناظرها عبدالعزيز بصدمه:اا ااا انا انا 
ابتسمت ع خفيف:منيره مو بس تحبك منيره تعشقك انت تدري كم مره جرحتها؟؟انت تدري كم دمعه انزلت من عيونها عشااانك؟؟هي ماتستاهل انت عشمتها فييييك طوول سنين وفجاه اختفيت تتدري لما كانت قمر تعصب وتسبك تقولها منيره لاتقولين كذا يمكن مريض يمكن مسجون؟؟يمكن ضاايع ويمكن ويمكن كااانت تتطلع لك الالاف الاعذاار وتنتظررررك هي ماتنام الا صورتك جنب راسها انت صدمتها انت جرحتها الحيييين تعرف وش شعور ان حبيبك يجيك وقولك اناا لقيت لك الرجل المناسب؟؟هذا اكبر جرح تجرح منيره فيييه(هزت راسها بياس ومشت)


بـــيــــت ووجـــــدد
اقعدت ع الكرسي بصدمه وهي تمسك يد زوجها سلطان:مهند؟؟
سلطان بخوف:طيب دورته ببيت ابوك؟؟
مارد عليه حمد وهو ياقف ويشد شعره:ااه اذا جاك كلميني(لف وجهه ومشى)
اوقفت وجد وهي تصيح:انتتظرر حنا بعد بنروح ندووره
سلطان:ايه حبيبتي
لف وناظرهم حمد بحقد ولف وجهه ومشى وركب سيارته جاره وهم يدروون واعلنت الشرطه عن مواصفااااته بس مرررت ساعتين وهم مايدرووون ويينه؟؟!!!!


بـــــيــــت آآبــووســلــمـــآآآن
جــــنــــآآآآح ســلــمــآآآن وو حــلآآآآآ
شهد بتساول واستغراب:طيب قطعتي علاقتك فيه وبعدين؟؟
تنهدت حلا:خلاص يااانه يحبني كازوجه ولا كل شي بيينا ينتهي لو(اخذت نفس)لو كان الطلاق
شهد:طيب انا بفهم ليش ماتقولين له انك حلا نفسها وخلااااص
حلا وهي تاقف وبقهر ونرفزه:افهمييني ششهد مااقدر مااقدر اقوله اني انا نفسها حلا حبيبته ماااقدر 
شهد وهي تاقف بعصبيه:ليشش طييب؟؟فهميني ليش تحاولين تاخذين الطرق الصعبه؟؟وانتي تقدرين تاخذين اسهل طريق؟؟
اسكتت حلا شوي بعدين قالت وهي منزله راسها وعيونها مغرقه دموع:لاني خاايفه
شهد بقهر:من ايششش؟؟
ارفعت راسها وبصراخ:انننه يكررهني اخاااف لما يدري اني نفسها اللي كانت تكللمه يششك فيني اخاااااف كل ماكللمني ولا مسك يدي بيقعد يفكر ياترى انا اول واااحد؟؟؟
شهد بعصبيه:وش هذا التفكيرر؟؟سلمان هو اول واخر ولد كلمتييييه
حلا:ادررري وانتي تتدري بس هو لااااا وماراح اللومه لو ششك فيني(اقعدت وهي تغطي وجهها بيدينها)اه اااه احببه بس مابي اخسررره ابيه يحبني كزوجه مو حبيبه ليييين متىىى(بعدت يدينها واصرخت)لييين متى بنظل كذا؟؟نسكن بنفس الجناااح ولا نتكلم بس بمجرررد مانرفع السماااعه نكون بقمه ونااستنا؟؟؟انا تعبت تعبببت ياااشهد ولاا اابيي اعييشش كذا 
تنهدت شهد بضيق على حال حلا والحيره والتوتر اللي عايشه فيه قربت لها وضمتها:بس بس يااروحي بس خلاااص

بس اللي ماكااانوا يعرفوونه حلا وشهد ان سلمان سسسمع كل شي..!!!!!!


بــــيـــــت خـــآآآلـــد الـــرررآآآســـي
قمر وهي تضم منيره وبقهر:بس حبيبتي بس 
سديم:ريوف قومي جيبي كوب ماء
هزت راسها ريوف وراحت تركض لمطبخ ادخلت وهي تكلم الشغاله:بسرررعه عطيني كوب ماء
راحت الشغاله وثواني ومدت لريوف
اخذته ريووف لفت لباب المخزن:لو اطلع منه اقررب(واطلعت منه وهي تركض بسرررعه فجااااه اصصدمت شي وطاحت ع ظهرها وطاح الكوب وانكسر اشهققققت وهي تغمض عيونها صارت ترمش وهي تفتحها بس انصدمت وهي تشوف اللي قدامها)
صار يتاملها معااذ بحب"""واذا تحب الكتب ولا تهتم بنفسها؟؟(ابتسم ع جنب)هذي هي مررتبه وشكلها بسيط""
عصبت ريوف لانه قاعد يتاملها بحريه اوقفت:خيرررر؟؟؟قللله ادببب(لفت وجهها للمطبخ واخذت كوب ماء وراحت بسرعه للبنات)
سديم بعصبيه:وشفيك تاخرتي؟؟
ريوف بارتباك:هاه؟؟مافيني شي
اخذت قمر كوب الماء وشربت منيره:ياروحي خلاااص
بس منيره مااهي مع احد على كثر جروح عبدالعزيز لها هذا كان اقووى جرررح

ترمي الكلام تظن قلبي يجهلك .. 
اصعب كلام اللي جروحه ما تروح ..
دايم افكر كيف اقدر اوصلك .. 
وانت تفكر كيف تهديني الجروح ..

ياللي جرحت القلب وش سويت لك .. 
غير اني حبيتك وبأشواقي ابوح .. 
كل يحاول عن هواي يبدلك .. 
واول وتالي دوم قلبي لك سموح ..

اشقهت بقوووه وهي تضم قمر بالالم وحسررره!!


بــــيــــت آآآبــووفــهـــد
الـــحـــووووش
كانت مها تتمشى بهدوء وهي حاطه السماعات بااذنيها وراميه الجلال ع راسها
مر من عندها مشاري بدون مايعبرها ولا بكلمه
لفت له بصدمه وهي تبعد السماعات:مشااري
غمض عيونه وهو معطيها ظهره"""لاتقولين اسسمي ماتتدرين وشلون اصير ضعيف لما اسمعه""تنهد ولف لها وهو يرسم الجمود والبرود على ملامحه:نعم؟؟
ناظرته بصدمه وبدون شعور:وشفيك متغير علي؟؟
مشاري هز كتفه بعدم اهتمام:عااادي
مها بعصبيه:لا مو عاااادي اا انت مو مشاري القديم
ابتسم باستهزاء:مشاري القديم ماااات 
مها والدموع تجمعت بعيونها وبقهر:عشاني غبيه مات صح؟؟
ناظرها بصدمه وفهاوه وبهمس:مها
اشهقت بقهر:ادرري ادرري اني ضعيتك بيديني ادرري انك مااعدت صررت تحبني بس بس مو من حققك تتزوج غيررري مو من حققكك
ناظرها بصدمه:اتزوج؟؟
هزت راسها بااييه:ايييييييه كل البيييت يتكلم بخطبببتك ليش تسووون فيني كذا؟؟(لفت وجهها ومشت وهي تصيح لداخل البيت)
صار يناظر مكانها بصدمه وفهاوه""عن أي خطبه تتكلم؟؟""لف وجهه ودخل البيت وبعصبيه:جدددتي عمتتتتتي
ام فهد:حنا بااصااله
دخل مشاري بعصبيه:وش السالفه؟؟صدق انكم خاطبين لي؟؟
اسكتوا كلهم وهو يتناقلون بين عيوونهم
ردت الجده:اييه خطبنا لك شذى بنت جيرانا
عصب مشاري وبقهر واول مره مشاري يعلي صووته كذا:وانتوووا من سسمح لكم؟؟؟اناا اللي بتزوج ولا انتوووا؟؟؟
ابوفهد بعصبيه من وراءه:انتتتت بس غصبا عنك بتتزوج والدور الجاي على ففهد بعععد
ناظر عمه بصدمه:عمي؟؟
ابوفهد:ايييييه وشفيها شذى؟؟كلن يمدح اخلاقها ويقولون بنت ماعليييه 
مشاري بعصبيه:واناا وش دخلني اذا اخلاقها زينه ولا لا؟؟انااا مابييييه وخلااااص وداامكم تصرفتوا من نفسسسكم اجل حااوولوا تررقعون الموضووع من نفسسكم ببعد(لف وجهه وطلع من البيت وهو معصب ومصدووم ومقهووور ركب سيااارته ومشى بكل سررعته)


بـــيــــت خـــآآآلــد الــرررآآآســـي
مشوا منيره ونور بعد ماوصلتهم ريناد لين المدخل بس انصدمت لما مااشافت فواز لان اللي اخذهم كان ماجد وسلمت عليه قمر واقعدوا يساالفون شووي وراحوا 
ابتسمت قمر وهي تلوح لهم وهم يطلعون من البوابه تنهدت ولفت وجهها دق جوالها اسحبت وانصدمت وهي تشوف اسم مشاري على الشاشه ردت بسرعه:الوو
مشاري بضيقه:فاـ ـ ااه اقصد قمر 
قمر بخوف:وشفيك مشاري؟؟ليش صوتك كذا؟؟
مشاري وهو يتنهد:محتاجك يااخوي محتاج اشكي لك
قمر بخوف:وشفيك؟؟
مشاري:اااه اقدر اشوفك؟؟
اسكتت قمر شوي بعدين قالت:طيب وين؟؟
مشاري:الكافي اللي دايم نروح له اللي عند البحر
هزت راسها قمر:طيب عطني نص سااعه واجيك
هز راسه وقبل مايسكر:قمر
قمر:هلا
مشاري ببتسامه الالم:مشكور يااخوي
اضحكت بخفه وبصوت رجولي بدت تنسااه:مابيينا شكر يااخوي(سكرت وهي تاقف""افف وشلون اروح؟؟لقييييتهااا"اركضت لداخل وهي تاقف)اميرره
لفت لها اميره وباستغراب:هلا
قمر بتعصيده حواجب:اقدر اطلب منك طلب؟؟؟
ناظرتها اميره باستغراب:اكييييد


شــــقــــه رررآآآمــــــي
كان منسدح ع الكنبه وهو يناظر شاشه جواله اللي تاشر بس بدون صوت لانه حاطه صامت غمض عيونه""اااه بكرا بااذن الله بتكونين ملك لي يااميره بكرررا هااانت هاااانت يااقلبي اصبررر""

بــــيـــت آآآبــووفــهــد
ام فهد بضيق:فههد فففهد
كلهم لفوا وصاروا يناظرون فهد اللي تغيرر كثيرر بعد قمر صار نحيف ووجهه اصفرر وصار يغيب كثير وماعاد فهد اللي دايم يضحك وصار كثير يسرررح ولا يرد عليهم
حطت يدها ع فخذه جدته:فهد وانا امك
صحى ع صوت جدته بس وقف وطلع من كل المكاان

فاض الصبر حتى نفاني للسكوت : (
من كثر ماشفت بزماني من اسا َ
ماعاد يغريني الزمن لو / جاب توت
ولاعاد يغريني غنج بعض النساء ..! 


بـــيــــت خـــآآآلــد الــرررآآآســـي
اميره وهي تكلم بالجوال:يبه ماراح نطول ساعه بالكثير وحنا جيين(ابتسمت وهي تناظر قمر اللي تترقب)طيب طيب باي
قمر بسرعه:هااه وش قال؟؟
اميره:واافق
تنهدت براحه والبسن عبايتهن ومشن للسياره 
اميره وهي تلف لقمر:انتي متاكده باللي راح تسوينه؟؟
ابتسمت قمر بخفه:اكيييييد مشاري اخوووي ومستحيل بيااذيني
هزت راسها اميره:انا بنتظرك بالسياره اوك؟؟
قمر:اوك(اسكتت شوي بعدين لفت لاميره)ماراح انسى معرووفك ابدا
ابتسمت اميره وهي تضحك بخفه:ولو مو اا(وبتردد وهي تتامل عيون قمر)حنا خوات؟؟
اسكتت قمر وهي تناظر اميره""خوات؟؟""ابتسمت بخفه وهي تهز راسها على بسيط

مــــررركـــز الــشــرررطـــــه
حمد بعصبيه وهو يضرب مكتب الضابط:ييعني وشلوووون ماالقيتوووه؟؟وشلووووون؟؟
الضابط:هدد لو سمحتتت حنا قاعدين ندور ونشرنا مواصفاته ولبسه وباذن الله راح نلقاااه انت بس هد
جاره وهو يمسك كتف حمد:هد هد الامور ماتجي بالعصبيه وش رايك نروح للمسجد تقعد تصلي وندعين لنا شوي؟؟
ناظر جاره وهز راسه وهو يمشي بضيااااااااع..!!!


الـــكـــآآآآفـــــي
ادخلت قمر وهي تناظر مشاري اللي من شافها وقف واطلعوا اقعدوا ع طرف الرمل وهم ساكتين
ابتسم مشاري باستهزاء:اهلي اخطبوا لي
ناظرته بصدمه وهي تحاول تستوعب:مها؟؟
هز راسه بلا:لا تخيلي ياقمر جااءتني وهي تصيح اسالتني ليش خطبت غيرها؟؟اااه وش اسوي؟؟اول مره احس اني مقهوور اول مره احس اني ودي امووت على كل ماصار لي بحياتي مااتمنيت الموت زي الحين مستحيل اخذ غيرها مستحييل 
اسكتت قمر شوي بعدين قالت:طيب قل لعمي انك تبي مها اكيد بيوافق؟؟
سكت شوي مشاري وهو يناظر البحر:بيرفض
قمر بصدمه:ليش؟؟
مشاري:لانه بيقول خلاص خطبنا البنت وش اسوي يااخوي؟؟وش اسوي؟؟
اسكتت قمر شوي بعدين قالت:هونها وتهوون انت قل لعمي كذا وشف اكييد بيلقى حل ولا رح لابو البنت وقله انا ماافكر بالزواج الحيين وخلاص
سكت شوي بعدين قال:متردد وخايف
قمر باستغراب:من ايش؟؟
مشاري وهو يعصد حواجبه:يمكن مها قالت كذا من قهرها؟؟يمكن بس عشانها تتدري اني احبها؟؟فرضا رفضت البنت ومها عيت؟؟وش راح يصير فيني؟؟
اسكتت قمر بصدمه وماعرفت ايش ترد ولا ايش تقول:ااا اا
قاطعها مشاري وهو يبتسم لها:ماعليك لاتقولين شيء بس يكفي انك واقف هههه تصدق عجزت اتوعد اقصد يكفي انك واقفه معي
ابتسمت على خفيف:وشلون فهد؟؟
سكت مشاري شوي بعدين قال:ماااشي
اسكتت ولفت تتامل البحر بضييقه وتفكير عميق والمجههوول اللي قدامها

حتى البحر / مهموم من ضيقة الناس
جيت اشتكي له قال . . لا تشتكي لي !

الناس والله مابها / [ ذرة إحسآس ]
شفني من الاحزان . . مهدود حيلي !

بــــيـــت آآبــووســدديـــم
امسكت جوالها وهي تتدور""اف ادق ولا لا؟؟ابي بس اعرف كلم ابوي ااف يااربي""
قطع افكارها دخول ابوها عليها:وشلونك حبيبتي
لفت سديم لابوها بخوف وارتباك:بخيرر
سكت ابوسديم وهو يحسب كرسي ويجلس:اممم حبيت اتكلم معك قبل ماتنامين وبدون مقدمات(واشر بيده عشان تجلس)
اقعدت سديم ع طرف السرير وهي مرتبكه وخايفه
ابوسديم:امم اخطبك مني واحد تعرفينه هو ماشاء الله رجاال بمعنى الكلمه والكل يمدح بااخلاقه وطيب وولد ناااس وعاالم وبنفس مستونا الاجتماعي
ارفعت راسها بسرعه لابوها وهي تعصد حواجبها وهي تقاطعه:من؟؟
ابوسديم:ثاامر
صارت ترمش بصدمه تعرفون الشعور لما احد يقولك خبر مااتتمنى تسمعه تحس زي اندفااع الهواء القوي بوجهك يضررربك وكانه بيطيرك هذا كان احساس سديم وبهمس:ايش؟؟
ابوسديم باستغراب:وشفيك؟؟بصراحه ياابنيتي ثامر ماينرررد ـ ـ
قاطعته سديم بعصبيه وهي تاقف:مااابييه
ابوسديم وهو ياقف وعصد حواجبه:وليش؟؟
ناظرت ابوها بخوف وتجمعت الدموع بعيونها:تكفى يبه لاتغصبني علييه انا ماابيه ماابييه
سكت وهو يناظر بنته بصدمه وليش تصيح؟؟معقوله فيه احد ببالها:وشفييك؟؟
اشهقت بالالم حست وكان قلبها بيطلع من مكانه بس بمجرد فكرة انها تكون لغير حمد:لاتجربني عليه يببه
عصب ولاول مره يعصب كذاا:انتتتي وشفييك موو طبيعييييه؟؟
ادخلوا البنات وام سديم ع صوت صراخ ابوسديم واوقفوا يناظرون لهم بصدمه
ابووسديم بعصبييه:فيييه احد ببالك؟؟تكللللمممممممي
غمضت عيونها بقووه والالم واسكتت
ام سديم وهي تمسك كتف ابوسديم:بسس وشفيك تصارخ على البنت؟؟
ابوسديم وهو يدف ام سديم:بببعدي شووفي يااسديم ثاامر بتااخذيينه وانا متااكد انه مناسب لك وهو بيسسعدك
اصرررخت باالالم وهي مو بس تصيح لا كاانت تنووح:لااا تكفففىىى ييييبه تكفىى ابووس رجوولك(امسكته من ذرااعه)تكفى ييببه انت مااعمررك غصبتني على شي لااتغصبنني علييه تكفىى
دفها بقووه وبصراخ:بععععععدي
اركضن كل البنات لسديم وهم يمسكووونها اول مره يشوفون ابوهم كذا معصبب
صارت تصارخ سسديم:يييييييييييييبه ييييبببببه تكفىىى يييييييييببببببببببه
بس هو ماارد لها ولا عبرها وطلع وهو يصفق الباب بكل قوووته واللحقته ام سديم
ريناد وهي تضم سديم وتبكي معها:بس سدومه بس
ساره بقهر:لاتصحين سديم لاتخاافين مااحد بيغصبك عليه
ريوف:خلاص ياقلبي خلااص
رغد وهي تضم راس سديم بقوه:بس سسديم

بـــــعــــد ســآآآعــتــيــن
دق جوال سديم بس مالتفت له ولا حتى اهتمت
ساره وهي تسحبه وتقرا اسم المتصل:حارس الشركه؟؟؟(عصدت حواجبها باستغراب)
ريناد:وش عنده داق الساعه 2ونص الفجر؟؟
سديم بصوت مبحوح من البكي:هاااتيه
مدته لها ساره:خوذي
اسحبته وردت:الووو
الحارس:اا اسف انسه سديم اني دقيت بهذا الوقت بس انا مظطر
سديم:لا عادي تكلم
الحارس:عندي ولد صغير من ساعتين وهو جالس بنفس المكان ويقول انه يبيك بس انا تذكرت اني شفته كم مره بمكتب
اوقفت بصدمه وبهمس:مهند؟؟
الحارس بسرعه:ايييه يقول ان اسمه مهند
سديم بخوف:وش جابه عندك؟؟وشفيه؟؟
الحارس:والله مدري
سديم:طيب طيب كلم الاستاذ حمد وخله يجي هذا ولده
الحارس بفهاوه:ولد الاستاذ حمد؟؟
سديم:ايييه وانا بجي الحين مع السلامه
الحارس:مع السلامه

ريوف باستغراب:وشفيه؟؟وش صاير؟؟
سديم وهي تلبس عبايتها وتقولهم باختصار
ساره وهي تاقف وتمسك يدها:على وين؟؟انتي صاحيه تتطلعين بهذا الوقت؟؟
سديم:ايييه لازم اروح اشوفه
ريناد وهي تاقف:ماراح نخليك تروحين لحالك بنروح معك 
ساره:لا انتوا اجلسوا انا اللي بروح يلا
هزت راسها سديم واطلعوا
ريوف بصوت عالي:طمنووووناا 

بــــيـــت آآآبــووســلـمــآآن
جــنــآآآح ســلــمــآآن ووحــلاآآآ
اخذ نفس ودخل وهو مصدووووم صار يتامل حلا النايمه واثار التعب ظاهره عليها""معقوله هذي انتي؟؟ااه ليش ماقلتي لي؟؟يااااربي وش اسووي؟؟""مسك راسه بيدينه وهو يغمض عيونه بقوه

بـــيـــت خــآآآلــد الــرررآآآســـي
ادخلوا اميره وقمر وهن سكتااات لفت قمر لاميره وهي تبتسم:اميره ماراح انسى معروفك
اضحكت قمر بخفه وغمزت بعينها وهي تبتسم:ولو حنا خوات
ناظرتها قمر بتامل:اكيد 
وكل وحده لفت لجناحها وهي تحس بشعور غريب بداخلها


نــــــــــــهــــــــآآآآآآآآآآيـــــه الـــــبـــــــآآآآآآآآرررت

مارااح احط توقعاااات وبترررك لكم حرريه التوقع

وانا اسسفه على التاااخير بس كااانت عندي ظرووووف والله...
وبااذن الله ماعاد اتاخر عليكم مرا ثااانيه..

ودي لكم... 


الـــبــ37ــآآآآرررت
شـــرركـــه آآبــووســدديـــم
اوقفت سياره سديم وانزلت بسرعه ووراءها ساره 
اول مااشافها مهند راح يركض وضمها بقوووه
سديم بخوف وهي تضمه:حبيبي وشفيك؟؟وشلون جيت هنا؟؟؟ابوك فيه شيء؟؟
بس قبل مايتكلم مهند اوقفت سياره حمد ووراءها سياره وجد وسلطان وانزلوا يركضون
سحب حمد مهند بقوه من يدين سديم وضمه وهو يتمتم:الحمدلله الحمدلله
وجد وهي تصيح:يييمه مهند ليش تسوي كذا فينا؟؟
مهند وهو يضم ابوه وبهمس:بابا قالي اطلع من حياتي 
توسعت عيون حمد بصدمه وبعده عنه وهو يمسكه من كتوفه:انت تتدري انك الوحيد بحياتي؟؟وشلون افقدك؟؟
مهند وهو يصيح:انا مااكنت اقصد بابا بس انا مااعرف بيت ماما ماااعرف الا شغل ماما سديم
كلهم لفوا لسديم وهو يناظرها بنظرات مختلفه عن بعضها
حمد وهو ياقف ويمسك يد مهند وبهدوء غريب جدا:انتي وش جابك هنا؟؟
سديم بخوف امتلى بقلبها خوف غريب:اا اا احمم الحارس كلمني(اسكتت شوي بعدين قالت بهمس)فيك شي؟؟
صرخ حمد بصوت عالي:ايييييه بعععععدي عنننننيي مااابي اشوووفك بحياااااتي رووووحي رووحي لفلوووسك وومملكتكم رووووحييي انااا اصلاا ماااحببببك ولا اطيييقك اناا بس كنت اللعب عليك(وبغررور وضحك باستهزاء)يعني من جدك انا بحبك انتي؟؟اا 
قاطعته بصوت قصير وهي تبكي:خلااص لاتكمل(ارفعت عيوونها وناظرته بتامل)انت تكذب
انصدم انها فهمته على طول بس ضحك باستسخاف:لا مااكذب ولا ليش احبك؟؟لاانتي جميله ولا انتي مميزه انا بس كنت ابي فلوووسك والحيين هووونت خلاص بكل بسااطه ببععععدي عنني 
سديم وهي تشهق من البكي وصارت تنتقل بعيونها بين اختها ساره ووجد المصدومه وسلطان
ساره بقهر على اختها امسكت ذراعها:امشي سديم هذا مايستاهل دمعه وحده تنزل عليه
سديم وهي تتدف يد ساره بقوه:اترركينييي(لفت لحمد وناظرتها اشهقت بقووه)اذا كنت صااادق الله يساامحك باللي سوويته بقلبي بس انتت ااا وشلوون هنت عليك؟؟(اصرررخت)وشلوووون؟؟؟
صرخ بنفس مستوى صرااخها وبقهر داخله:كذااااا انااا كذااا بس(سكت ثواني وتكلم)هذي مشكلتك انك غبييييه وصدقتيني(وباحساس صاادق)ليش حبيتيني؟؟
ناظرت عيونها وبصراخ:انتتت الغبييييي لوو عنندي جووواب كاان مااوقفت هناااا ااه ااه انت خسرررتني يااحمد خسررتني للابد
نزل عيونه بالارض ورفعها:ادري
ناظرت عيونه بتااامل ماهي مستوعبه اللي يصير 
ساره بقهر وهي تمسك يد سديم:خلاص سديم امشي
هزت راسها سديم ولفت وجهها بس اوقفت ولفت ناظرته وارمشت بعيونها بعدم تصديق ولفت ثاني مره وهي تمشي بااتجاه سياراتها
حس باان كل الوقت صار بطيء شد على يده وهو يردد داخله""لاتتركيني لااتروحين انا اعششقك اعششقك لاترووووحيييين""
سكرت باب السياره ومشت السياره
مشى لين وصل بوسط الشارع وهو يشوف السياره بععدت خلااص نزل على ركبه ودموعه تمشي على خده
.... شعور صعب انك تكذب على اللي تحبه عشانه تبين له انك مااتبيه وانت بداخلك العكس اللسانك ينطق شي وقلبك شي ثاااني شعوور انك تتخلى عن اللي تحبه عشااانه هو ....
شعور انك تتتدري انه بيروح لغيرك بس مو بيدك تسوي أي شيء الا انك تجرحه عشان ينساااااك بس ياترى هذا بيفيد؟؟....
غمض عيونه بالالم""يعني خلااص بتصيرين لغيري؟؟انتي الحين مخطوووبه له؟؟بتنسيني؟؟""

صدق مخطوبة يافلانة صدق مخطوبة يافلانة وصدق باكر يزفونك عسى إنى لا يجي باكر وأشوف الدمعة في عيونك 
انزفيتي والف ع الخير بقيت 
بحيرتي انا
سالت القلب مااصدق صحيح انزفت فلانه؟؟



بــــيـــت آآآبــووضــآآآرري
نـــوووووووف 
كانت ماسكه بيدها ورقه صغيره وابتسمت:انتي متاكده ان هذا هو العنوان؟؟
المراه:ايه اكيد وش تامرين عليه؟؟
ابتسمت بخبث:قممممر
اسكتت المراه شوي بعدين قالت:50 اللف؟؟
ارفعت عيونها نوف لها:خلاص بس بعد ماتنفذين اللي اتفقنا عليه والاهم يكون عبدالعزيز موجود فاهمه؟؟
المراه:اكيد أي يوم تبين؟؟
نوف:بعد بكراا بنفس المكان اللي اتفقنا عليه 
هزت راسها المراه واخذت الورقه واطلعت من البيت
ركت راسها ع الكنبه وهي تغمض عيونها"""اصبر ياعبدالعزيز وبوريك كل ثاااانيه ضحكت علي فيها""


بــــيـــت خــآآآلــد الــررآآآســـي
الــحــدديـــقـــه
كانت قاعده قمر على العشب وتكلم فهد:وش بيسوي مشاري؟؟
فهد بهدوء:مدري ابوي مصر وهو رافض 
اسكتت قمر شوي بعدين قالت بهمس:وانت؟؟
فهد باستغراب:وش اللي انا؟؟
قمر بخوف:صدق بتتزوج؟؟
فهد بهدوء:ايه
توسعت عيونها بصدمه وبهمس:ايش؟؟
فهد:ايه بس ماراح اتزوج الا انتي
حست براااحه وابتسمت:لاتخوفني ثاني مره كذا
فهد ببتسامه تخقق وبهمس يجذب:تحبيني؟؟
اضحكت بخفه وهي تلعب باصابعها:لا ههههه
فهد وهو يغمض عيونه:فديت هالضحكه
قمر بخجل:ففففههههد
فهد:عيووونه وقلبه ورووحه وش تامرين؟؟
ابتسمت قمر على خفيف:ان الله يخليك لي
فهد:ويخليك لي قولي امين
قمر:ههه امييين 


جـــنــآآآآآح عــبــددالــعــززيــزز
كان منسدح ع السرير ويفكر بكلام منيره ويتذكر كل لحظه مرت عليهم مع بعض غمض عيونه بالالم:ليش حبيتيني انا ياامنيره؟؟انا مااستاهلك اااااه ياربي صبرني وخل الكل يسااامحني انا ابي افتح باب جديد بحياااتي وبسكر كل الابواب اللي فااتت(وقف وطلع من جناحه وهو متجهه لمكتب ابوه)


مـــكــتــب خــاااالــد الــررآآســي
وهو يكلم بالجوال:هذي الساعه المباركه ياوليدي اكيد اتشرف انت تفضل وان شاء الله مايصير الا كل خير
انطق الباب ودخل عبدالعزيز واشر له ابوه يجلس تقدم وجلس
وكمل خالد كلامه:ايه ان شاءالله نشوفك اليووم مع السلامه (سكر الجوال ونزله ع المكتب وابتسم بوجهه ولده)هلا ياابوك
ابتسم عبدالعزيز:هلابك اكثر امم يبه 
خالد:هلا
عبدالعزيز:اا ابي اشتغل معك بالشركه ابي ابدا من جديد
خالد بفرحه:هذي السااعه المبااركه والله اولادي يشتغلون معي اكييد من بكرا تروح معي للشركه وكل شيء تحت يدك
ابتسم ووقف وباس يد ابوه:تسلم يبه والله يخليك لي 
خالد ببتسامه:ويخليكم لي ياارب ناد اميره بطريقك وانت طالع
وقف عبدالعزيز:ابشرر(طلع وهو يصعد لفوق وطق باب جناح اميره)
اميره وهي تفتح الباب استغربت:هلا
عبدالعزيز ببتسامه بسيطه:ابوي يبيك تحت بمكتبه
اميره بخوف:ليش؟؟
عبدالعزيز:مدري(ابتسم)وليش عاد خايفه؟؟
اميره وهي تضحك بخفه:ههه لا عادي بس اول مره يعني 
عبدالعزيز وهو يغمز بعينه:شكله خطبه
افتحت افمه اميره بفهاوه:هااه؟؟أي خطبه؟؟ووشلون؟؟
عبدالعزيز:ههه مدري بس يوم دخلت سمعته يكلم وواضح من كلامه انه خطبه
اميره بارتباك:ااف ياويلي
ابتسم عبدالعزيز:انا رايح توصين شيء؟؟
اميره ببتسامه:لا سلامتك(صارت تتامل عبدالعزيز وهو يمشي على ظوول دخل قلبه وكانه عايش معهم من انولد مو من فتره بسيطه)عبدالعززززيززز
لف لها عبدالعزيز باستغراب بدون مايتكلم 
اميره ببتسامه واسعه:مشكور
ابتسم عبدالعزيز:ماسويت شيء
هزت راسها اميره وهي تنزل لمكتب ابوها


بــــيـــت آآبــووفــهـــدد
ابتسم فهد وهو يسكر الجوال وقف""اعشقك ياارووحي اعشقك""لف وهو يتامل صورتها بالجوال ومبتسم فجااه حس انه صدم احد رفع راسه وشاف نجوى بنت خالته نزل راسه بسرعه:اسف(وكمل مشيه بعدم اهتمام وهو يرجع يتامل صورتها)
تنهدت نجوى براحه وابتسمت بخبث""بتكون لي قرريب يافهد قررريب""


بــــيـــت آآآبــووســلــمــآآن
جـــنــآآح ســلــمـأن وو حــلآآآآ
كان منسدح على بطنه على السرير وهو يتامل وجهها وهي نايمه ومعصد حواجبه""معقوله هذي انتي قدامي ياااحلا هذي انتي؟؟كنت قدامي طول الوقت ولا حسيت؟؟تصدقين انك تقريبا زي مااتوقعت""
نزت بسرعه من السرير وهي معصده حواجبها:ووشفيك تناظرني كذا؟؟
تنهد وهو يتعدل وينسدح ع ظهره لانه استوعب انها صحت قال وهو يحاول مايبين ارتبااكه حرك كتفه بعدم اهتمام:ولاشيء (لف وناظرها بعمق)
ارتبكت بقوه من نظراته صدت عنه وادخلت الحمام
ابتسم على جنب""طيب ياحلا تبين نلعب هذي اللعبه؟؟بنلعبها لعيوونك""تنهد وهو يقوم من السرير 

بـــيــت خــآآلــد الــررآآآســي
مــكــتــب خــآآلـد الــررآآســي
طقت الباب اميره بتوتر ولما سمعت صوتها ابوها وهو يقول تفضلي ادخلت وبهدوء:مرحبا يبه
خالد الراسي ببتسامه:اهلين حبيبتي اقعدي اقعدي
اقعدت اميره بتوتر واضح:اا عبدالعزيز قالي انك تبيني؟؟
خالد الراسي وهو يتراكى ع المكتب وابتسم:ايه حبيت اشاورك بموضوع 
اميره بخوف:وشو؟؟
خالد الراسي:الدكتور رامي اخطبك وطبعا انتي تعرفينه اكثر مني يعني مااحتاج اقولك من هو ولا ايش صفااته هاه وش قلتي؟؟
اميره بسرعه:اا
قاطعها خالد الراسي وهو يحط يده قدام وجهها:لاتكملين فكري واستخيري بالاول بعدين تعالي لي 
ابلعت ريقها بتوتر هزت راسها اوقفت بس قبل ماتاصل الباب
خالد الراسي:اميرره
لفت لابوها بتوتر بدون ماتقول أي كلمه
ابتسم خالد:تراه ماينرفض يابنتي وانتي فكرري زيييين 
هزت راسها اميره بايجااب واطلعت واتجهت للحديقه اقعدت ع اقرررب كرسي وهي معصده حواجبها بقلق وتوتر 

كانت قمر تمشي عصدت حواجبها وهي تشوف اميره جالسه وبااين التوتر عليها اتجهت لها وركت يدينها ع الطاوله:فيك شيء؟؟
ارفعت راسها اميره لقمر وهي تتاملها تنهدت:قمر
قمر باستغراب:هلا
اميره وهي تاخذ نفس عميق:لو اخطبك اللي تحبينه بس(صدت لجهه المسبح)بس حياة انسان بينكم يمكن تتدمرين حيااة كامله بسبب هالزواج(لفت لقمر)بتوافقين؟؟
اسكتت قمر شوي بعدين ابتسمت:شوي شوي عشان افهم(اسحبت الكرسي واجلست)قولي لي السالفه من بدايتها لنهايتها
هزت راسها اميره وبدت تقول كل سالفتها من بداايتها لين نهاايتها


بــــيـــت مــنـــيــرررره
كانت جالسه ع درجه الباب وهي لامه رجولها لصدرها ومركيه راسها ع رجولها""علمني وشلون اكرهك علمننني امحيييك من قلبي وباالي وتفكيري اااه بس انت بديت فيني من ولاادتي وشلون بطلعك الحين؟؟قل لي وشلووون؟؟""بهمس:وشلوون؟؟
اجلست امها جنبها وهي تمسك يد بنتها وتبتسم
نزت منيره وناظرت امها:ييمه
لفت لها امها وهي لسى مبتسمه:من ولدتك واناا خاايفه خاايفه عليك ودعيت ربي اول مامسكتك انه مايحسسك بضيق ابداا بس(ناظرت بنتها بالالم)نسيت ادعي انه يمسك قلبك ااه ياليتني مااخليتك تضحكين معه ولا تسولفين معه ولا حتى تلعبين معه ياليتني حفظت على قلبك بعييد عنه اا
قاطعتها منيره بصدمه:يييمه اا انتي اا تتدرين؟؟
ابتسمت وشدت على يد بنتها:وشلون ماادري وش اللي قاعد يصير بقلب بنتي الوحيده؟؟
ناظرت منيره امها بالالم وتجمعت الدموع بعيونها وضمت شفايفها
ناظرتها امها:لما مات ابوك وجيتي لمي وانتي تبكين(مدت يدها وامسحت دموع بنتها)مسحت دموعك ومسكتك من كتوفك وقلت لك اا
قاطعتها منيره وهي تتذكر كلام امها:لااتخلين دموعك هذي تنزل على احد ررحل من دنيتناااا اللي رحل نودعه بقلبنا وندعي له ونحااول نذكره بالزييين وو(اشهقتت بالالم)ونطلعه من قلبنا عشاان ااه ااه عشان ماانتالم
بكت مع بنتها وضمتها بقووه:بس طلعت غلطااانه غلطااانه لااانا قدرت انسى ابووك ولا انتي قدرتي تنسينه ولا حتى تنسين عبدالعزيز 
اشهقت بالالم لما امها اذكرت اسمه:ياليتني يايمه اقدر ادخل يدي بقلبي واطلعه بس مااقدر يمه مااقدر ااه ااه
اشهقت معه بنتها وهي تشدها لها بقووه:مااقدر استحمل اشووف دموعك انتي الشيء الوحيد اللي بقى لي بهذي الدنيا ولا راح اسمح لعبدالعزيز ولا غيره انهم يجررحوونك
اشهقت وهي تضم امها""خلااص ياايمه هو جررح جررح وخلص""غمضت عيونها بقوووه وهي تشهق 


بــــيـــت فـــوووووآآآآآآزززز
انطق الجررس وصاارت نوور تركض
ام فواز:هيييييه يااابنت وين راايييحه؟؟
نور:ييمه هذي البقاله انا طاالببه
ام فواز:ايه رووحي
راحت نور تركض وافتحت الباب(لانو اللي يوصل الطلبات ولد صغير عمره 11 عشان كذا نور متعوده تفتح الباب له بدون غطاء)كانت منزله راسها:كم قلت لي الحسااب؟؟
كاانت منصدم من هالحي ويتلفت يمين ويسار لين انفتح الباب رفع حاجب:وانتي متعوده تتطلعين للبقاله كذا؟؟
ارفعت راسها بخووف وهي تسمع صوت رجااال ولما طاحت عينها بعينه اشهقت بقووه""لحظه هذا هذا اللي بيت قمر""وبدون شعور:انتتتت؟؟
ابتسم على جنب وهو يناظر لها كانت لابسه بجاامه البنطلون سمااوي سااده ووسيع شوي اماا البلوزه كانت علاق بيضاء سااده بس مااسكه على جسمها:ايه
استوعبت وناظرت الباب بعدين ناظرته واصفقته بوجهه بقووه
ناصر وهو يبعد وجهه""ااف حشى مو تسكيره""ابتسم وطق الباب:انا ابي فواز اخووك
كانت متراكيه على الباب بصدمه ثواني وراحت تركض لداخل واصعدت فوق وهي تتطق باب غرفه فواز واول مافتح:فيه واحد يبيك تحت
ناظرها باستغراب:طيب جهزوا القهوه والشاهي
هزت راسها وهي تمشي بقهر ادخلت المطبخ:ييمه يبون قهوه وشاهي
ام فواز باستغراب:ليش من جاي؟؟
نور بقهر وهي شاده على شفايفها:مدري(لفت وجهها وراحت لغرفتها)


بـــيــت آآبـــووفــهـــد
مشاري بهدوء وهو يتامل عمه وابوه وجدته وعماته والبنات وبالذات مها
ابوفهد:وشفيه يامشاري مجمعنا؟؟اذا كان على موضوع خطبتك ترانا انتهينا منه
تنهد وهو يرجع ظهره للكنب:لا ياعمي ماانتهينا انا موافق اتزوووج
الكل انبسط ماعدا البنات ومها اللي ظلت مصدومه كان ودها تاقف وتتطلع من المجلس بس بيشكون اهلها اكيييد
ابوه:زيييين خلاص اا
قاطعه مشاري:لا مو خلااص بس انا مابي البنت اللي انتوا اخترتوها اا اه انا ابي وحده ثانيه
عصد حواجبه ابوفهد باستغراب:من؟؟
مشاري بهدوء عجيب:بنتك مها 
ارفعت راسها مها بصدمه لمشاااري ماتتدري كيف تاصف احساسها شعور غريب صدمه يخالطه فررحه ممزوج بخجل 
ابوفهد بفهاوه:مها؟؟
مشاري:اييه الا اذا كنت يااعمي ماتتشرف فيني
ابوفهد بسرعه:لاا ابد انا اللي مربيك اصلا بس اا يعني مصدوم
اوقفت مها واطلعت من المجلس بعجل
سكت مشاري شوي بعدين قال:هاه ياعمي؟؟
دخل فهد باستغراب:وشفيها هذي تركض؟؟(عصد حواجبه)وشفيكم؟؟
ام فهد:مشاري خطب مها 
سكت فهد وابتسم على جنب وناظر مشاري:اييه مبرووك 
ابوفهد ببتسامه:انا موافق يااوليدي ولي الشرف 
سكت مشاري شوي وابتسم ولف لابوه:وانت يبه؟؟
ابوه ببتسامه:اكييد مواافق ياولدي 
هز راسه ووقف:اجل خوذوا رايي مها وردوا لي(طلع بسرعه ووقف بالحوش وهو يدخل يدينه بجيبه""واخيررا بتكونين لي ياامها بس اااه ياترى انتي تحبين من قلبك ولا لا؟؟اااف"""فتح باب الشارع وطلع بسرعه)


بـــيـــت خـــآآآلــد الــرررآآآســـي
الــحــدديـــقـــه
اسكتت قمر بصدمه وهي تتنهد:امم مدري وش اقول لك بس انتي متاكده انه ولده؟؟
عصدت حواجبها اميره باستغراب:فيها شك يعني؟؟
اسكتت قمر شوي بعدين قالت:يمكن لانو يعني هي من قبل لها سوالف اه مدري 
اسكتت اميره ثوااني بعدين قالت:انا احبه بس خايفه اخررب حيااة انسان ماابي هذا الطفل يعيش مشتتت بسببي 
اسكتت قمر شوي بعدين قالت بسرعه:اطلبي من ابوي انك تقابلينه واسالي وتاكدي بعدين فكررري
ابتسمت اميره بذهول:قمرر قلتي ابوي
ناظرتها قمر باستغراب:ايشش؟؟(عصدت حواجبها باستغراب وابلعت ريقها اوقفت على طول)ايييه باي
ابتسمت اميره وهي تتامل قمر""الحمدلله لك يارب انك رزقني بااخت زي قمر""

بــــيـــت آآبــووســدديـــم
جــنــآآآح ســـآآآآررره
ساره بقهر:قسسسم منقهرره على اختي وانا اللي على بالي انه يحبها قسسم كلامه ينرفز
ريناد بضيقه:يااعمري ياسديم تلقينه مصدوومه
ريوف بزعل:مو معقوله كذا؟؟ااا(اوقفت وهي تتمشى بالغرفه)يعني بناات فكروا بمنطق يعني كذاا على طوول (تنهدت)مدري مدري بس الموضوع مو داخل رااسي ابداا لو كان كلامه صدق كان كمل صح؟؟؟(ناظرت خواتها)لو انه صدق يبي من سديم مصلحه كان خطبها على الاقل راح يحصل شيء اما كذاا مااستفااد أي شيء
اسكتنن ساره وريناد وناظرن بعض شوي بعدين قالت ساره:اا هو صح بس يمكن انببه ضميره؟؟
ريوف:لاا انا احس الموضوع اكبررر من كذا 
ريناد باستغراب:يعني وش قصدك؟؟انه مجبور يسوي كذا؟؟
ريوف بحيره:يمكن
ساره بقهر وانفعال:وشي اللي يجبره يسوي كذا ويجرح اللي يحبها؟؟لالالا انا هذي السالفه مو داخله بالي 
تنهدت ريناد وبدون شعور:االحب يعوور 
ناظرن لها خواتها ساره بنفس انفعالها اسحبت ريناد من بلوزتها:لايكوون انتي بعد تحبين هاااااه؟؟لاا ياااماما لااتصدقييين كلاام الحبب ومدري ايشش ترااه كله كذذذب كذببب ماافيه حب فيه زوااج بسسس فاااهممه؟؟
ريوف وهي تسحب ساره وبعصبيه خفيفه:سااره وشفيك؟؟مااقالت شيء ريناااااد(لفت للريناد وابتسمت)
اسكتت ريناد واوقفت ولفت لساره والدموع بعيونها:لو كل واحد ياساره يملك قلبه كااان مااماات روميو عشاان جولييت(وبصوت عالي شوي)لوو كاان كل وااحد يملك قلببه كااان قيس ماصاار مجنون بسببب ليلى لاااتقولييييين لي لاا تحبييين لانه مو بيدي موو بيدي (لفت وجهها واطلعت من الجناح)
ساره بقهر وهي تاقف:هالمجنونه
امسكتها ريوف:ساااره وشفيك اهدددي
ساره بقهر:مااتسمعينه وش تقول؟؟روميو وليلى ومدري من فهميها انه خرااابييييط 
ريوف ببتسامه:انا ادري انك منقهره عشان سديم ولا ودك وحده منا تنجررح عشان أي شخص بس هذا شيء مو بيدينا ولا حتى بيديك تمنعين اللي يصير
تنهدت ساره واقعدت:يمكن سديم بتتحمل وبتقدر تعدي بس(ارفعت راسها وناظرت ريوف بالالم)ريناد ماراح تتتقدر تستحمل لو صار لها أي شيء اعرفها يمكن تمووت
ريوف بسرعه:بسم الله عليهاا لا ان شااءالله ماتكون تحب ولا شيء
ساره وهي تصد وبصوت قصير:ياليت ياليت 

كانت ريناد واقفه عند باب الجناح واسمعت كل اللي صار غمضت عيونها""ياليتني يااساره مااحبيت ياليتك يااساره طلعتيه من قلبي من زماااان بس هو صار بكل شيء بدنيتي كل شيء والمشكله انه مايدري عني ""تنهدت ومشت باتجااه جنااحها 

شـــقـــه تــرركـــي ووســــن
الـــصـــآآآآلــــه
وقف تركي بضجر وعصبيه من الحياه اللي عايشينها""خلااص مااقدر اعيش كذاا اكثررر""اخذ نفس واتجهه لغرفة النوم فتح الباب بقووه
نزت وسن بصدمه وناظرته باستغراب:وشفييك؟؟
حس كل الكلام اللي كان بيقووله اختفى فجاااااه بس بنفس الوقت جته فكره اليييمه غمض عيونه بتعب بعدين رجع فتحها وبهمس تعبااان:عندك بروفين؟؟
اوقفت وسن واتجهت له بخوف:ليش؟؟يعورك شيْء؟؟
هز راسه تركي سوا نفسه انه حس بدوخه وتركى ع الباب 
اشهقت وسن بخوف وحطت يدينها على صدره:ييمه فيك شيء؟؟(امسكت يدينه)امشش انسدح هناا
هز راسه وانسدح وهو يتنهد
حطت يدها على راسه:ماعليك حراره وش تحس فيه؟؟
تركي بهمس:دووخه وغثيااان ومغص 
وسن بخوف:طيب طيب بروح اجيب البروفين ثواني(وراحت تركض)
ابتسم بقوه""والله اني ذكي""ولما حس انها جاءت رجع لتعابير المرض والارهااق
مدت له الحبه وكوب الماء 
سوا نفسه انه مو قادر يتحرك 
مدت يدها بسرعه تحت راسه ودخلت الحبه بافمه وشربته الماء:بروح اسوي لك شاهي(لفت وجهها)
بس مسك معصمها بقووه وبهمس:لاتروحين
لفت له وهي تبلع ريقها:هاه؟؟
تركي وهو يتضيعف:لاترووحين اه وجودك جنبي يكفيني اققعدي
افتحت افمها تبي تتكلم بس حست مافيه شيء تقووله تنهدت وهزت راسها واقعدت ع طرف السرير وهو لسى ماسك يدها وحاطه على بطنه وغمض عيوونه
صارت تتامله على بالها نايم قالت بهمس:تركي نمت؟؟(ولما مالقت منه أي جواب تنهدت)ليش تسوي فيني كذا؟؟تشدني لك وتبعدني ااه مرات اقول اطلع من حيااتي ومرات اقول وشلون بعيش دونك؟؟ااه(هزت راسها وهي تصد وبنفس الهمس)وياليتني اقدر اقول هذا الكلام وانت صااحي بس خاايفه خاايفه
بلع ريقه بتوتر""واانا اللي على بالي انك مااتحبيني ااه""





بـــــيـــت خـــآآآلــد الــررآآآســي
جـــنـــآآآآح عــبــدالــعــزززيــزز
دق جواله رد بسرعه بدون مايشوف الاسم لانه كان يشتغل على اللاب:الو
ابتسمت بخبث وقهر:كيفك؟؟
بلع ريقه بصدمه وبهمس:نوف
نوف:اييه نووف زين لسى باقيه ببالك على بالي انك بتنسى حتى صووتي
عبدالعزيز وهو يتنهد وقف:اا نوف اا انا انا اسف بس صدقيني ماكان بيدي شيء اا
قاطعته نوف بقهر:ابي اشووفك(ولما حست بتردد عبدالعزيز)اخر مرره ابي بس اقوولك شيء 
تنهد عبدالعزيز:طيب وين تبين نلتقي؟؟
نوف بببتسامه على جنب:عند الكرونيش 
عبدالعزيز:بكرا؟؟
نوف:ايه بعد العصر 
عبدالعزيز:اوك ابشري
نوف:مع السلامه
عبدالعزيز:مع السلامه(سكر وهو يتامل جواله""وش تبي؟؟ااه الله يستر""نزل جواله ورجع يشتغل باللاب)


جــــنــــآآآآح قــــمــــرر
توها داخله جنااحها دق جوالها ناظرته شافت رقم غريب عصدت حواجبها باستغراب وردت:الو
جاها صوت مراه:الو السلام عليكم
قمر باستغراب:وعليكم السلام من معي؟؟
المراه:قمر؟؟
قمر اللي زاد استغرابها:ااييه قمر من انتي؟؟
ابتسمت المراه:اا ابي اقولك شيء مهم يخصك ويخص ابوك واهلك 
حست قهر بخوف وقلق:ايش؟؟قولي
المراه:لاا ماينقاال ابدا بالجوال صدقيني السالفه فيها حياه وموت
ابلعت ريقها قمر بخوف:طيب قولي عشان افهم
المراه:ماقدر اقولها لك هناا امم تقدرين بكرا تقابليني؟؟
قمر وهي تحس بخووف:لا اسفه مااقدر
المراه:بالكورنيش والعصر يعني قدام الناس كلهم لاتخاافين صدقيني انه شيء مهم ويخصصك 
اسكتت قمر بتوتر:اا مدري
المراه:انا ماعندي فرصه اطلع الا بكرا تعالي اشوفك هناك
قمر بسرعه:طيب وشلون اعرفك؟؟
المراه:لاتخافين انا اعررفك خلاص بكرا اكلمك اذا وصلت هناك
هزت راسها قمر بقلق:طيب(سكرت وهي تناظر الجوال بين يدينها""وش تبي هذي؟؟وشي اللي حياه وموت؟؟ااه اروح ولا لا؟؟""دق جوالها وناظرته ابتسمت وهي تشوف اسم فهد):اهليين
فهد ببتسامه:عندي لك بشاره
قمر باستغراب:ايش؟؟
فهد:مشااري خطب مها
قمر بفررحه:ججددد؟؟مبروووك هههه واخيراا
فهد باستغراب:وش قصدك بااخيرا؟؟
قمر ببتسامه:لانو مشاري يحب مها
فهد:اووه اووه وانا اخر من يعلم؟؟
قمر:ههههه اكيد مستحي منك
فهد:اووريه الكلب(سكت شوي)وشفيه صوتك؟؟
ابعلت ريقها بارتباك:ولا شيء اا الا اقول حبي
ابتسم بقووه:عيووونه
قمر:اممم بكرا يمكن اروح للكورنيش تجي؟؟
فهد باستغراب:وش عندك بالكورنيش؟؟
قمر وهي تمد بوزها:يعني ماتبي تشوفني؟؟
ضحك فهد:هههه الا يابعد هالخلق بس يعني استغربت
قمر ببتسامه""ابي احس بالامان"":امم عاتي بس كذا بقول لاميره ونروح
فهد:اووووك متى تبين نروح؟؟
قمر:بعد العصرر
فهد:اوووك
اسكتت قمر شوي بعدين قالت:فهد لو مت وش راح تسوي؟؟
انصدم فهد من سوالها المفاجى:ااا ليش تحسين بشيء؟؟يعورك شيء؟؟
قمر بسرعه:لالا(ابتسمت)بس كذا مجرررد سووال
تنهد فهد:لاتذكرين طاري المووت ابدا
قمر:بس المووت حق وكلنا ماشين على هذا الطريق
فهد:ادرري بس اا ماتخيل اني افقدك ابداا
ابتسمت قمر وهي تتنهد:فهد ابيك توعدني بشي
فهد:ايش؟؟
قمر:اذا مت عش حياااتك تزوووج(وبضحكه)جب بنتها وسمها قممرر وايه صح لاتنساااني ابداا 
بلع غصته:لاتقولين كذا 
انصدمت قمر وهي تحس بالضعف بصوت فهد:فهد؟؟
فهد:لو صار لك أي شيء يمكن ااا مدري يمكن امووت على طووول 
قمر بسرعه:بسم الله عليك خلاص خلاص تووبه اجيب طااااري المووت 
ضحك فهد بخفه:ايه خليك كذااا قمووري
قمر بدلع:هممم
فهد:احبببببببببببك
قمر:هههه واناا بعد (واقعدوا يساالفوون بحب عميق وهم مايدرون وش بيصير بالمستقبل!!!!)



بـــيـــت آآبــووســـدديـــــم
انزلت سديم وادخلت غرفه الطعام واسحبت كرسي واجلست تاكل بهدوء
كلهم تاملواها ثواني وكلهم صدوا
ابوسديم:السلااام للله
اسكتت سديم وهي تاقف واطلعت اللحقتها سااره وهي تمسكها من معصمها:سديم حبيبتي مو لازم تروحين للدوام اليوم
اسكتت سديم ولفت بتكابر:وليش مااروح؟؟وشفيه؟؟
تنهدت ساره وهي تتامل اختها:سديم تكفين لاتروحين
لما حست سديم انها بتبكي لفت ومشت بااتجااه السياره


شـــقـــه تـــررركــي ووســـــن
فتح عيونه تركي على خفيف وناظر وسن اللي حاطه راسها ويدينها على صدره ونايمه بس باين انها متضايقه من نومتها 
تنهد وصار يمسح على شعرها:متى تحسين فيني؟؟
افتحت عيونها على خفيف ولما التقت عيونها بعيونه فزت على طول وهي تحاول تستوعب فجاه تذكرت اللي صار امس تنهدت وهي ترجع خصلات شعرها لوراء
تعدل بجلسته تركي وهو يتاملها
لفت له وبصوت مليان نوم:احمم يعورك شيء؟؟
تركي بهدوء:اييه
وسن بخوف:ايش؟؟
تركي وهو يحط يده على قلبه:هذاا 
ابلعت ريقها وهزت راسها ولفت وادخلت الحمام واطلعت وهي متوجهه للصاله صلت وادخلت المطبخ وحطت المويه الحاره على النار وهي تنتظرها تفوح اول مافاحت حطتها بكوب وحطت فوقه كيس الليبتون اخذت رشفه بسيطه وهي تتنهد

وقف تركي من السرير وغسل وجهه ووضى وصل ووقف وهو يناظر نفسه بالمرايه ومشى بثقه لين دخل المطببخ وشاف وسن معطته ظهرها تقدم لها ولفها بقوه من معصمهاا وباااسها من شفايفهاا بقووه 
توسعت عيونها بصدمه وركت يدينها على الرخام وراءها بذهووول!!!!!

[color="rgb(0, 191, 255)"]وآلله أحبكَ ! ’ بسسس لآ تقول : شلون !

خلّني| أحيآ بهآ | لك ، و آتنفسسك

و أعلّمك بَ حروفها " معنى الدفآ " ’

لآ زاد برد الشتـآ .. و( تعّبك ) .. 

شــــررركــــه آآآبــووســدديـــم
مـــكـــتـــب ســـدديـــم
اخذ نفس عميق وهو يتامل هالباب ابتسم على جنب هنا عااش معها احلى ايام طق الباب بهدوء حس بارتباك وهو يسمع صوتها دخل وهو يمثل البرود والهدوء:السلام عليكم
شدت على القلم اللي بيدها بقوه وبهمس:وعليكم السلام
تقدم لها وحط ورقه على مكتبها
ناظرت الورقه اللي صارت تحت عيونها كانت ورقة نقل للفرع الثاني ناظرت تحت شافت توقيع ابوها ومابقى الا توقعيها بس تووقيع بسيط بمنظورنا بس بمنظور سديم هذا التوقيع مو بس توقيع عادي لا هذا توقيع انهااء حممد من حياااتها كاامله اخذت نفس وحطت القلم على مكان التوقيع وهي تتامله صارت تنزل القلم على مكان التوقيع وترفعه بتردد ارفعت راسها وطاحت عينها بعينه تعمقت فيها تبي تتاكد اللي صار امس واقع ولا حللم بس للاسف ماقدرت تفهم أي شيء تنهدت ونزلت راسها ووقعت ورمت الورقه بقوه عليه:اطلللع
نزل راسه وسحب الورقه ومشى بس وقف بالنص ولف وناظرها وابتسم بالالم

[color="rgb(0, 191, 255)"]~~ تـصـآآحـبـك الـسـلآمـه يآآ >> نـصـيـب الغـيـر<<[/color]

هز راسه بقهر ومشى وسكر الباب 
اشهقت بالالم وهي ترمي الاوراق بقووه على الارض وصدرها يرتفع وينزل بقهررر


شـــقـــه تــررركــي ووســــن
صوت الكوب اللي طاح على الارض وانكسر اللي اصدمته يد وسن بدون قصد هو اللي خلى تركي يبعد عن وسن بلع ريقه وناظر عيون وسن:ووسـ ـ 
ماكمل اسمها لانها عطت كف وصدرها يرتفع وينزل بصدمه وعيونها معقله فيه
مسك يدينها تركي وبالالم:اناا احببك انا اعششقك تكفييين لاتسوين كذاا فيني اا
قاطعته وسن وهي تضرب بقووه على صدره:ببعد عني ببببعد
رجع للاخر المطبخ الصغير وهو يناظرها:وسن تكفيين خلااص لين متى بنعيش حياتنا كذا؟؟انا اا انا اردي انك تحبيني خلااص انا احببك وانتي تحبيني ليش تسووي باانفسنا كذا؟؟
ارفعت عيونها والدموع بدت تنزل على خدودها
انصدم وهو يشوف دموعها:وسن اا اسف اسف لاني نزلت دموعك اا ماكنت اتوقع اني 
قاطعته بقهر:المشكله مو انا احبك ولا انت تحبيني لااا
تركي بقهر:اجللل وش المشكله؟؟
اصررخت ووسن بقووه:لااني اخااااف اخااااف لما تقررب مني اا اا يصير قللبي يدق بقووه واحس اا احس اني مااقدر اتنفس ويديني اا تررجف(ارفعت عيونها وهي تناظر يدينها اللي ترجف بقوه)
ناظرها بصدمه وهو يشوف يدينها تررجف بقووه حس بقهر من نفسسه حس نفسه ولا شيء:وسن
امسحت دموعها بكفها ومشت بسرعه للغرفه وسكرت الباب بقوه وطاحت ع السرير
اما هو ضرب بقبضته الرخاام بقوووه:اخ اااه


الـــكــووورنــيــش
الـــعـــصـــر
كانت قمر واميره يمشون ولا هم عاارفين ايش اللي بيصير ولا حتى عبدالعزيز ولا حتى فهد اللي ماكاان بالخطه ابدااا 

كانت واقفه نوف وهي تتامل قمر من بعيد:هذي هي؟؟
المراه:ايه اللي ماسكه شنطه بنيه 
نوف:طيب روحي جهزي ولدك واذا عطيتك اشاره نفذي فهمتي؟؟
هزت راسها المراه:فهمتت (وراحت)
اما نوف ابتسمت وهي تشوف عبدالعزيز قرب لين وقف قدامها:وشلونك؟؟
عبدالعزيز والارتباك واضح عليه:بخير اا وانتي؟؟
نوف بعدم اهتمام:بخير
عبدالعزيز:اا ايه وش عندك؟؟
اسكتت نوف ولفت وهي تشوف قمر واقفه لفت لعبدالعزيز:ايييه ا

عـــنـــد الــبـــنــآآآآت
قمر ببتسامه:هذاك هو
اميره ببتسامه:اجل بروح اقعد هنااك
هزت راسها قمر وهي تتامل فهد اللي قاعد يمشي باتجاااها

عـــنـــد عــبــدالــعــززيــزز
نوف:عمرك حسيت بشعور انك تفقد احد وماتقدر تسوي أي شيء؟؟
عصد حواجبه عبدالعزيز باستغراب:ايش؟؟وش قصدك؟؟
ابتسمت واشررت للمراه:لف 
لف عبدالعزيز بخووف وهو يشوف قمر واقفه بس لف للجهه الثانيه وشاف سيااره مسررعه جاايه باتجااها صررررخ:قمممممممممممرررررر 
كانت مبتسمه لفت لاتجااه الصوت وانصدمت وهي تشوف عبدالعزيز بس ناظرت يده لفت توسعت عيونها بصدمه للسياره اللي جاايه بااتجااها صار صدرها يرتفع وينزل وصوت تنفسها واضح لفت وناظرت فهد اللي وقف لثواني وراح يركض لفت وناظرت عبدالعزيز اللي يركض حست باان الزمن وقف وكانه صاار بطييء ماتحركت من مكانها لفت للسيارره اللي اصدمتها وطارت مساافه بسيطططه لين اوصللت للارض تنهدت وهي تحس بجسمها ملااصق للارض شعور غريب افتحت عيونها على بسيط وناظرت عبدالعزيز وفهد اللي يركضون لها لفت وهي تشوف اميره اللي تصرررخ بااسمها حستهم بعييديين مرااا ارمشت بخففه وهي تشوف امها واقفه بعييد مدت يدها بضعف ونزلت دمعه على خدها""يييييمه جاء الوقت بررحل من هالدنيا؟؟جااوبيني يمه؟؟بترك فهد وعبدالعزيز والكل؟؟""
طاح فهد وهو يرفع راسها:قمررر قمرررر(صار يطق خدها)ررردي علييي قمرررررر
طاح عبدالعزيز على ركبه وهو يهزها:قمررر قمرر ردي 
ارمشت بخفه وبهمس:ففهد لاتنسى اا وعدك 
شهق بقووه:قمرررر 
عبدالعزيز اللي وقف يبي يشوف وين راحت السياره بس كانت مختفييه ولف لمكان نوف بس بعد ماكانت فيه حس نفسه مشتت ضااايع نزل لقمر بذهول وهو يمسك ذراعها وبهدوء ودموعه تنزل على خده:قمر قمرر
فهد وهو يشيلها بين يدينه:سيااارتي هنااك(وقف وهو يناظر عبدالعزيز اللي ماتحرك من الارض صرررخ)قووووووووم
صحى عبدالعزيز وصار يركض وراء فهد اللي نزل قمر بالمرتبه الخلفيه وركب قدام وركب عبدالعزيز جنبه ومشى فهد بكل سرررعته لاقرب مستشفى
اما اميره اللي لما استوعبت اركبت مع السواق واللحقتهم 


بــــيـــت فـــووووآآآآزززز
صار فواز يمشي مع ناصر للباب:ابشرر وان شاء الله خير
ابتسم ناصر:اجل اعتمد؟؟
فواز بنفس الابتسامه:اكيد اعتمد
مد يده ناصر يصافحه:اجل مع السلامه وبيننا مكالمه
فواز وهو يصافحه:الله يسلمك اكيد 

كانت نور واقفه عند الشباك وفاتحه شوي منه وتناظر لهم""وش قصده؟؟وش السالفه؟؟""اول ماشافت فواز سكر الباب اركضت له وهي مبوزه:وش يبي هالمغرور؟؟
فواز وهو يرفع حاجبه:ووش دراك انه مغرور؟؟
تورطت نور:هااه؟؟اييه قمر تقوله
فواز:اها ايه هذا اخو قمر عنده موضوع معي وانتي ليش ملقووفه كذا؟؟
نور:هااه لا ملقوفه ولا شيء عاد من زين السالفه(لفت وجهها ومشتت وهي مقهوره ودها تعرف وش السالفه بس بينت انها مو مهتمه ابدا)


الـــمــســتــشــفـــى
افتحت عيونها والانوار تمر بسررعه قدامها وهي تحس نفسها طاايرره بالسماء بس ماكانت بالسماء كانت على سرير ومسرعين فيها انزلت دمعه"""ياترى بموت؟؟يعني خلااص هذي نهاية حيااتي؟؟اااه""ارجعت غمضت عيووونهاا بس دقااااايق وارجعت افتحتها ثاني مره وهي تحس بصدرها المكشوف والجهاز اللي يشحنونه ويحطونه على صدرها كانت ترتفع بقوه وترجع تتطيح بنفس القوه لفت وجهها وشافت من القزاز المكشوف عبدالعزيز وفهد مدت يدها بضعف وبهمس:لاتترووكوني(ارفعت سبابتها واطلقت الشهااااده بصوت خااافت)وغمضت عيوونها
طوووووووووووووط طووووووووووططط
صقع يدينه فهد بقوه على القزاز ودموعه تنزل:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااا 
اما عبدالعزيز نزل على الارض وعيونه متوسعه بصدمه والدموع تنزل منها بذهوول!!


بــــيـــت آآبــووســـدديــم
دخل ناصر ومعه معاذ واتجهوا لمجلس الرجال ثواني ودخل ابوسديم وصاروا يسالفون بموضوع صفقه كبيرره ويتناقشون
وقف معاذ:عن اذنكم بروح للتواليت
ابوسديم وناصر:اذنك معك
طلع ووقف قدام المغاسل وهو يغسل يدينه ابتسم""هذا بيتك يااريووف ااه""لف وجهه وكان المدخل مقاابله ادخلت ريوف وهي تقرا بروايه اجنبيه عصدت حواجبها لما حست بشخص يناظر لها لفت وجهها وافتحت افمها بفهاوه
ناظرها معاذ وابتسم وتنهد بدون شعور
ابلعت ريقها ريوف بخوف وناظرته باستغراب وكملت مشيها بسرعه بعد ماحركت نظاراتها بيدها بارتباك 
معاذ:هههه فديت هالنظارات وراعيتها وه بس(عض على شفايفه وضحك بخفه ورجع للمجلس)
كانت ريوف متراكيه على الجدار بحيث مايشوفها شدت الكتاب على صدرها بارتباك وهي تحس بنبضات قلبها تززيد""وشفيني؟؟ليش هو يقول كذا؟؟هذا يحبني؟؟لالا مستحيل وشلون بيحب وحده زيي؟؟ااه ليش قلبي يدق كذاا؟؟معقوله هذا الحب يااريناد؟؟"""


بــــيـــت آآآبــووســلــمــآآآن
جــنــآآآح ســلــمــآآآن وو حـــلآآآ
ابتسم سلمان وهو يطلع من غرفه النوم بعد ماتعطر وضبط شعره ناظر لصدره المكشوف اللي ماهو مغطيه الا ببلوزه بيضاء خفيفه وفاتحها وبنطلون اسود عاادي بس طالع شكله يخقق 
اول مادخل الصاله مشى للمطبخ المكشوف وكح بقصد عشاان حلا تنتبه له
لفت حلا باستغراب:صحـيـ ـ(ابلعت ريقها ولفت وجهها بسرعه بخجل""هذا وشفيه لابس كذا؟؟"")
نزل كوب الماء ورمى نفسه بجنبها على الكنب
بعدت بسرعه حلا وهي تناظره بطرف عينها باستغراب""وشفيه؟؟مو صاحي اليوم؟؟""
سلمان لف وجهه وناظرها:ليش تناظريني بطرف عينك؟؟
حلا اللي تفشلت انه انتبه:احمم لا عادي ماناظرت اممم فيك شيء؟؟
سلمان بهدوء:ليش لما تكلميني تناظر قدام؟؟ناظريني
نزلت راسها بارتباك وارفعته شوي وناظرته طاحت عينها بعيونه النااعسه وهي يتاملها نزلت عيونها شوي:احمم
سلمان وهو يتنهد ويلف ويناظر التلفزيون:لا مافيني شيء اممم حلا
حلا بهدوء:هلا
سلمان:وش رايك نروح للبحر؟؟
لفت وناظرته باستغراب والتغيير العجيب:ااا اا(هزت راسها بتعجب)اا ايه ايه اكييد 
وقف:اجل جهزي نفسك انا بروح للسوبر ماركت وارجع اخذك
هزت راسها حلا:اوووك انتظرك(صارت تتامله وهو يدخل غرفه النوم ثواني وطلع وهو مغير البلوزه وطلع برا الجناح كله اوقفت وادخلت الغرفه طلعت لها بنطلون جينز سكني احمر وبلوزه طرزان بيضاء وعليها صوره قطار بالاسود واللبست حزام اسود ناااعم ونعول فلاات بيضاء ناعمه امسكت قصتها من قدام بفونكه حمراء صغيره مرا وحطت مسكارا وروج طبيعي طلع شكلها مرااا نااااعم وكيوووت بخت من العطر وكثرته وهي تتنهد:يااارب يسير الامور بيننا 


الـــمــســتــشـــفـــى
هدووء خييييم لحظااات بغرفه العمليااااات بس صووت نبضااااات القلب اللي بببدت من جديد 
طووووووط طوووووووط 
رجعت بعض الحركه بالغرررفه تنهد الدكتور ورمى الكمام عن افمه وطلع 
كان جالس على الارض وضام راسه بين يدينه ودموعه تنزل بقووه على خدوده بصدمه وعدم تصديق 
اما عبدالعزيز جالس على ركبه وعيونه متجهه لقدام بذهوول
اوصلت اميرره وهي تاقف وتناظر لهم بفهااوه:وشفيكم؟؟ويين قمر؟؟
طلع الدكتور:الحمدلله قدرنا نسيطر على الحااله وهي بخير الحيين بس عندها كسر بيدها اليمنى 
اوقفوا فهد وعبدالعزيز على طووول 
فهد وهي يبتسم بقوه:ييعني يعني هي حيه؟؟
الدكتور:اييييه 
عبدالعزيز وهو يتنهد ويمسح وجهه بيدينه:الحمدلله الحمدلله
اقعدت اميره على الكرسي برااحه""ااااه الحمدلله""
الدكتور:الحين بنقلها بغرففه ويتفضل واحد منكم يعبي بياناتها عند الاستقباال
وقف عبدالعززيز للحظه ولف لفهد:اا انت؟؟
سكت فهد لحظات بعدين قال:فهد 
عبدالعزيز بشويه عصبيه:وش جابك هنا؟؟ولا وش جاابك للكورنيش؟؟
ناظره فهد باستحقاار وعدم اهتمام ولف وهو يشوف قمر يطالعونها تنهد ومشى
عبدالعزيز بصرااخ:هييييييهه انتتتت هيييييه اكلللللمك(عصب ومشى بسرعه له وسحب فهد من ذراعه بقووه)وووووقف
لف له فهد وببرود:انتبه لقمر بس هذا اللي مفروض تعرررفه
وقف عبدالعزيز بصدمه وهو يشوف فهد يمشي ويخليه ولما استوعب:هيييييييه تعاااال مو انتت اللي تعللمننني
امسكت يده اميره:عبدالعزيز بسس اهم شيء ان قمر بخيرررر بعدين لولاه ماكاانت قمر حيييه 
تنهد عبدالعزيز بقهر وهو يبعد يد اميره:انا بروح اسوي بياناتها وانتي كلمي ابوي وقولي له وروحي عندها
هزت راسها اميره:طييب

بس هو مااقدر يطلع برا المستشفى وقف وهو يتراكى على الجدار""تخيلت اني فقدتك للابد ووشلوون كنت بعيش دونك؟؟ياليتني اقدر ادخل عندك وامسك يدك يااليتيني حليل لك ااااخ بس ااااه متى متى تصيرين لي واقدر امسك يدك قدام كل العالم واقوول هذي زووجتتتي""ضرب بقبضه يده الجدار بقوووه وطلع جواله:الووو مشااري 


الــــبـــحـــــررر
فرش سلمان الفرشه على الرمل ونزل الاكياااس والمنقد والفحم وجلس 
اقعدت حلا بهدوء وهي ساكته 
سلمان وهو يبتسم ويتامل البحر:حلو الجو
حلا ببتسامه وهي تتامل البحر على الغرووب:اييه الشتاء قررررب
سلمان:اييه(لف لها)اكشفي ماافيه احد حولنا
حلا:طيب(افصخت نقابها وطرحتها واتركت شعرها بهدوء على كتوفها)
سلمان وهو يتاملها:عيوونك مراا حلوه
حست بخجل مو طبيعي لانه فااجاه وبدون أي مقدمات:احمم ايه مشكور
سلمان:ههههههه مشكور؟؟هذا الخجل يعني؟؟
اضحكت بخفه وهي تصد بوجهها عنه 
سلمان ببتسامه:عطيني اللحم من الكيس خليني ابدا بالشوي
حلا:لا خلنا نتمشى شووي تونااا على العشاء
ابتسم سلمان ووقف ومد يده لها
ابتسمت وامسكت يده تنهدت بارتبااك وصاروا يمشوون على طرف البحر وهي ماسكه طرف عبايتها بيدها الثاانيه 
كان الهدوء سيد الموقف والارتباك بينهم وااضح 
حلا وهي تمشي انتبهت لحشره غريبه بالارض اصررخت وهي تنقز وبدون قصدت ووطت رجل سلماان اللي ماتوازن وطاحوا بالارض كلهم 
سلمان:ااااي(تلاقت عيونهم وهم بالارض بلع ريقه وهو يتامل عيونها رمش بخفه من الهواء)
شدت على شفايفها من نظاراته بس ماقدرت تشيل عيونها عن عيووونه وظلوا كذا دقااااايق)


الـــمـــســـتــشــفـــى
غـــرررفـــه قـــمـــرررر
بدت تفتح عيونها شوي شوي وهي معصده حواجبها تمنت اول عيون تشوفها هي عيون فهد مااميزت الصوره قدامها زين بهمس:فـ ـ(بس لما ميزتها شافت ابوها وهو ماسك يدها)
وقف بسرعه وهو يبتسم:صحيتي حبيبتي؟؟تحسين بشيء يعوورك؟؟تبين شيء؟؟
تنهدت وهي تتعدل بجلستها بتعب وساعدها هو بسررعه بعدته عنها بيدها واسكتت
قامت ام ناصر وهي تسلم عليها:بسم الله عليك يمه خفناا مرا يوم قالت لنا اميرره بس الحمدلله انك بخيرر 
هزت راسها بضيق وهي تصد عنهم
ضمتها اميره بقوه وببتسامه:كان على بالي اني بفقدك 
اسكتت قمر شوي بعدين قالت:بس مافقدتيني
اضحكت اميره بخفه وهي تبعد:ترا كل البنات ووسن دقوا وكانوا يبون يجوون بس قلت لهم انك اول ماتصحين بنطلع للبيت وهم يجون هناك
ابتسمت بتعب:الله يخليهم يارب 
خالد بحب وخوف:انتي بخير الحين؟؟
اسكتت شوي""كنتي بتموتين ياااقمر وعلاقتك مع ابووك كذاا؟؟لين متى ياقلبي مااتساامح؟؟ااااه""
خالد وهو يتنقل بعيونه بين ام ناصر واميره بخوف عليها 
ام ناصر وهي تحط يدها فوق يد قمر:حبيبتي فيك شيء؟؟
ارفعت عيونها قمر لام ناصر""وهي استقبلتني على طوول وحستتني انها امي وحبتني وتهتم فيني بس انا مااعطيها أي ااهتمام ولا مره شكرتها لاا هذي مو تربية امي لناا ماربتنا ماانقدر النااس معقوله الحقد سوا فيني كذا""ابتسمت بين دموعها وضمت ام ناصر بقووه:ايه ايه بخير ااا مشكوره مشكوره على كل شي سويته لي
انصدمت ام ناصر بس ابتسمت وهي تضم قمر:مااسويت شيء ياابنتي 
اشهقت قمر وهي تضم ام ناصر محتااااجه حضن داافي مثل حضن ام ناصر
اميره بمززح وهي تضمهم:وانااا بعد معكمم
اضحكوا قمر وام ناصر وضمتهم ام ناصر بحب كلهن
تنهد برااحه وابتسم وهو يتاملهم""واخيراا ارتحت واخيراا""نزل عيونه بعدين رفعها وهو يتاملهم 

الـــبـــحــــرر
تننحح سلمان وهو يتعدل بجلسته وحلا نفس الشيء 
سلمان:احمم(وقف ومد يده لها)
ناظرته بعدين ناظرت يدها وامسكتها واوقفت بس هو مافك يدها وظلوا يمشون لفرشتهم وهم ماسكين يدين بعض 
تنهدت حلا وصارت تناظر البحر بتتااامل

" أقَدر آمنَع لسَآنيً لآ يقُوَ وَ وَ ل ..
وأقدَر آمنع عيُونيَ لآ ترىّ .. 
...وَآقدر آمنع آذنيً عن سوآليُف الوَرّى "
لكِن ! 
كيف آقدر آمنعَ فكريً 
لو خَيآليً " بَه " سَرى ؟

بــــيـــت خـــآآلــد الــررآآســي
جــنــآآآح قـــمـــررر
كان الكل عندها ويسالفون ويضحكون اما هي مبتسمه بس وتتاملهم 
ونادر جالس جنبها على السرير:قممر
قمر بهدوء:هلا
نادر بحب:يعورك شيء؟؟
بعثرت شعره بيدها اليسرى لان اليمنى مجبوره:لااا 
ضحك نادر بخففه وسكتت
تنهدت قمر وهي تتلفت بينهم:وين عبدالعزيز؟؟
نادر:مدري اليوم ماجاء البيت ابدااا 
انقهرت قمر""حتى يووم بغيت امووت يااخوي ماتكووون مووجوود؟؟ااه"""

عـــبـــدالـــعــززيـــززز
وهو يكلم بعصبيييه:تتطلعهاا لي من تحتت الارض فاااااهمم؟؟وشلوون ماهم ببيتهم؟؟ييعنني ويننننهمم؟؟؟اناااا مالي دخخخل دورهااا تتطلعها لي فااااهم؟؟(سكر الجووال بعصبيه وهو يرميه على كرسي السياره جنبه مسك الدركسون بعصبيه واضربه بقووه""هذي ثااني مره قمر تتضرر بسببي اااه ساامحيني ياااختي على اللي يصير لك بسببي اااااه بس والله لااطلعك ياانوف من تحت الارض وين مااكنتي"""

بــــيـــت آآآآبــووفـــهـــد
غـــرررفـــه مـــهــآآآآ
كااانت حيل مبسووووطه بااللي صااار ماهي مصدقه ان مشاري صار لها خلااص""اااه اعذرني ياامشاري ماعرفت احبك زي ماحبيتني يمكن اا يمكن عشاني كنت وااثقه ان قلبك مستحيل يرووح لغيري ااه بس اشوا الحمدلله انك ماكرهتني لين الحين""ابتسمت ببقووه للمستقبل
ادخلوا البناات واللي تصفر واللي تصفق واللي تغني
نواره:ووه واخيراا مااابغيتوواا تحسووون على بعض
اضحكت مها بخجل واضربت كتف نواره على خفيف 
منى:ووه بس ياازينكم هههه اعجبني مشااري قسسم برووده خطيررررر 
وصاروا يتطنزوون عليهم شوي ويضحكون عليهم شووي

وهذاا اللي عنندي الحييين والبااقي ان شااء الله بنرررجع زي قبل كل جمعه وثلاثاء

نـــــــهـــــــآآآآآآآيـــــه الــــبــــآآآآآررتـــــآآآآآآت
بترررررك لكم حرييييه التوقعاااااااااااااااااااات 

وحبييت اشكركم لاانكم قدرتوا ظرووفي وبقيتواا مععي وانا اعتذر لكل اللي كلموني سواء على الخاص ولا بالملف لاني مااقدرت ارد عليهمم بس لو تشوفون عدد الرسايل مااتصدقووون كم 

كـآآتـبـتـكـم اشتقتلك مووت



اعذرووووني بس راااحت علي نوووومه والله 



الــــــبــ38ــــآآآآآآآررررت

بــــيـــت آآآبــووفــهــد
كانوا متجمعين على الارض وياكلون الغداء 
فهد وهو باله مشغول على قمر ناظر مها:قمر عطيني اللبـ ـ(بلع ريقه وسكت لما استوعب انه قال اسمها حرك اللسانه داخل افمه وسكت)
الكل سكت ويناظرون بعض اما ابوفهد رمى المعلقه على السفره:اه اسمع انا سكت لك كثيرر وكل شوي اقول بيعقل بس شكلك ماامنك فايده اسمع انا بخطب لك 
تنهد فهد بهدوء ووقف وهو بيطلع برا المجلس
عصب ابوفهد:هييييييههه انااا اكللللمك وووقف
وقف فهد وهو معطي ابوه ظهره شد على قبضة يده بقوووه ولا تكلم ولا كلمه
ابوفهد:وشلوووووون تممشي وانااا اكللللمك يااالكلببب
ام فهد بخوف وهي تحط يدينها على كتوف زوجها:هدد ياابوفهد
ابوفهد وهو يدف يدين زوجته:بببعععدي قسسسم ياافهد لو ماتتزوج اللي انا ابييه قسمم انك ماتكون ولدي ولا اعررفك 
الكل شهق بصدمه الجده بعصبيه:لااتقوول كذااا هذا وللدك 
ابوفهد وهو ياقف بعصبيه:لااا مو ولدي اللي يحب بنت شوواارع مو ولدي 
نزل راسه بقهر وهو ضام شفايفه لبعض مشى وطلع برا البيت
ابوفهد بعصبيه مخيفه:هااااه شوووفوووه مااهتم حتى مشى وخلناااا كله بسبببتها غيرررته علينا
صاروا يهدونه بخوف عليه من العصبيييه بس خوفهم على فهد اكبرررر 


ســــيـــآآآآآرره فـــهـــد
كان شااد على الدركسون بكل يدينه ومعصد حواجبه""متى بيفهموون يااقمر حناا ايششش؟؟متى بيفهمووون حبنااا؟؟متى بيفهمووون اننا مانقدر نعيش دوون بعض""ضرب الدركسون بقووه:متىىىىىىىى(وقف على جنب الطريق بقووه وصدره يرتفع وينزل بقهر وتوتر وغضب)


بـــيـــت خـــآآآلـــد الــررآآآســي
ابتسمت اميره وهي تشوف كل عايلتها متجمعه بجناح قمر هذا يضحك وهذا يسوولف ابتسمت بقوه من زمان ماتجمعوا كذا كلهم حتى جدتها جااايه تنهدت""لو بوافق وشلون بتكون حياااتي؟؟اااااه(نزلت راسها بعدين ارجعت ارفعته)سااامحني رااامي انا مااقدر ادمر حياااة انسااان(دمعت عيونها)قمر وعبدالعزيز تشتتوا عشان ابوي تركهم واخذ غير امهم(هزت راسها بالنفي)مااقدر اكوون سبب بدمعه احد بيووم سااامحني(اوقفت وهي تاخذ نفس ناظرت ابوها واشرت له يطلع معها برا واطلعت)""
طلع خالد ووقفوا عند باب الجناح:هاه حبيبتي وش عندك؟؟
تنهدت اميره وارفعت راسها وتاملت ابوها:ااا ااا ااه انا مااني موافقه على رامي

<< شعوور صعب لما تتخلى عن اللي تحبه بكل ارداتك تتخلى عنه ببسااااطه مع ان رووحك وقلبك كلها متعلقه فييه بس نتخلى وكل وااحد بيكون عنده سبب مثلا سبب مثل اميره وسبب مثل حمد وسبب وسببب وتكثر الاسباااب بس ياااترى بيجي يووم نندم؟؟!!!>>

بـــــيـــت آآآبـــووفـــهـــد
غــرررفـــه آآبـووفـهـد وو آآم فــهــد
طقت الباب مها بهدوء ولما اسمعت صوت ابوها ادخلت:احمم السلام عليكم
ابوفهد وهو يتنهد:وعليكم السلام تعالي حبيبتي
قربت مها واقعدت جنب ابوها على الكنب ارفعت راسها شوي شوي لابوها وهي تاخذ نفس:ااا انا موافقه 
<<قصصه تبتدي وقصصه تنتهي يااترى هل شاارفنا على النهاايه؟؟ام ابتدينا الوضوح فقط؟؟هل سيفقد الامل رامي من اميره؟؟ام مشاااري انتهاء الامل بالنسبه له من مها؟؟الى اين يذهبون ابطالي والى اين سيقفوون؟؟لا نعلم لذااك دعونا نكمل للنهااايه<<


ســـيـــآآآآرره ســلــمــآآآن
سلمان ببتسامه:انبسطنا اليوم صح؟؟
حلا بفرحه:اييييه 
سكت سلمان شوي بعدين قال:اا حلااا
حلا وهي تلف له:هممم
ناظر عيونها كان بيعترف كان بيقولها انا ادري انك حلا نفسها حبيبتي بس:ههه لالا ولا شي ماعليك(تنهد ولف وصار يناظر الطريق قدامه)
عصدت حواجبها باستغراب بس اسكتت احترام له ولفت للشارع وهي تتامله""المهم انك جنبي""ابتسمت بقووه

بـــيــت خـــآآلــد الــررآآســي
خالد:ااا بس ليش؟؟
اسكتت وهي تحاول ان ابوها ماينتبه للدموع اللي بعيونها:اا كذا ماارتحت(لفت وجهها واخذت نفس وادخلت جناح قمر ماااتبي تبكي مااتبي تفكر فيه تبي تنشغل مع اهلها ويمكن يمكن تنسااه)


بــــيــــت آآآبــووفــهـــد
ضم بنته بحب:الله يوفقكم ااه ويصلح فهد
اسكتت مها بهدوء وماتكلمت
ابوفهد:خلاص انا ببلغ مشاري 
مها بترردد:اا طيب طيب يبه والناس اللي خطبتوا منهم؟؟
ابتسم ابوفهد:انا امس كلمتهم وتعذرت منهم
مها بمزح:اهاا يعني كنت وواثق اني بوافق؟؟
ابوفهد:هههه اكييد 
ابتسمت لابوها بقووه""الله يوفقنا ياامشاري""


يـــــووووم جــدديــــد
سيكون جيد لبعض ابطالي وسيء لبعضهم الاخر وسيتججد حب وسينتهي حب!!!وستتصفى قلوب وتسوود قلوب اخرررى....


بــــيـــت خـــآآلــد الــررآآســـي
جـــنـــآآآآح قـــمـــر
دخل خالد وهو يبتسم:قالوا لي انك تبيني؟؟
تنهدت قمر هزت راسها بهدوء واشرت له يجلس جلس على كرسي مقابل لسريرها اخذت نفس واسكتت جمعت يدينها ببعض وهي تناظر المفرش:لما اا لما كنت صغيره كنت اسال امي اه اقولها وين ابوي؟؟ليش نور عندها ابو وانا لا؟؟(ابتسمت ودموعها تغارقت بعيونها وبدا صوتها يوضح فيه البكي)كاا كانت تقول انا امك وابووك كانت تقول ابووك كااان بطل ومااات عشان يدافع عناا(اضحكت باستهزاء)ااعجببت بالفكره مع اا مع انه فيه شيء داخلي كذب امي بس على الاقل لما يسالوني البنات بالمدرسه اقدر اجاووب مو اسكتت ااه مع الايام نسيتك ولا عااد ذكررتك كان يكفيني امي وعبدالعزيز يمكن(ارفعت راسها وناظرته)يمكن لو انك جيت هذاك الوقت كاان رميت نفسي بحضنك لااني اا لاني مااحقدت عليك ولا اهتميت ماااحبك ولا اكررهك(نزلت راسها وهي تتامل يدينها)بس من ماتت امي وعبدالعزيز تخلى عني ربطتها فيك بطريقه اااه قلت بنفسي لو هو ماتركنا كان اا كان ماصار كذا لو ماتركنا كان ماماتت امي لو ماتركنا كان عبدالعزيز ماارحل اه(ارفعت راسها ودموعها تمشي على خدودها)انت تعرف وش صار فيني لما دريت ان(وحركت يدينها بتضخيم)ابووي خااالد الراااااسي من يكووون؟؟(ضمت شفايفها بشده)تعررف قد ايش كرهتك؟؟تمنيتك قدامي عشاان اذبحك ايه اذبحك حقدت عليك من كل قلبي عرفت ليش امي ماكانت تقولي الصدق عرفت امي ليش كانت تسكتني لما اسالها ولا تكذب علي اااه انتت(اشهقت بقوه)انت تتدري اني كنت اللوم نفسي ايه كنت لما اشوف صورتكم انت وامي وعبدالعزيز اقوول كاانوا سعيدين قبل ماا اجي للدنياا ظليت اقول لنفسي انا نحس نحس(اشقهت)عليهم
دمعت عيون خالد ووقف وضم قمر بقوه:لاتقولين كذا وانا ابووك انا السبب انا السبب انتي مالك ذنب مالك ذنب
اشهقت بقوه وضمته بيد وحده لان يدها الثانيه مكسوره:ااه ااه لاتعذبني اكثر تكفى لاتعذبني اكثرر 
ضمها اقوى لصدره:مااراح اعذبك انا ماصدقت تجين عندي ادري اني لو قلت لك ساامحيني مليوون مره ماراح تسامحيني بس اووعدك اني مااخلي دموعك تنزل ثااني مره 
قمر بهمس:لما صار الحاادث قعدت افكر وشلون اا وشلون بمووت وانا مدري ابوي راضي عني او لا؟؟ااه ااه
شدها لصدره اقووى:رااضي وانا ابووك راضي بس انتي راضيه؟؟
اشقهت بالالم واسكتت:ااه اه
سكت خالد بعدين قال:خووذي وقتك وانا بكون موجود اذا سامحتيني من كل قلبك 
هزت راسها باايجااب وهي تبكي بحسرره بس كان احسااس غرريب احساس رااحه وكانها رمت عبء كاان كبيرر على صدرها 
واخيرااا تصاااافت القلوووب...

بــــيـــت آآآبـــووفــهـــد
مشاري بفرحه:صدق عمي مها وافقت؟؟
ابتسم ابوفهد بقوه:ايييه صدق هاه متى تبي الملكه؟؟
مشاري بسرعه:بكرا 
عمته حنان:هههههه اعصاااابك مايصير لازم تعطينا وقت عشان نشتري للبنت فستان وانت تجيب المهر
تفشل مشاري من كلامه وحك شعره:ههههه ايه ايه خلاااص انتوا قرروا
ام فهد:وش رايكم بعد اسبوعين؟؟والزواج بعد شهرين؟؟
صاروا يتناقشون وهو قاعد وسااكت ابتسم""واخيرااا صررنا لبعض""
ويوووم جييييد ...

بـــيـــت آآآبــووســديــــم
اخذت نفس وهي تغمض عيونها وترجع تفتحها طقت باب مكتب ابوها بهدوء ولما اسمعت صوته ادخلت
ابوسديم:اهليين وش بغيتي؟؟
اسكتت سديم شوي وهي تشوف صورة حمد تمر قدامها:اا اا انا اا انا(تنهدت وهي تنزل راسه بخيبة امل)مواافقه على ثاامر(شدت على يدها بقوووه)
وانتتهت قصصصه حب....

شـــقـــه ررآآآآمـــي
نزل الجوال من اذنه بصدمه وضغط عليه بقووه""ليش يااميره ليش؟؟اااه ليش رفضتتي؟؟ااااخ""
ويووم سيء ...

بـــيـــت نــــجـــوووى
شدت على شفايفها بغضب""والله لااخليك تركض وراءي يااافهد اجل انا ترفضني عشاان بنت هالشواارع ان ماخليتك تكرهها وتحبني(ابتسمت بخبث)مااكون نجوى""
واسووووودت قلوووووب....




الـــبــ39ــآآآآرررت

الـــبـــحـــــررررررر
كان جالس بنفس المكان اللي داايم يجلسوون فيه ويتامل البحر الشتاء بااادي بالدخول والهوااء قوووي ومشاااعر توتر وحيره تنهد وهو ياقف ويتامل البحر قطع افكاره صوت جواله رد:الو
ام فهد بسرعه:وينك وانا امك؟؟انتبه لاتسررع اا
قاطع امه بهدوء يعور:انا بخير يمه بخير 
تنهدت بخوف على ولدها:لو بيدي شيء ياوليدي اقدر اسويه لك كاان سويت
فهد:الا يمه فيه 
ام فهد باستغراب:ايش؟؟
فهد وهو يغمض عيونه والهواء يطير شعره وبلوزته بقووه:ادعي لي ادعي ان الله يحقق منااااي ادعي الله يصبر قلبي
دمعت عيونها وبهدوء:لهدرجه تحبها؟؟
فهد:فووق فووق ماتتصورين يمه اا يمكن لو افقدها اموووت
ام فهد بسرعه وهي تشهق:بسم الله عليك يييمه لاتقول كذا تراك تعور قلبي 
فهد ببتسامه خفيفه:بسم الله على قلبك ييمه ااه يلا انا جااي بالطريق
ام فهد:ايه وانا امك لاتتاخر وانتبه لطريقك وانا مسوويه لك عشاء تحبه
ابتسم على حنان امه:ابشري يالغاليه مع السلامه
ام فهد:مع السلامه
سكر السمااعه وهو يدخله بجيبه""ليش يااقمر احس فرااقنا قريب؟؟اااه لا ليش انا افكر كذا؟؟مستحيل نتفرق مستحييل""تنهد:الله يعين


بــــيـــت خـــآآآلــد الــرررآآآســـي
كانوا متجمعين على طاوله الطعام ابتسم وهو يشوف كل عيااله موجودين حتى قمر:انا سويت عشاء بمناسبه سلامة قمر بكرا بمزرعه وعزمت اهلي(وناظر قمر)وعزمت فواز واهله وكلمت ام منيره بعد وابومعااذ واهله
ارفعت قمر راسها لابوها بهدوء وابتسمت وارجعت عيونها للصحن
وناظر اميره بنظره خاصه:وعزمت الدكتور رامي
غصت اميره بلقمتها:ككح ككح
مدت لها قمر بسرعه كوب المااء:وشفيك؟؟
اشربته بسرعه وهي تناظر لابوها وكانها تبي تفهم مغزه بس مالقت من ابوها الا ابتساامه تخبي وراءها معنى
ابتسم ناصر على خفيف وبشكل مو واضح""يعني بشوف هذيك البنت؟؟""
عبدالعزيز وهو يتنهد""ااه يعني لازم اقابل منيره؟؟ليش يامنيره حبيتيني؟؟وش فيني ينحب؟؟""ابتسم باستهزاء واللتزم الصمت 
ام ناصر:وتوك تتكلم؟؟الحين وشلون نجهز الاغراض(وكانها تكلم نفسها)لازم اجيب صبابات والفطاير والحلويات من وين؟؟ووو
قاطعها خالد وهو يبتسم:استريحي كل شيء انا جهزته من والى حتى الصبابات والحلويااات وكل شيء لاتخااافيين
نادر:ييبه بمزرعتنا؟؟
خالد:ايه حبيبي
نادر:وناااسسسسه


بــــيـــت آآبــووســدديــم
جوهم ماهو غير عن جو بيت خالد كانوا جالسين على طاوله الطعاام
ابوسديم ببتسامه:بكرا معزومين بمزرعه خالد عنده عشاء عشان سلامة قمر
ام سديم:والله؟؟زيين
ساره بلقاافه:مين بيجي غيرنا؟؟
ابوسديم بعدم اهتمام:امم اهلي ويقول عزم ناس تعرفهم قمر كانه قال فوااز او شيء زي كذا وايه صح انا عزمت ثامر واهله يعني اهتموا فيهم
ابتسمت ام سديم:اكيييد 
رمت معلقتها سديم بغضب واضح وقامت من الطاوله وهي تمشي
ابتسمت ريناد بفرحه""يعني بشووفه ااه مشتااقه له حيييل""
ريوف بتفكير عميق""يمكن يجي؟؟ايه هو صديق ناصر ودايم يحضر مناسبااتنا ااه يارب يجي(عصدت حواجبها)وش ابي فيه؟؟وشفيني؟؟جاء ولا ماجاء ماهو مهم""(صارت تضرب الملعقه بالصحن بقوه وكانها تبي تتدخل جو مع الاكل وتبعده عن تفكيرها)
صارت ساره تتامل خواتها سديم اللي قامت من السفره بغضب وابتساامه ريناااد وتوتر ريوف وحركاتها الغريبه""وشفيكن؟؟معقووله كلكن قلووبكن انبضت لرجال؟؟معقوله كلكن حبيتن؟؟ليش؟؟لاتحبوون ااخااف عليكن تتحطمن ادري مااحد يموت قبل يوومه بس اخااف قلوبكن تنسكر ومااعاد اقدر اجبره""تنهدت بضيق ونزلت راسها للصحن بس مااكلت منه ولا شيء 

<<غريب هو الحب يسعدك يالمك يجرحك يقويك يرتفع فيك بقووووه ويجلعك تنسى نفسك ولكنه بلحظه ممكن يهبط بك بكل قووه للارض ويجلعك تتصتدم باالوااقع المر يكسر شيء بداخلك لايعود كما كاان ... فماذا سيحصل لاابطاالي؟؟
لااتخااافي ياااساره فاانا حرريصه على ابطااالي فاانا لن اللمه لدرجه المووت<<


بـــيـــت خــآآلــد الــررآآســي
جـــنـــآآآح قـــمــــرررر
كانت رايحه جايه بجناحها بتوتر لانها تتدق على فهد وهو مايرد:ااااف
اميره وهي قاعده على سرير قمر:مارد؟؟
قمر بخوف:لااا فهد اول ماادق يرد حتى لو هو ناايم غريبه اخاف صار له شيء
اميره وهي تاقف وتحط يدينها على كتوف قمر:لالا ان شاء لاتقولين كذا بس اكيد انه مو حوول الجوال 
هزت راسها قمر وكانها تبي تقتنع بهذي الفكره:ايه الا تعالي وش صار بموضوعك؟؟
اقعدت اميره على السرير وابتسمت باستسخاف وهي تنهدت ناظرت قمر:رفضته
ناظرتها قمر بصدمه وهي تجلس جنبها:ااا ليش؟؟
اميره وهي تعصد حواجبها بضيق:مااقدر ياقمر اكون سبب بظلم احد مهما كااان انا ماابي احرم هذا الولد من ابووه مهما صاار 
قمر بقهر:ماقلت لك اطلبي انك تشووفينه وتفااهمي معه ليش تسوين كذا؟؟
اميره وهي تاقف:مااابي مااابي لااني اكييد بضعف وبقتنع بكلاامه ادري ادري انه يحبني وانا بعد احببه واعشققه بس ماابي ماابي يجي يووم واحد يدعي علي ماابي اصيرر زي ابووي ماابي
تنهدت قمر:قصدك ماتبين يصير بولد رامي زي ماصار فينا انا وعبدالعزيز؟؟
اميره وهي تتنهد:ايه
قمر:لاتفكرين كذا اا هذا غير وهذا غير رامي اكيد ماراح يتبرى من ولده بيشوفه ويزوره يعني غيرر 
اميره:لاا مو غيرر ااه خلاص يااقمر الموضوع اصلا انتهى 
تنهدت قمر وبالالم:اخاف تندمين؟؟
ابتسمت باستسخاف وهي تتجه للناافذه الكبيره اللي تتطل على الحديقه وكتفت يدينها:ندمت وانتهيت



يـــوووووم جـــدديـــد
الــــســ7:00ص ــآآآآعـــه
بــــيـــت خــآآآلــد الــررآآآســـي

كانوا الخدم يطلعون الشناط والحووسه بالسيارات 
نادر بحماس:يييبه بنجلس هناك3 ايام؟؟
خالد ببتسامه:ايه حبيبي بس لاتنسى تاخذ جكيت اكيد بيصير ببررد بالليل
هز راسه نادر:اخذت برووح اشوف ناصر وعبدالعزيز
لف خالد وصار يناظر ناصر وعبدالعزيز وهم واقفين ويسالفون ابتسم لشكل اعياله مع بعض""الله يخيلكم لي""
اوقفت جنبه ام ناصر ببتسامه:حلو اشكالهم مع بعض؟؟
لف وناظرها خالد وابتسم ومسك يدها وباسها بحنان:ساامحيني على اللي فاات انتي ااه انتي صبرتي علي كثيرر
انصدمت ام ناصر وتوترت اسحبت يدها بخجل:ااا احمم(لفت)نااااصرر تعاال خذ هذي الشنطه(ومشت)
ضحك بخفه على مررته""واخيراا اررتحتتت""لف وهو يشوف اميره وقمر طالعات وهم يتناقشون عن شيء بينهن:هاه خلصتوا؟؟
قمر واميره:ايييه
خالد:يلا اجل مشيناا 

شــــقـــه تــررركــي ووســــن
وسن وهي تسكر عبايتها:يلااا ترركي كل الناس اطلعوا الا حناا ولاتنسى بعد بنمر الجووري
تركي وهو يطلع ويلبس نظاراته الشمسيه:يلاا
ناظرته وبعدت عيونها بسرعه""طالع شكله يخقق اليوم""
كان لابس بنطلون اسود جينز وقميص ابيض وفوقه جكيت خفيف اسوود ومبعثر شعره بالجل ومع النظارات صاااير روووعععه


ســـيـــآآآررره نــآآآصـــرر
كان فيها قمر واميره ويسالفون مع بعض اما ناصر ساكت ويتسمع للاغااني بهدوء
دق جوال قمر وردت بسرعه وبهمس:الو وينك؟؟ادق امس ماترد فيك شيء؟؟خوفتني عليك
ابتسم فهد على هدوء:لا مافيني شيء بس كنت عند امي وابوي 
ماتتدري ليش حست بضيق واذا يعني عند اهله؟؟هو دايم عند اهله ويرد:اهااا 
فهد باستغراب:كانك بسياره وين رايحه بالهصبح؟؟
قمر بهدوء:رايحين لمزرعه ابوي مسوي عزيمه بمناسبه سلامتي
فهد:زيين حلوو انبسسطي 
ماتتدري ليش تحس بالبروود بصووته ماهو فهد اللي من تددق يفز وصوته يبااان فيه الفرحه:متاكد انه مافيك شيء؟؟
فهد:اييه متاااكد 
اسكتت شوي بعدين قالت:ايه طيب اسمع انا بالسياره مع ناصر اخاف ينتبه اكلمك اذا وصلت هناك
فهد:اوووك باااي
قمر:بااي(بعدت الجوال وهي تتامله ""بالعاده يقول لي انتبهي لنفسك ولا احببك اليوم ابد ماقال شي يااترى وش فيه؟؟"")
اميره بهمس:هاه دق وش قال؟؟وينه؟؟
قمر وهي تبلع ريقها بضيق:يقول كان عند اهله بس اا
اميره باستغراب:بس ايش؟؟
قمر:ااه ماهو نفس العاده فيه شيء 
اميره:يمكن ضغط عمل ولا احد مضايقه بكلامه لاتحطين ببالك(ابتسمت تبي تبعد جو التوتر عن قمر اصررخت وهي تصفق مع اغنييه عيااار):ووووه طوووول نااااصر
ضحك ناصر وطول الصوت اخرر شيء وصاروا يرددون مع الاغنيييه ويرقصوووت باستهباال شووي وصارت قمر تضحك عليهم واميره اللي تسحب يدينها وتصفق فيها صارت تصفق وتغنيي معهم بحماااس):عيااااااررر عيااار كانواا يسمووووني عياااار اوووووووووووووه ههههههه 


بـــيـــت آآآبــووفــهـــد
غــررفـــه فـــهـــد
كان منسدح على السرير وحاط يدينه تحت راسه ومغمض عيوونه""ااه سامحيني يااقمر على برودي بس ااه ضااايق وماابيك تتدرين بس بغيت اسمع صوتك عشاان اهداا""سكت وهو يتذكر ليله امس

آآآآمـــــسسس
كان توه داخل البيت ولقى ابوه بوجهه
ابوفهد بملامح جاااده:امش معي
فهد بهدوء:وين؟؟
ابوفهد:للبقاله(مشى ماعطى فهد مجال للرفض ابداا)
تنهد فهد ومشى معه صاروا يمشيون للبقاله على رجولهم
ابوفهد:اسمعني ياافهد انا ابيك تتزوج(قبل مايتكلم فهد وقف وحط يده قدام وجهه)خلني اكمل كلامي
تنهد فهد وسكت ومشى جنب ابووه
ابوفهد:اانا مو راضي تاخذ هذي البنت(سكت شوي بعدين كمل)انا ماانكر اني حبيته وحبيت صفاته بس مافيه أي شي(وباصرار)أي شي يخلي بنت تسوي كذا على كثر مااكنت اشوفه ااه بعيني كبير الا انه طاح يوم طلع بنت اناا اا(وقف)انا اسف ياوليدي لاني انا السبب باللي صار انا اللي جبتها للبقاله وسمحت لك تحبها بس انا سويت كذا من طيب نيه شووف تبي تتزوجها تزوجها
انبسط فهد بقوه:صصدق يبه؟؟
ابوفهد بتامل لولده:بس انا مو راضي واليوم اللي تتزوجها فيه اعتبر نفسك مو ولدي فهمتني؟؟(مشى ودخل البقاله ولا التفت لفهد المصدوووم)

تنهد فهد وهو يفتح عيوونه قطع افكاره صوت طق الباب:ادخل
دخل مشاري وهو يبتسم سكر الباب وهو يجلس جنبه على السرير:قالت لي امك انك من جيت امس وانت بغرفتك صاير شيء؟؟
تنهد فهد وهو يتعدل بجلسته:ايييه 
مشاري وهو يعصد حواجبه:ايش؟؟
وقاله فهد اللي صار امس:ااه مدري وش اسوي ياامشاري انا مستحيل اتخلى عن قمر بس مستحيل ابقى معه كذا طوول عمري انا ابيها بالنهايه زوجه ولا ابي ابووي يتبرى مني مستحيل ارضى بااني اصير عااق 
سكت مشاري وهو ياقف ويناظر من النافذه وكانه تذكر شيء ولف لفهد:فففههد
فهد باستغراب:وشفيك؟؟
مشاري:تعااال حنا ماافكرنا من اللي جاب الصور لابوك؟؟وابوقمر وشلون عرف بيتنا؟؟(لف لفهد وهو رافع حاجبه باستغراب وتفكير)
سكت فهد وهو يحرك عيونه:ااا صح حنا نسينا حتى نسال ولا نشووف انشغل كل تفكيري بقمر 
مشاري:اكييد احد يعرف ان قمر بنت ولا وشلون صوركم؟؟والمقطع؟؟هذا يعرفنا فهد
ناظر مشاري بتامل وتفكير وبهمس:من؟؟


الـــمــــززرررعــــــــه
ادخلوا بسياراتهم وبنفس الوقت اوقفت سياره ابوسديم وبناته ووراءهم سياره سواقهم اللي فيها اغراضهم صاروا يسلمون على بعض واوقفوا يسالفون شوي بعدين ادخلواا 


بــــيــــت فـــووووآآآآزززز
غــررررفـــه نـــوورر
اوقفت بتاافف وهي تناظر ملابسها المرميه على الارض:اااف وش اللبس؟؟لاازم اكشخ كلهم كشخه اااف(دق جوالها ردت)هلا منيره حتى انا مالقيت وش اللبس(اسكتت شوي بعدين قالت)امم متاكده تبي تروحين؟؟
منيره وهي تتصنع البرود:ايه اكيد اصلا امي ارفضت بس انا اصريت ابي اشوف قمر وانبسط مع البنات 
نور وهي تبي تغير الموضوع:اها طيب هاه وش نلبس؟؟
منيره:انا بلبس تنوره قصيره سودا وبلوزه بيج وعليه بروش اللي على شكل حصااان 
نور:ايه ايه تذكرته اممم اجل انا شكلي بلبس بنطلون سكني كحلي والبدي الكت(بدون اكمام)الابيض اللي عليه نخش زي الوورد وفوقه جكيت الوردي 
منيره:ايه حلو يلا اجل ترانا بنروح معكم
نور:اكيد يلا باي
منيره:بااي


الـــمـــزززررعــــــه
الـــســ2:00ظهرا ـــآآآآعــــه
صار الكل موجود اهل خالد الراسي واهل ابوسديم واهلهم ووسن وتركي واهل معاذ واهل منيره ونور واهل ثاامر ورامي 

كانت قمر لابسه فستان ابيض قصير نااعم مافيه أي شيء واكمامه جوبينز شيفون ولابسه نعول فلات سماوي صاارخ ومسويه بشعرها تجعيد خفيف وماهي حاطه الا مسكارا وروج وردي خفيف 
تقدمت واجلست جنب نور:هاه اخباارك؟؟واخبار الكل؟؟
نور ببتسامه:كلنا بخير اممم بقولك شي
قمر وهي تهز راسها بمعنى ايش:ايش؟؟
نور:اممم فيه واحد هنا عندكم يييع سخيف ومغرور(وصارت تقولها مواقفها معه)ييع يقهر ووجهه بااررد مراا 
اضحكت قمر:هههه شكله نااصر(اغمزت)اووخص 
نور بفهاوه:وشو؟؟
قمر:وحبينااا 
نور اللي اسكتت بس لما استوعبت قمر ايش قالت اضربتها من كتفها:اقوول طيررري انا احب هالمغرور
اضحكت قمر:هههه بالعكس ترااه حييل عسسل وهاادي يصلح لك خلااص بضبط العلااقه
نور بعصبيه:هييييه يااابقرره شكل هذا تااثير فهد عليك
ابتسمت بخفه وهي تتذكر اللي صار قبل:فهد
نور باستغراب وهي تحط يدها فوق يد قمر:وشفيك؟؟

بجهه ثاانيه عند اميره اللي لابسه بنطلون اسود سكني وبلوزه سبوور بيضاء وعليها رسومات بكل الالوان ومسويه شعرها استريت وحاطه روج احمر صاارخ وكحله فرنسيه طالعه تخقق 
اميره بحماس:سدوومه شوفي اهله ثامر وشلون يناظرون لك
ناظرتهم سديم بطرف عينها وهي تمد بوزها وصدت:الله يلعنهم
اميره:هههه يااويلهم يااحول شكلهم خااقيين عليك 
سديم:يخقوون لين يااذن العيد
اميره:هههههه الله يقطعك حااقده من قلب
اسكتت سديم وهي تناظر اخت ثامر باستحقار وصدت(كانت لابسه تنوره فوق الركبه بيضاء ومشجره بكل الالوان تقريبا وبدي ابيض ضيق(بدون اكمام)بس كان روعه على جسمها ومستشوره شعرها عاادي:وين ساره؟؟
ساره وهي تمشي مع سما ويارا(اخت معاذ وبنت عمه):بناااات شووفوا من جاء
قاموا كل البنات وسلموا عليهم بحب واجلسوا
منيره وهي تسولف مع ريوف:قوومي خلينا نتمشى زهقت هنا
ابتسمت ريوف:يلا(وهم طالعين مروا من عند خوات ثامر قالت وحده منهم)
اخت ثامر باستهزاء:شووفوا لبسها يووه رواقه ويبون غصب يصيرون عز(تقصد منيره)
اوقفوا منيره وريوف لفت لهم ريوف بصدمه وفهااووه حست بقهر كان ودها تصفق اخت ثامر لفت لمنيره اللي حستها تفشلت حيل امسكت يدها واطلعوا برا واقعدوا على الثيل 
ريوف بقهر:منيره لاتهتمين لكلاامه(صدت بقهر)صدق متخلفه ومريضه 
ابتسمت منيره بهدوء:عاادي حنا متعودين على كلام زي كذا 
لفت لها ريوف باستغراب:انتوا؟؟
منيره وهي تهز راسها:ايه انا ونور وقمر طول عمرنا كنا نسمع كلام زي كذا هههه عااادي صار مااياثر فينا يااشيخه اهم شي الثقه(ابتسمت)مو؟؟
ابتسمت ريوف بقوه وهي تهز راسها:اكيييد اهم شيء بعدين مااقالوا كذا الا من الغيره لانكم بدون ماتتكشخوون تجنووون
اضحكت منيره:هههههه تسلمين يارووحي 


عــــنــــد الــررجـــآآآآآآل
كانوا كلهم جالسين ببيت الشعر الكبييرر والقهوجين يدورن عليهم بالقهوه والشاهي 
معاذ وهو يسولف مع ناصر اما عبدالعزيز جنب فواز وسااكتين وجنبهم ماجد وثامر ورامي جنب بعض ويتناقشون بمواضيع عاااامه
عبدالعزيز بهدوء وصوت مايسمعه الا فواز:لين الحين ماتبي تكلمني؟؟
سكت فواز وهو ياخذ الفنجال:ااا القصه مو اني ماابي اكلمك لاا ااه(ناظر عبدالعزيز)تتدري ودي احطك بالارض واتوطى فييييك
ناظره عبدالعزيز بصدمه:ليش؟؟
فواز:كل شيء مو بس عشان امك ولا قمر لا بعد عشااني تخليت عني(ابتسم باستسخاف)تخرجت وتوظفت ومات ابوي وصرت مسسوؤل عن بيت وعيله بس مااصادقت احد ولا حتى لدرجه زماله تتدري ليش؟؟
ناظره عبدالعزيز بصدمه وهمس:ليش؟؟
فواز:لاني اخذت منك مووقف كرهت الصدااقه بعدك كنت اقول لنفسي اذا عبدالعزيز اللي من طلعت على الدنيا وحنا مع بعض تخلى عني وخاانني وشلون واحد مااعرفتهم الا من كم يووم انت مو بس جرحت قمر لااا انت جرحتني وجرحت امي وابوي ومنيره وام منيره ااااه(ابتسم)كنت اقول بنفسي اكييد بيجي بيوم وعذره قووي يمكن يكون فاقد الذاكره ولا يمكن موجود بمكان ماايقدر يوصلنا اكيد عقلي رفض فكرة انك تخليت عنا بدون سبب(ضحك بخفه)وياليتك رجعت وقلت انه ماعندك سبب ولا قلت انك تخليت عنا عشان فلووس(قبل مايتكلم عبدالعزيز حط يده قدام وجهه ونزلها)مابي اسمع شيء عبدالعزيز خلناا نكمل حياااتنا(ابتسم باستسخاف)واعتبر اللي بييناا أي علاقه عاابره
انصدم عبدالعزيز وبهمس:عاابره؟؟

عند ثااامر قاام وقعد جنب ابوسديم وصار يسولف معه باامور الشغل

رامي اللي دق جواله وقف وطلع برا يكلم صار يمشي بهدوء لين وقف فجاه وهو يشوفها واقفه قدامه كانت تزين شعرها قدام المرايه وباين انها زهقاانه بلع ريقه وهو يتاملها قرب لها:اميرره
لفت له بصدمه وخوف افتحت افمها بفهااووووه صصدمه مااتوقعت ابدا بتشوفه:ااا ااا(جاءت بتمشي بس هو مسك يدها بقوه انصدمت ارفعت عيونها له وبحده)اتررركني
رامي بنظارات بارده:ماراح اترركك(سحبها لين نخل بعيد شوي وحطها بقووه قدامه)ليش رفضتي؟؟
ناظرته اميره بصدمه:اا اا انت وققح بعد عني(دفته من صدره بس هو ماتحرك كانت محشووره)بببببعععد
رامي:ماراح ابعد لين اسمع سبب رفضك
تااففت بقهر ودموعها تجمعت بعيونها ارجعت لين اصدمت الجدار:كذذااا
حس بصوتها اللي بدا ينبح بلع ريقه:تراني مااقدر اشوفك تصحين
ارفعت عيونها له بصدمه وهي تتامل ملامحه البارده ماعدا عيوونه فيها شيء غريب ابلعت ريقها:ببعد رامي ببعد خلني ارووح
رامي بهمس:انا احببك احببك (رجع لصوته الطبيعي) ليش مو فاهمه؟؟
اشهقت اميره وبعصبيه:فاااهممه فااااهممه بس اا بس اا مااقدر مااقدر
رامي:ليششش طيييب؟؟تكللللميي قووولي لييي خلييتي افهمم
اميره:ااه ااه عشان اا عشان ولدك انا ماقدر اهدم حياة شخص اا
قاطعها رامي:قصدك ولد ازهار؟؟
هزت راسها وهي تشد على يدينها بتوتر
مسح على وجهه بقهر:هذا مو ولدي ااا انا مالمست ازهار الا اول ليله بسس ومستحيل يكون مني انا دكتور واعرف حتى اني رحت لها ووجاهتها مو ولدي اميره
ارفعت راسها له بصدمه:ااا ايش؟؟اا انت تقول كذا بس عشان اوفق؟؟
رامي:لاا لان هذا الصدق واذا مو مصدقتني مستعد اجيب ازهار للرجولك وخليها تقولك 
اسكتت اميره وهي تحرك عيونها بتوتر للارض وماعرفت ايش تقول صصدمه وبس
رامي ابتسم بخفه:انتي علمتيني اشياء كبيرره ههه حسستيني اني لي قيمه ان فيه احد يحبني تكفين لاتتدمرين حبنااا انا بخطبك ثاني مره من ابووك ووافقي خلاص؟؟(وقف ينتظر ردها بس لما شافها طولت لف وجهه ومشى)


الـــمـــســـبـــح
منيره:ياااي يخققق 
ريوف:يب رووعه(اوقفت على طرفه)
منيره:ريووف ارجعي انتبهي للتتطحين 
ريوف:هههه عاد مااعرف اسبح كل خواتي يسبحن الا انا 
منيره:يووه ليش عاد؟؟
ريوف:مدررري اخااااف

الــــــرررجـــــآآآآآل
خالد راح هو وناصر يشووفون الغداء لانه مايعتمد على العماال اما ابوسديم وثامر اطلعوا بااخر المزرعه بتمشوون مابقى الا معاذ وعبدالعزيز وفواز وماجد
وقف فواز وهو يكلم:اها طيب(سكر)انا بروح جاني شغل فجااه 
وقف عبدالعزيز معه:طيب تغدا
فواز:لا مستعجل بروح وبرجع بالليل ان شاء الله
عبدالعزيز:اجل خلني اوصلك(ومشى معه لاول المزررعه)
ابتسم معاذ بوجهه ماجد وبادله ماجد الابتسامه بهدوء

الــــمــــســــبـــح
ادخلوا البنات وهم يسالفون ماعدا اميره اللي مايدرون وينه 
رغد وهي تاقف رواء ريوف وهي تبي تخوفها اصررخت بقوه:ريووووووووف
نزت ريوف بخوف وهي تصرخ لفت لوراء وزلت رجلها توسعت عيونها بصدمه وهي تحس نفسها تهووي للمسببح 
اصرخوا البنات:ريوووووووووووووووووووووف 
شعوور غريب لما تكوون تحت الماء وتظل تقااوم حاولت تقاوم الجاذبيه اللي كل مالها تسحبها لتحت صار الماء يدخل افمها وتحاول تتنفس بس مااقدرت 

رراحت تركض رغد بخووف وادخلت مجلس الرجال:يييييببببه ريوووووف طااااحت بالمسببح
وقف معاذ وماجد بفهااوه ولما سمع معاذ اسمها مسك رغد من كتوفها:وييينها؟؟
رغد اللي تصيح اشرت بيدها:هناااك(وصارت تركض ومعاذ يركض وراءها)

بس يااترى بياااصل بالووقت ولا لا؟؟

صاارت ترمش ريووف بخفه وهي تحس مو قادره تتنفس صارت تغمض وتفتح حست بنفسها وهي تتصدم قااع المسبح وارجعت ارتفعت شوي""يييمه""وغمضت عيووونها 


ومِنْهـو يرتِّـب .. غرفتـي .. / والدفاتـر
وإن شاف ( صوره ) لـي صاح وحضنِّـي 



يالله عسـى .. مـا تغفـى كـل المشاعـر
ويالله عسـى .. مـا ينصِـدِم يُـوم ظـنِّـي 




الـــبـــ40ـــآآآآآآررررررت
الــمــززرررعــــه
الـمــســبـح

جاء معاذ وامسكته يارا وهي تبكي:ريوووف 
دفها ورمى نفسه بالمسبح مسكها من يدها وسحبها لفوق ركها على بطنه:اااااااه(رفعها للارض)
تجمعوا كل البنات حولها وساره ضمتها وتبكي:ريووف ريوووف اصصحيي
اوصلت اميره وهي تركض وتتدفهم:بعدوواا
كان واقف معاذ وعيونه بس عليها هي ووشلون وجهها ماايل للازرق
ثواني وكل الحريم جااواء
اميره:ببعدووا خلوها تتنفس(صارت تضغط على بطن ريوف بقووه وهي تعد بالارقام ارفعت راسها وانفخت بافمها وصارت تضغط على بطنها)
ثواني وارجعت تفتح عيونها بعد ماكحت ماء خفيف صارت ترمش بخفه
بعدت اميره وهي تتامل ريوف:ريووف تشوفيني؟؟
كحت بقوه وهزت راسها بخفه
الكل اطلق لنفسه الرااحه واركضت ام سديم وهي ترفعها وتبوسها:ياقلبي

وتجمعوا كلهم حولها ماعدا هو مشى خطوه لوراء وبعد عن كل المكان تنهد وجلس تحت نخله وهو رافع رجوله لصدره""يمكن لو تاخرت ولا لو هذيك البنت ماساعدتك كاان فقدتك؟؟""(غمض عيونه ورجع فتحها صار يكح حس ببرد فظيع مشى لاتجاه اجنحه الرجال وفتح شنطته لانه جايب ملابسه عشان ينامون هنا سحب بنطلون وبلوزه ولبسهم بسرعه بعد مااخذ شور سريع تنهد وطلع)

الــــســـ4:00 عصرآ ــآآآآآآعـــــه
جـــنـــآآآآح الـــبــنـــآآآآآت
كانت ريوف منسدحه على السرير والبنات حولها ويسالفون ويضحكون
سديم ببتسامه:تبين شاهي؟؟
ريوف:ايييه ياروحي
هزت راسها سديم وانزلت تحت لجهه المطبخ وهي تمشي اوقفت بصدمه من اللي شافته ارجعت خطوه للوراء وهي تاقف بسرعه وراء النخل ابلعت ريقها

بــووآآبـــه الــمــززررعـــه
دخل بسيارته الكامري العاديه نزل وهو ماسك ملفات كثيره تنهد وهو يشد على قبضة يده""وش معنى انا اللي ابوسديم طلبني من الفرع الثاني اوصل هالملفاات؟؟اكيييد فيه شيء""اخذ نفس وطلع جواله:هلا طال عمرك ايه انا عند البوابه(سكر الجوال ودخله بثوبه)
ابتسم بمكر وهو يكتف يدينه:وشلونك؟؟
رفع ارسه حمد بصدمه وهو يشوف ثامر رفع حاجبه وهو يناظره من فوق لتحت:وش جايبك لهنا؟؟
ضحك ثامر باستهزاء:هههه انا خطيب سديم وبعدين(قرب خطوه لحمد وهو يناظره باستهزاء)ماقلت لك اني بفووز(رجع لمكانه)هههه عرفت ياحبيبي(وبتعظيم)حنااا ويييين(واشر باصبعه للارض)وانت وين؟؟
بلع غصته بقهر شد على قبضة يده""صار خطيبها خلاص؟؟مااسرع وافقتي ونسيتيني؟؟""ابتسم بقهر:الف مبروك لكم
ضحك ثاامر:مره ثانيه اعرف من تتحدى هههه شووف وش قاعد تسوي؟؟(وهو يحرك افمه ببطى بطريقه منرفزه)قاعد تجيب اوراق لي 
ناظره من فوق لتحت بقهر ماافيه أي رد يقدر يقوله كان وده يعطيه بوكس بس فكر بمهند لو انه خسر وظيفته ابتسم على جنب:ايه عرفت 

اشقهت وهي تبكي حطت يدها على افمها تمنع صوت شهقاتها يااصل لهم مااتقدر تشوفه كذا ضعيف ومنذل وليش؟؟""ااه ااه حممد""

حمد بغصه مد الملفات لثامر:تفضل
سحبها ثامر وهو يقول باستهزاء:تفضل اشرب لك فنجال
رفع راسه حمد له وبنظره حاده:مكشور
ضحك ثامر بقوه ولف وجهه ومشى 
تنهد بقوه وهو ينزل راسه لف لسيارته وضربها بقبضته بقوه:ااااااخخخخ ااه ااه(صار صدره يرتفع وينزل)
اوقفت وراءه بدون شعور وبهمس:حمد
وقف بصدمه لف لها شوي شوي ناظرها بصدمه اول مره يشوفها كذا بهمس:سديم؟؟
اشقهت بقوه وبقهر وصوت شوي عالي:ليش؟؟ليش سكت له؟؟ليش خليته يهينك؟؟ليششش؟؟ااه ااه 
ناظرها بضعف ابتسم باستهزاء:لانه عندي بيت وولد اهتم فيهم مو زيكم 
اشهقت بقوه لفت يدينها حول رقبته بقووه وهي تشهق:ااه اااه اااه لاااتسمح لهم يذلوونك اااه ااه اناا احببك احبببك وادري ادري انك تحبنيي اه ااه 
دمعت عيونه ووقف بذهول من حركتها بهمس:سديم سديم
اشهقت بقوه:لاتتكلم لاتككلم ابي حمد القديم ابييه ابيه(صار صوتها يضعف من البكي)
بعدها عنه بقوه وهو يمسك وجهها بيدينه وباس خدها بخفه وهو يغمض عيونه بعد افمه عند خدها بس كان وجهه قريب حيل من وجهها وهو ماسكه بيدينه:اا ااا(نزل راسه وبعد يدينه)ااه(لف وجهه وركب سيارته ومشى بسرعه)
اشهقت بقوه غطت وجهها بيدينها بالالم وحسره""لاتروح لاترووح""


ســـيـــآآآررره حـــمــــد
كان يمشي باسرع شي عنده ووقف بقوووه تقدم جسمه بقوه للدركسون ورجع ثاني مره للمرتبه وماسك الدركسون بقبضااته بقوه وصدره يرتفع وينزل""ليش انا يصير لي كذا؟؟ااااه انا لازم ابعد ايه ابعد عن سديييم مستحيل اشوفها انا لازم انسااها لااززم زي مانسيت وجد اكييد بقدر انسى سديم(اخذ نفس عميق وركى راسه على الدركسوون بحزن)

إيهّ نٍحْبَ بسّ مشكلتنآ حآكمتنآ ظروفنآ , 
يعنّي لآإْ نطْق قّلبيِ أبيك 


ردّ كل الكوَن حوٌليْ مإ يصيرُ 


الـــمـــزززرررعــــــــه
جـــنــــآآح الــبــنــآآآآآآآآت
ساره:ماكان سديم تاخرت؟؟
سما:الا والله 
ساره بخوف:بروح اشوفها(اوقفت واطلعت من الجناح واتجهت للمطبخ ادخلته ومالقتها""وين راحت؟؟""لفت تبي تتطلع وانصدمت وهي تشوف سديم جالسه على ركبها قدام البوابه بمسافه مو بعيده اركضت لها بخوف):سدددددييييييييمم(اقعدت على الارض وهي تناظر لها انصدمت وهي تشوفها تصيح بعدت يدين سديم):وشفيك؟؟
اشهقت سديم وضمت اختها بقوه:احببه سااره احببه خليه يررجع خليه ياخذني معه ااه ااه
انصدمت ساره ماتتدري عن من تتكلم سديم بس شكت:حمد؟؟
هزت راسها وهي تشهق:ايه 
ساره:اا اا وش جابه؟؟هو جاء هنا؟؟(بعدت سديم عنها وهي تمسك كتوفها)
هزت راسها سديم وهي تسحب غصتها:وثامر الحقير ذله اه ااه
صارت ساره تحرك عيونها بضياع واستغراب امسكت سديم من كتوفها وهي تقومها:قوومي قوومي حبيبتي قومي
اوقفت سديم مع اختها ومشت فيها لجناح امهم عشان ماتتقدر تدخل كذا على البنات
ساره وهي تتامل اختها النايمه واثار الدموع على خدودها""اافف الله يلعن الحب""اوقفت وهي تغطي اختها زين واطلعت بااتجاه جناح البناات


جـــنـــآآآآآآح الــبــنــآآآآآآآآآت
اطلعت نور وهي تكلم:هلا ماجد وش تبي؟؟طيب اشوفك عند الباب اوك باي(سكرت وصارت تمشي باتجااه البوابه اوصلت واوقفت""ااف هذا وينه؟؟""صارت تتلفت يمين ويسار فجاه طاحت عينها على كلب كبير واقف يناظر لها عاد هي دينها ودين الكلااب ابلعت ريقها ارجعت خطووه ونببح الكلب بقووه اصررخت بخووف وشافته يركض لمها توسعت عيونها بعدين صارت ترركض وهي تصاارخ ماتتدري وين تروح ولا وين هي قاعده تمشي بس المهم انها ترركض)


آآآجـــنــحـــه الــررجـــآآآآل
كان يلبس بنطلونه سكر السحاب سحب بلوزته بس رفع راسه باستغراب وهو يسمع صوت اصرراخ بنت رمى بلوزته وطلع يركض انصدم وهو يشوف البنت اللي مرت من عنده وهي تركض والكلب وراءها:اا اااا هيييييههه وووقققفي وووووقفيي(ركض وراءها)
اوقفت نور وهي ماتشوف قدامها الا الجدار بس لفت بسرعه وهي تشوف الكلب صارت تتصاارخ
ناصر:اسسككتتتتي 
ارفعت راسها وهي تشوفه واقف وراء الكلب بمسافه بسيطه:لاتتحركين ولا تصاارخين لانه بيهجم عليك اثبتي بس 
اشقهت نور وهي تغمض عيونها بقووه ولامه يدينها لجسمها:مااقدر
ناصر وهو يقرب لها:لاتخافين هو بس بيشمك
نور:ييييع بععععده عني تكفففى
قرب الكلب اكثر لنور لين صار تحت رجولها 
بحركه سريعه سحب ناصر نور من ذراعها واصدمت صدره:انتي بخير؟؟(تركها ونزل للكلب وهو يلمسه شوي وراح يركض الكلب لف لها وهو يشوفها تشاااهق وترجف بقووه خااف عليها قرب لها ومسك يدينها)انتي بخير؟؟
اشقهت بقووه:ااه ااه 
قعدها ناصر وراح يركض ثواني ورجع وهو معه علبه ماء:اشربي
اسحبته منه واشربتها بسرعه 
كان ناصر يتاملها وهي تشرب ووشلون ترجف بقوه:عندك فوبيا من الكلاب؟؟
هزت راسها بقووه وصارت تكحح بقوه
مسح على ظهرها بدون شعور وبخوف:اهدي خلاص رااح 
هزت راسها بتوتر فجاه بدت تستوعب اللي قاعد يصير ناظرته وانتبهت انه دون بلوزه نطت بسرعه:بببعد عني
ضحك باستهزاء ورفع راسه لها وابتسم وبانت غمزاته:وانتي ماعندك الا هالكلمه؟؟
عصدت حواجبها وهي تتلفت شافت تفسها بووسط شجرر كثيررر وماتشوف البيت ابداا تورطت كل ماجاءت بتمشي بجهه اوقفت تخاف يطلع خطاء ويجيها الكلب
مايدري ليه يحس باستمتاع وهو يشوفها تايهه ماتتدري وين تروح قال بضحكه:تبين مسااعده؟؟
لفت له وبقهر:وين البيت؟؟
وقف ناصر وقرب لها وضحكه شكلها وهي ترجع بسرعه:اووديك للبيت بس بشرط
ناظرته بفهاوه:شرط؟؟
هز راسه ناصر:يب شرط تقولين لي اسمك
نور بعصبيه:ماراح اقولك أي شيء
حرك كتفه بعدم اهتمام:اجل براحتك انا رايح
لما شفته مشى كم خطوه اصرخت واركضت وهي تمسكه بيدينها الثنتين من معصمه:لاتتركني
بلع ريقه وهو يلف يناظر عيونها فيها شيء مختلف حركة اشياء دااخله وهو يشوف عيونها التايهه والخايفه وقال بدون شعور:طيب(سحب يده)احمم بس خليني اجيب بلوزتي واجيك
قاطعته نور بخوف:لالالا بروح معك
هز راسه ومشى وصارت تمشي وراءه لين وصل لاجنحه الرجال دخل وسحب بلوزته وطلع صار يلبسها وهو يمشي:يلا
صاروا يمشيون جنب بعض بس بينهم مسافه ومارفع عيونه ناصر ابداا ولا التفت لها
كانت منزله راسها ارفعت عيونها شوي شوي وناظرته لفت وجهها بسرعه لين شافت البيت صارت تركض بس اوقفت ولفت وهي تشوفه بيلف:ااا لحظه
لف لها ناصر باستغراب وماقال أي شي
نور:نووور
ناظرها باستغراب وهو يعصد حواجبه:ايش؟؟
نور:اسسمي نوور 
ابتسم على جنب:وانا ناصر
هزت راسها بخوف وتوتر ادخلت بسررعه للبيت
صار يتامل مكانها الفاضي""وشفيني؟؟حبيتها؟؟اااااه""اخذ نفس وابتسم بقوه وكمل مشييه

اما نور تراكت على الباب وطلعت راسها وهي تشوفه يمشي""ليش قلبي ينبض كذا؟؟""
اضربت كتفها بقوه:ووش تسووين؟؟
اصرخت بخوف وهي تلف وتناظر قمر حطت يدها على قلبها:خوفتيني
قمر باستغراب:وشفيك؟؟وليش وجههك احمر؟؟
هزت راسها نور:ايه اسمعيي(اسحبت يدها وهي تقولها قطع كلامه دقت جوالها ردت وصارت تهاوش ماجد وقالت انه طلع لها كلب وماراح تتطلع ثاني مره وسكرت منه وكملت لقمر السالفه)
ابتسمت قمر بقوه وهي تضمها:يالبييييه
نور وهي تتدفها بقوه:بببعددي يااغبيه
اضحكت قمر على نور:وشفييك؟؟خلاص حبيتيه وشفيها؟؟
نور بخجل:اا طيررري بس أي حب واي خرابيط
اضحكت قمر:هههه ايه ايه خرابيط 
لفت عيونها للشباك وهي تناظر الثيل""معقوله جد حبيته؟؟""

وآلله أحبكَ ! ’ بسسس لآ تقول : شلون !

خلّني| أحيآ بهآ | لك ، و آتنفسسك


بـــيـــت آآآبــووفــهـــد
غــررفـــه فـــهـــدد
كان ضايق حده ويفكر من اللي سوا فيهم كذا تنهد وسحب جواله وهو يدخل الاستوديو ويمشي على صورهم وصور قمر لحالها ابتسم بقووه

إذا الليالي قامت تضايقني ... 
.. فتحت جوالي على صورتهـا ! 

أحس بأن همومي تفارقني ..
كـّن الهموم اتخاف من [color="rgb(255, 192, 203)"]نظرتهـا 

تنهد واخذ نفس عميق ونزل جواله جنبه وهو فاتحه على صورته تغطى بالبطانيه ونااااااااام 

الــمـــززرررعـــــه
الـــســـ7:00 المغرب ــآآآآآعــــه
كانوا البنات جالسين على الثيل وهم حاطين انواع الحلويات والعصيراات والشيبساات وغيرهن وكانت الاجواء حيل حلوه بين ضحك وتعليق ومزح
قمر وهي لابسه قميص سماوي قصير ناعم وساده وماسكه بين يدينها مخده صغيره على شكل قلب ابيض:ههههههه لالا مو من جدكن
اميره:ههههه ساااره تتذكرين يوم هبلنا بااابله حسناء
ساره:هههه الله يالثاانوي كانت قسسم ايام حلوه 
نور:ايه والله مافيه زي الثاانوووي 
قمر:هههه نور تتذكرين يوم تسوين روحك دلوعه وزلقتي من اول الدرج لاخره
منيره وهي تتطيح على الارض من الضحك:ههههههه هههه قسسم كاان شكل نوور رهيييب
نور وهي تمد بوزها:سخيفاااات خووش صديقات بدال ماتمسكوني قعدتوا تضحكون
ريوف:هههه منيره عطيني بيبسي
منيره وهي تتلفت:مافيه كوب(اوقفت)بروح اجيب لك
ريوف بسرعه:لالالا مااتروحين
منيره:هههه عاادي مابيننا شيء(وراحت كانت لابسه قميص قصير لونه اصفر ممسوك بفوق بخيوط خفيفه لونها ابيض وفيه على جنب فونكه لونها ابيض كان ضيق وحيل ناعم عليها)كانت تغني: ابا عز الدموع الي غشت عيني عقب فرقاك واداوي نزف جرح انسان دمه من شرايني واعز النفس عن حبك مادام اني عجزت القاك اااه ااه(صارت تهز راسها بانطراب ادخلت المطبخ وهي تفتح الدرج ودنقت اسحبت الصينيه وحطت فيها مجموعه اكواب بعدت شعرها اللي كان طايح عن وجهها وهي ترميه وراء ظهرها بنعومه اسحبت الصينيه بس اصرررخت بخوووف واضغطت على الصينيه بخووف وهي تشوفه متراكي على الثلاجه ويناظر لها)بهمس:عبدالعزيز
كان داخل المطبخ يبي يشرب الماء وشافها وهي تتدخل ولا انتبهت له تراطى على الثلاجه وصار يتاملها بلع ريقه ولا قدر يتكلم حتى لما دنقت وبانت فخوذها:اا اا(نزل راسه)احمم اسف
صارت تناظره وهي فاتحه افمها وتشوفه بيطلع 
وقف ولف لها وهو مدخل يدينه بجيبه رفع راسه واخذ نفس وناظرها:ليش حبيتيني؟؟
انصدمت من سواله وصارت تناظر بفهاووه
عبدالعزيز وهو يبتسم على جنب:ليش وثقتي فيني بعكسهم؟؟اا انا مااستااهلك(ضحك باستهزاء)انا مااني الا نكره بحياة الكل حتى لو اموت مااحد بيفقدني(لف وجهه يبي يمشي بس وقفه صوتها)
كانت منزله راسها وبصوت مبحوح:لاتقول كذا
ناظرها بصدمه""معقوله تبكـ ـ"":منيره
ارفعت راسها وهي تناظره:اا اا كلهم يحبونك قمر وفواز كلهم بس اا اا اه هم زعلانين بس ولاهم قادرين يساامحونك عطهم وقتهم
عبدالعزيز بدون شعور:وانتي؟؟
ناظرته بصدمه:انا؟؟
عبدالعزيز وهو يقرب لها:ساامحتيني؟؟ولا زعلانه علي؟؟
ناظرته وابتسمت باستهزاء وقالت:بعد عني خلني اروح
تنهد عطها مسافه تمشي منها وصار يتاملها وهي طالعه وتمشي لين اختفت بين الشجر المظلم تنهد بقهر وسكت 

الــــبــنـــآآآآآت
اقعدت منيره وهي تبلع ريقها وتحاول تسوي نفسها طبيعيه صبت بالاكواب وهي تمدها للبنات
ريوف:يسلموو يابعدهم 
ابتسمت منيره بهدوء واسكتت
سما باستهبال:يووه اليوم معااذ قسسم كان خايف من جد عليك ياريوف
ريوف بفهاوه:هااه؟؟ايش؟؟
اضحكوا كل البنات على تعابير وجهه ريوف
اللي لما استوعبت استحت وتفشلت بقووه ومااعرفت ترد
ساره وهي تتدف سما من كتفها بقوه:طيرري تبين تفشلين اختي
ريناد بدلع:الا ريووفه ماارضى عليه(وضمت ريوف)
قمر بمزح:يووه ياصبر الارض
نور:هههههه قسسسم رينااد حييل ماايعه
ريناد وهي تحط يدها على خصرها:هاه اشوفكم قلبتوا علي؟؟
اضحكوا كلهم وصاروا يسالفون بمواضيع مختلفه وكثيره<<عاد خبركم بسوالف البنات يالمدارس والجامعات او الشباب او ـ ـ ـ >>


بــــيــــت آآآبـــووســلــمــآآآن
جـــنــآآآآح ســلــمــآآن وو حــلآآآ
دخل وهو تعبااان شاف الجناح مظلم مشى لغرفه النوم فتحها وشاف حلا نايمه تنهد وتقدم منها وصار يمسح على شعرها بخفه""اكمل اللعبه ولا خلااص تعبتي؟؟اااه بكرا بقولك واللي فيها فيها""وقف وغير ملابسه وطاح على السرير جنبها ونااااام باامل كبير لبكرا 


الــــمـــززررعــــه
دخل فواز بسيارته ونزل وصار يمشي باتجااه قسم الرجال وقف وهو يطلع جواله ويرد:الو

الــبــنـــآآآآآت
ريناد وهي تاقف:بنااات قوموا نتمشى
البنات وهو ياقفون:يلاا
اوقفوا وصاروا يمشيون وهم يساالفون ويضحكون 
اوقفت ريناد وهي تربط شعرها وتغني بهمس انزلت للرجولها وعدلت شرابها ارفعت راسها وهي تشوف البنات بعدوا:ااف(بصوت عالي بس بالنسبه لدلع ريناد يعتبر قصير)بنااااااات بنااات انتظروووني(صارت تركض بخفه وطااااحت بقووه""اااه""امسكت كاحلها بالالم وهي تعض على شفايفها)

كان يمشي قريب منها:اووك طيب يلا مع السلامه(حس بشيء قريب منه لف وانصدم وهو يشوف البنت بس ماهو باين ملامحها قرب)فيك شيء؟؟
ارفعت راسها بخوف:هاه؟؟
بلع ريقه وفهااا فيها صار يرمش وهو يشوف ملاك ناااعم كانت لابسه بجامه بندكور فوق الركبه لونه ابيض وعليه قلوب بالاسود وبدي اسود ساده كان مااسك بقوه عليها ومبين مفاتن جسمها ولا رجولها البيضاااااء ولا شعرها االسود كانت من جد ملاك):ااااا 
ريناد""فواز؟؟""ماعرفت ايش تسوي حاولت تاقف بس كانت ببتتطيح بس مد يده ومسكها بقوه ارفعت راسها وهي تناظر له
بلع ريقه وهو ماسك يدها صار يتامل عيونها""لحظه هذي العيون شفتها قبل ااايه هيي ااا"":ااا 
ابلعت ريقها وهي تضم شفايفها بخووف وهي تسحب يدها بقوه 
بس هو كان ماسك يدها بكل قوته ومفهي بوجهها
ريناد اللي تحس بتبكي بهمس:عورتني 
فواز:هاه؟؟(ناظر يدها فكها بسرعه)اسف اسسف
هزت راسها وصارت تمشي على خفيف وهي متوتره حيل بس فيه شيء داخلها مبسوط يمكن عشانها شافته صارت تتحسس معصمها بنعومه""اااه""ابتسمت بقوه
اما هو فظل مكانه يراقبها وهي تعرج لين اختفت عن نظره:اا اا مدري وشفيني؟؟(هز راسه بانكار للي يصير له وكمل مشيه باتجااه قسم الرجال)

يـــوووم جـــدديـــدد
مــشـــآآآآآآآآررري
كان داخل صيدليه يبي يشتري بندول
:مشاااري
لف وهو يشوف مروان وسلم عليه ببرود
مروان:ههه عاش من شافك وينك مختفي انت وفهد؟؟(وباستهزاء)وايه صح هذاك البزر وينه؟؟
عصد حواجبه مشاري بتفكير:قصدك فارس؟؟
مروان وهو يبتسم على جنب:ايه
مايدري ليش مشاري ماارتاح لابتسامة مروان ناظره من فوق لتحت ومشى وخله(ركب سيارته""لايكوون هو اللي سواها؟؟""اسرع وهو متجهه لبيت فهد)

بـــيـــت آآآبــووســلــمــآآآن
جـــنــآآآآح ســلـمــآآآن وو حـلآآآ
صحت حلا بتكاسل وهي تقوم للحمام وتغسل اللبست بنطلون وبلوزه سبور استغربت لما مالقت سلمان بالجناح:يمكن تحت(انزلت بعد ماشرب كوب ماء)ادخلت الصاله وهي تسلم على ام سلمان:وين سلمان؟؟
ام سلمان:تلقينه برا واقف مع عمته وبنتها
عصدت حواجبها باستغراب:ليش مايدخلون؟؟
ام سلمان وهي تحرك افمها وكانه علامه كره:مدري عنهن
اوقفت وهي تمشي اطلعت للحوش بس اوقفت بصدمه وتناظر للمنظر اللي قدامها كيف سلمان ماسك بيد البنت ويضحك معها بشكل طبيعي والمراه الكبيره جالسه على الكرسي والطاوله قدامها ابلعت غصتها بقهر وهي تمشي لهم:السلام عليكم
المراه الكبيره باستحقار:هذي زوجتك؟؟
سلمان ببتسامه:ايه
سلمت حلا على المراه ولفت للبنت وهي تسلم انقهرت انها مافكت يد سلمان ناظرت يدينهم وبعدين ارفعت عيونها له وحركت راسها بعلامه ايش انقهرت انه ناظرها باستغراب صدت:تفضلوا داخل
عمة سلمان:لالا حنا ماشين يلا حبيبتي
بنتها وهي تبتسم بدلع:تيب ماما
ناظرتها حلا من فوق لتحت بس اللي صدم حلا البنت وهي تبوس سلمان وتقول بغنج:باي(ومشت)
ابتسم سلمان:مع السلامه سلموا على ابوخالد 
ناظرته حلا بفهاوه
لف لها وابتسم بس عصد حواجبه باستغراب:وشفيك؟؟
حلا بقهر وبدون شعور:رووح ناام معها بعد
ناظرها بصدمه:ايش؟؟
لفت وجهها وهي تمشي لداخل البيت بغضب ادخلت الصاله
سحبها سلمان من معصمها:وشفييك؟؟وقفي وش هالكلام؟؟
دفت يده بقووه:لاتلمسسسني فااااهمم
ام سلمان وهي تاقف وبخوف:وشفيكم؟؟هدوا وش اللي صار؟؟
حلا والدموع تجمعت بعيونها:اسااالييه(اصررخت)اساااالييييييييه(لفت وجهها وهي تركض مع الدرج
امسكت ام سلمان معصمه:وش اللي صاير؟؟
سلمان بفهاوه:مدرري خليني اشوفها(بعد وصار يركض مع الدرج ودخل جناحهم انصدم وهو يشوفها تتدخل ملابسها بشنطتها مسكها من معصمها ولفها بقوه له)وشفييييييك؟؟
حلا بعصبييه:وش اللي وشفييني؟؟اشووفك قداامي مااااسسسسك يدهاا وتبووسسك(حركت يدينها بغضب)وانتتت مبسووووووط ولا عليييك(اشرت على نفسها بقهر)وانااا مو قااادرر تلمسسسنييي(دفتها بقوه عن وجهها وهي تلبس عبايتها)
مسكها بقوه من معصمها وبعصبيه:احترررمي اللفاااضك فاهمممه؟؟بعدييين انتي اللي مااتبيني اللمسك
اصررخت بقهر:متتىى قللت كذا؟؟متتتتى؟؟؟اترركنني اتررركني وروح لها اصلااا انت مااعندك مشااعر ااه ااه 
ناظرها بصدمه وباسها من افمها بقووه
دفته بقوه بعيد عنها وهي تعطي كف:ااه مااقلت لك كذااا عشااان تبووسووني ولا يكوون بظنك اني ابيييييك(دفته بقوه من صدره وهي تدق على السواق اللي بيتها مو بعيد عن بيت سلمان انزلت تركض من الدرج)
سلمان:حلااا حلااا وقققفففي خليينا نتفااااهم
ام سلمان بخوف وهي تمسك ذراع حلا:وشفيه يابنتي؟؟وش اللي صار؟؟
حلا وهي تبكي:مافيه شيء خالتي(باست راسها وهي تسمع جوالها يدق اطلعت واركبت السياره بسرعه وهي تبكي)رورح البيت
وقف يناظر للسياره بصدددمه 

ســيــآآرره حــــــلآآآآآ
كانت مغطيه وجهها بيدينها وتبكي وتشاهق""ااه اه ليش سويت كذا؟؟ليش دمرت فرصتنا الاخيره ااه اااه حاولت وحاولت لين تعببببت بس الحين مافيه شيء بيرجعني ااه ااه"""

عَلموهم ... كان عندي من غلاهم .. أُمنيات !
.............. وعلموهم ! كان باقي من غلاهم لي سنين ،

واعتقوا وجه التفاهم عَن .. جنون[color="rgb(72, 209, 204)"] التضحيات ..
.............. و إكتفوا بـِ الذنب .. ذنب ولا تجيبوا له عَرين ..

لا ينادون بـِ رجوع ! ... ولا يـِصلونْ بـِ [color="rgb(72, 209, 204)"]ممات[/color] !
.............. قلب ٍ أوفى في عهدهم دون مايسلب حنيــن ...

وقولوا اني قلت : ابرحل في هدوء و في[color="rgb(72, 209, 204)"] ثبات [/color]
.............. وما يعزيني سوى ..... اني رحت في [color="rgb(72, 209, 204)"]ذمه ودين

نـــــهــــــــآآآآيــــــــه الــــبــــآآآآآآآررررت

ياترى فهد ايش راح يسوي اذا درى ان مروان هو السبب بكل اللي صار؟؟
حلا راح تررجع ولا هذي النهاايه؟؟وسلمان ايش راح يسوي؟؟
اميره بتوافق على رامي ولا بتظل على نفس فكرتها؟؟
حمد لوين بيروح؟؟وصدق بيقدر ينسى سديم؟؟
فواز حب جديد ياترى بيستمر ولا بينتهي قريب؟؟
نور ونااصر لوين؟؟
ريووف ومعاذ ؟؟؟

واسفه اذا كان قصير بس قسسسم تعبااااانه

وانتظررركم
ودي لكم



الــــبــ41ـــآآآآآآآآآآآرررررت
بـــيـــت آآآبــووفــهــد
دخل مشاري وهو مستعجل ويركض صعد الدرج وطق باب غرفه فهد بس مالقى جواب ولما جاء بيفتحه سمع صوت باب ينفتح لف وطاحت عينه بعين مها 
مها كانت توها طالعه من غرفتها ابلعت ريقها وهي تشوف مشاري يناظرها ماتتدري وش تسوي ترجع تتدخل الغرفه ولا تكمل مشييها؟؟(صدت وادخلت الغرفه على طول)
ابتسم مشاري بخفه وفتح الباب التفت لباب الحمام اللي انفتح:فهد
فهد:هلا مشاري تفضل
دخل مشاري وهو يسكر الباب:اممم بقولك شيء بس ابيك تمسك اعصاابك ولا تتهور فاهم؟؟على الاقل لين نتاكد
عصد حواجبه فهد باستغراب:مشاري خوفتني وش صاير؟؟
مشاري وهو يتامل فهد:اا انا شاك ان مروان هو اللي وصل الصور والمقاطع لابوك
توسعت عيونه بصدمه وبتفكير بكل لحظه""صح هو اللي كان يضايقنا وكان شاك ان قمر بنت اييه اكيد هو من غيره يعني""فتح درجه بسرعه وسحب ثوب واللبسه ومشى بعصبيه 
بس مشاري وقف قدام الباب:فهههد قلت لك امسسك اعصااابك بعدين حنا متاكدنا
فهد بعصبيه:نتاااكد من ايش؟؟هو ماافيه غيرره(بصراخ)ببعععد عن وجههي مشاااااااااارري ببعععععد
مشاري بصدمه:ففهد اهداا وشفيك؟؟مستحيل اخليك تروح وانت كذا تبي تتذبحه؟؟
فهد بكل قووته دف مشاري وطلع يركض بغضب
مشاري اللي طاح على الارض وقف بسرعه وصار يلحققه فتح باب السياره قبل مايمشي فهد 
فهد بعصبيه وهو يمشي بسرعه:والله مااخليه 
مشاري:فهد فهد هد السررعه هد بعدين فرضاا طلع مو هو وش نسوي؟؟
فهد:لا هو انا متاااكد 


الـــمـــززرررعـــــــه
ناصر وهو يتننحح:احممم اميرره
اميره وهي تتطلع له:نعم
ناصر:اسمعي بنجيب دبابات تبون؟؟
اميره بحماس:ايه ايه اكيييد
ناصر:كم واحد تبون اجيب؟؟
اميره:لحظه بسال البنات(ادخلت)بنااات ناصر بجيب دبابات كم واحد يجيب؟؟
ساره بحماس:اللله وناااسه قولي اممم 5؟؟
اميره:هاه وش رايكن؟؟
قمر:ايه 5 تكفي
اميره:اوووك(اطلعت لناصر وقالت له وارجعت ادخلت)الله وناااسه
نور:قمر ترى بركب معك تعرفيني مااعرف
قمر ببتسامه خبث وهي تغمز وبهمس:وش رايك اركبك مع ناصر؟؟
انصدمت نور بعدين عصبت اضربت قمر من كتفها بقوه:على تبببن من جد سخفيفه(بس لما ناظرت قمر)ههههه منيررره ترى بركب معك
منيره:ريناد قالت بتركب معي
سديم:اركبي معي نور
نور:اوووك 


بـــيـــت آآآبــووحـــــــلآآآآ
غـــرررفـــه حـــلآآآآآ
ابوحلا وهو يمسح على شعر بنته اللي منسدحه ومعطته ظهرها:وشفيك ياحبيبتي؟؟زوجك تحت ويبي يتكلم معك
حلا ببحه من كثر البكي:قووله مابي اشووفه
ابوحلا:طيب ليش ياقلب ابوك؟؟
اشهقت حلا:كذاا
تنهد ابوحلا بضيق وهو ينزل راسه:كله بسبتي ماكنت تبينه وانا غصبتك عليه ااه 
تعدلت حلا بسرعه:لا يبه لاتقول كذا انت مالك دخل ااه(صدت)هو السبب(ابتسمت بوجه ابوها)لاتخاف يبه علي
ابتسم لبنته وسحب راسها وباسه:ااه ياروح ابووك(وقف)خلاص بقوله يروح ويجي بوقت ثاني اذا هديتي
هزت راسها وهي تمسح دموعها وهي تراقب ابوها يطلع تنهدت وارجعت انسدحت:ااه ياايبه هو اللي خرب كل شي حلو بيننا هو 

الـــمـــجــلـــس
سلمان وهو ياقف:يعني ايش؟؟
ابوحلا وهو يتنهد:ياوليدي عط البنت فرصه ترتاح انت ررح وبعد يومين ولا ثلاثه تعاال
بلع ريقه وشد على قبضة يده بقوه:بس ياعمي انا ابي اتفاهم معها
ابوحلا:ادري والله بس اه الشكوى لله انا مااقدر اغصبها
هز راسه وابتسم بالقوه بوجه عمه:مشكور عمي عن اذنك
ابوحلا:تعشى معنا؟؟
سلمان:لا ان شاء الله وقت ثاني مع السلامه(لف لعمها اللي يبي يطلع معه)لاوالله مااتطلع اجلس(ابتسم)ادل الطريق
هز راسه ابوحلا وجلس 
تنهد وهو يطلع وقف ورفع راسه لشباكها""بس ابي افهمك بس ابي اقولك اني""بهمٍس:احببك(هز راسه بااسف ولف وجهه وطلع)

غـــرررفـــه حـــلآآآآآ
اشهقت كانت تراقبه من الشباك وهي مطفيه الانوار""ااه ااه لاترووح ااه ااه""اتركت الستاره وصدت وهي تلم رجولها لصدرها على سريرها:ااه ااااه 


الـــمـــززرررعــــه
اطلعوا البنات وهم لابسين عبايات كتف ومتلثمات 
ناصر وهو يقرب ومنزل راسه:السلام عليكم
البنات بهمس ماعدا سديم وخواته:وعليكم السلام
ناصر وهو ينزل من دباب:تعال اميرره
اركضت اميره واركبته:رغووده تعاال
اركضت رغد واركبت وراء اميره وانطلقوا
ساره بصراخ:ياااابقرررره انتظريينااا
وصلوا العمال وانزلوا من الدبابات
سديم:ناصر وانتوا عندكم دبابات؟؟
ناصر:ايييه بس حنا بنلعب برا وانتوا لااتتطلعون من المزرعه فااهمين؟؟
سديم:اييه طيب
لف وجهه ناصر ومشى
قمر بهمس:بس بس ذبحتي الولد من نظاراتك
لفت نور لقمر:انطمميي سسددديم انتظريني
قمر:هههههه سما يلا تعالي

اقـولــكـم تـقـسـيـم الـبـنـاااااااات
اميره = رغد
سديم = نور
قمر = سما
منيره = ريناد
ريوف = يارا
ساره = وسن



منيرره كاانت تفحط بحماااس وريناد تصاارخ بخووف وضاامه منيره بكل حيلله
مرت من عندهم ريوف اللي تمشي شوي شوي:منيررره هددي
ساره وهي تتفحط وتسوي دوائر ووسسن ميته ضحك:هيييييييه ههههه
ريوف بصراخ:سااااررره ياامجنووونه هدددددي
اميره اللي مسررعه بس ماتعرف تفحط:هههه ريوووف لو تمشين على رجولك ابرك لك
مدت اللسانه ريوف لاميره وهي تصد
سديم اللي مسررعه:ياااهوووووو 
نور وهي تصفق بحمااس:عااااشششت سددديييم
قمر وهي تفحط بوجهه سديم ونور:ههههههه
سما:ههههه احسسسن
سديم:يااماال التبببن والله ماانخليك(وصاروا يلحقون قمر وسما)
اميره وهي تمشي بسررعه وتحاول تلحق سديم ونور وقمر وسما
ساره وهي تلتفت لمنيره وريناد وريوف ويارا اقول بنات وش رايكم ننطلع برا المزرعه؟؟
ريوف بسرعه وهي تشهق:ااه لالا انتي مجنونه نسيتي ناصر قال لااحد يطلع
ساره:وكلام ناصر كلام رسول؟؟اقووول انا ووسن بنطلع اللي تبي تجي واللي ماتبي تققعد(بعصبيه خفيفه)صصدق خوفااات خلوونا نسوي مغامره لو مره وحده
منيره:ههه اناا مععك سارو
ابتسمت ساره:وه فديت منوور مو انت خوفاات
يارا بحماس:ريووف خلينا نطلع معهن
ريوف اللي حدها خايفه:اف منكن طيب طيب يلا بس شوفوا مانطول ربع ساعه بس؟؟
ساره بعدم اهتمام:طيب(وصاروا يمشون اولهم ساره ووسن بعدين منيره وريناد واخر شيء ريوف ويارا)


آآآآمـــيـــررره وو ررغــــــدد
كانت اميررره مسررعه وهي تضحك لانها ضيعت سديم كانت لافه وجهها لوراء
اصرررخت رغد:اميييييييررررررررررره انتببببههههي
لفت بسرعه حااوولت تتجنب كومه النفوود الكبيره بس مااقدرت طااروا من فوقها وطاحوا وانقلب عليهم الدباب!!!!!


ســـيــآآآآرررره فـــهـــــدد
مشاري بترجي:تكفى فهد عشااني بس وقف خلنا نتفاااهم
فهد بصراخ:نتفاااهم على ايشش؟؟
مشاري:يمكن مو هو يافهد ترى العصبيه ماله فايده
فهد وهو ياقف قدام بيته ونزل وترك الباب وراء مفتوح
نزل بسرعه مشاري ووقف قدامه:فففهد اسمعني طيب ففهههد
فهد وهو يدف مشاري وعلق على الجرس واول مانفتح الباب عطى مروان بووكس 
مروان اللي انصدم وطاح على الارض:فـ ـفـ ـهـد؟؟
فهد وهو يسحبه من ثووبه ويضربه بكل قوته وقهره:ياااحيووواان يااانذذل ليشش تسوووي كذا؟؟ليششش؟؟
مشاري وهو يحاول يبعد فهد بس مع فارق بنيه جسمه وجسم فهد مااراح يقدر
مروان وهو يضرب فهد ويضحك باستهزاء:قصدك قمر؟؟
وقف مشاري بصدمه وناظر مروان:مروان؟؟
فهد اللي وصل لقمه عصبيته اضرربه بووكس ووراء بوكس:ياااحقييررر لااتقووول اسمها على اللسااانك
جاء يركض اخو مروان ووقف بصدمه لحظه بعدين ركض وسحب مروان بقووه ومشاري قدر يسحب فهد
اخو مروان:ووشفييييييه؟؟وش صاااير؟؟
مروان اللي لف وناظر جيب اخوه وسحب السكينه الصغيره(تعرفونها اللي دايم تصير مع الشباب)وبسرعه وبلمحه بصر صارت السكينه بجنب فهد 
مشااري واخو مروان صاروا يرمشون بصصدمه
تلاقت عيون مشاري بعيون فهد اللي يرمش وفاتح فمه هز راسه بلا مشاري وومسك فهد قبل مايهوي للارض بس طاحوا كلهم بالارض:فهههههههههههههههددددددد


الــــمــــزرررعـــــه
اوقفت قمر بقوه ونبضات قلبها تزيد 
سما باستغراب:وشفيك وقفتي؟؟
قمر وهي بتلع ريقها:مدري
سما وهي تناظر قمر:فيك شي؟؟
هزت راسها بلا""احس فيه شيء""اسحبت جوالها ودقت على فهد بدون اهتمام ان سما موجوده بس مالقت جواب تنهدت
سما وهي تمسك يد قمر وبخوف:متاكده انك مافيك شيء؟؟
ابتسمت قمر بالقوه ورجعت جوالها بجيبها وهزت راسها ومششت


بـــآآآآقـــي الـــبــنــآآآآآآآآتت
ساره وهي مسررعه وتفحط جنب الشارع ووسن تصفق بحماااس وتغني 

ريوف وهي تكلم يارا:قسسم خايفه يشوفونا احد العيال قسسم يذبحوونا
يارا:هههه ياشيخه هي مرا وحده

منيره وهي تناظر على جنب:وشفيه هناك؟؟
ريناد:والله مدري(وبحماس)نلف نشوف
منيره وهي تبتسم:والبنات؟؟
ريناد:الحين نرجع لهم لفي اقوول
منيره وهي تلف:اووووك

سااره:وسن بالله التفتي شوفي البنات؟؟
لفت وسن وباستغراب:ريوف وراءنا بس منيره ماهي فيه
ساره وهي توقف وتلف:وينه؟؟
ريوف باستغراب:وشفيكن؟؟
ساره وهي تتلفت:وين منيره وريناد؟؟
يارا بخوف:بناااات فيه سياره جايه لمنا
ساره وهي تتلفت لسياره:صاادقه امشوا
مشت ريوف وهي تتعدى ساره بمسافه بسيطه
وسن باستغراب:وشفيك؟؟
ساره:عيا يشتغل(اوقفت وهي تحركه بقووه)وشفيه هذا؟؟
وسن بخوف:السياره صارت قريبه مرا حااولي(اصرخت)ريوووووووف
لفت ريوف وارجعت لهم:وشفيكن؟؟
ساره بخوف:روحوا للمزرعه وحنا نلحقكم
جاءت بتتكلم وسن بس ناظرتها ساره:رووحوا
ريوف بخوف:لالا بنروح مع بعض
ساره بعصبيه:ريووف قلت روحي خلاص اسمعي روحي من هذا الشارع الصغير اقرب
هزت راسها ريوف:طيب(ومشوا)
وسن:ليش خليتيهن يروحون؟؟
ساره:نكون ثنتين ولا اربع؟؟
اوقفت السياره بمسافه قريبه وطلع شاب جسمه من الشباك:تبون مساعده؟؟(وابتسم)توصيله؟؟
ساره بصوت غليظ وصرااخ:اقووول تقللع لاامسح بوجهك الزفلت
اضحكوا الشباب بقوووه وقال واحد:اوووه وطلعنا قووييين 
وسن بخوف:سااره امشيي لااتكلمينهم
كان اللي يسوق يناظر ساره بتتدقيق بعيونه الناعسه فتح الشباك:هيييه انتتتي شكله مافيه بنزين
ساره:ومن طلب راايك؟؟خللك سااكت وامشووا يلاا
اللي واقف على الشباك:فااارس لاتكلمها شكلها نفسيه
قال واحد اللي قاعد جنب فارس وهو يقعد على الشباك مثل صديقه:بس شكلهن مززز
ابلعت ريقها وسن بخوف وهي تتمسك بساره وصارت تصيح
ساره بصراخ:مززز بعيييينك يااحقيرررر 
ضحك فارس غصبا عنه على اسلوبها وبتتطنز:انتي تعرفين من تكلمين؟؟
ساره بتحدي وهي ترفع حاجبها:وانت تعرف من تكلم؟؟
اللي قاعد على الشباك من وراء:ال سعود وانا مدري؟؟
وسن بصوت قصير:تكفوون خلونا بحالنا
فارس وعيونه على ساره:ماانتي خايفه انزل واسحبك للسياره؟؟
ساره:اخاااف تبن بووجهك انت ويااه انزل بس وجرب حظك
وسن وهي تزيد بكي:سااررره اسكتتتتتي
فارس بتتطنز:ساارره اسكتي 
ساره بعصبيه وهي تنزل واسحبت من الارض عصا طويله وانزلت معه وسن:شووفوا عااااد ترى اذا ماتحركتوا من هنا بتشوفونا شيء ماعمركم شفتوه
امسكته وسن وهي تشهق:سااررره نزليييه ااه اه ابي ترركي
ساره وهي تضغط على يد وسن:لاتبكي لاتبنين لهم انك ضعيفه
نزل فارس وانزولوا معه اصدقاءه كتف يدينه:بجد؟؟
ساره اللي قلبها يدق بقوووه:لاا اللعب مععك 
غمز فارس وهو يبتسم:تجين نلعب؟؟
ابلعت ريقها وسن وهي ترجع خطوه واسحبت ساره:خلااااص خلوووونااااااا تكفوووون 
ساره بعصبيه:وووسن لاتترجييين اححد
فارس:هههه قوويه راس قسسم
لفت له ساره وبحده:غصبا عن خشمك قويه راس
فارس وبحركه سريعه مسك العصا اللي بيدها توقع انها بتتركه بس اصدمته
تمسكته فيه ساره بقووه واضربته من صدره بااخرره لين اترركه
فارس وهو يبعد:هههههه تتدرين دخلتي مزااجي بقووووه
ساره وهي تناظر من فوق لتحت ودفت وسن وراء وبهمس لها:رووحي
وسن بصدمه:واترركك؟؟مجنونه انتي؟؟
تقدم فارس ومسك العصا بقوه وصاروا يحركونه بينهم وكلن يحاول يسحبه
اصرخت وسن بخووف وهي تبي تساعد ساره بس الشابين الثانين امسكوها اصررخت وهي تصيح:ساااارررررره
لف العصا بقوه بحيث صار ظهر ساره على بطنها وحشرها بينه وبين العصا اللي بيدينه وهي ماسكته بعد
ساره وهي تحاول تبعده عنها وبكل قوته


مـــنـــيــررره وو رريــنـــآآآآآآد
كان يمشي وهو مسرع بس فجاه انتبه لهم وقال باستغراب:منيررررررره؟؟
اوقفت منيره بخوف ولفت:ييييمه هذا فواز ياويلنا
ريناد وهي تناظر له لين وصل عندهم
نزل من الدباب وبعصبيه:ليش طالللعه؟؟(ناظر ريناد بنظره سريعه وعرفها ورجع عيونه لمنيره)
منيره:اا ااا بس اا انا مدري هو يعني البنات
لف فواز وعصب وهو يشوف ساق ريناد كله طالع حس بشعور غيره وهو يناظر ساقها:غطي سااقققك 
ريناد بفهاوه:هاه؟؟انا؟؟
فواز بعصبيه وهو يسحب عبايتها بقووه لين غطت ساقها وناظرها وهو رافع حاجب:لا انا 
ابلعت ريقها وابتسمت ماتتدري ليش؟؟بس يمكن انها حبت شعور الغيره؟؟
رجع ركب دبابه:امشوا قدامي للمزرعه يلا بسرعه
هزت راسها منيره ومشت وبهمس:الله يلعنكن انتن وفكرتكن
اما ريناد ماكاانت اصلا مع منيره وهي تتبسم وعقلها يوديها ويجيها

فـــــوووآآآآآززززز
""ااف وشفيني انا؟؟الحين انا وش دخلني فيها؟؟ااف يااليل بس حسيت بغيره فضيعه اااه وكاني اا وكاني مابي احد يشوف ساقها الا انا وش هذي الافكاار استغفر الله""وقف وهم داخل المزرعه نزل واتجهه لهن نزل راسه:احممم
ناظروه منيره وريناد وكانهم ينتظرون اللي بيقوله
رفع عيونه لريناد وبجديه:اسف على اللي سويته قبل شوي بس ااا احمم اعذريني
ريناد بخجل فظيع:لالا اا اقصد عادي لا يعني ااحمم يعني انا(ناظرت عيونه)ماكنت منتبه
ناظر عيونها بتعمق:ادري 
منيره وهي تناظر لهم بفهااوه""معقوله؟؟اا""ابتسمت بخفه واسكتت


آآآمـــيـــررره وو رررغــــــددد
رغد وهي تقوم بسرعه:اميرره اميرره وشفيك؟؟
اميره وهي تعض على شفايفها بقوه:اااه رجلي
رغد اللي بدت تصيح:برووح اناادي احد(وراحت تركض)
اميره وهي ماسكه كاحلها بكل قوتها:اااااه شكله شعر لالا مستحيل كسر اااااااااااااه(غمضت عيونها بقوووه)

رغد اللي تركض اصدمت برامي وبخوف:وين ابووي؟؟
ناظرها رامي باستغراب وهو يشوفها كلها غبار وشكلها حوسه وتصيح:وشفييه؟؟
رغد:اانا واميره كنا نسوق الدباب وماشفنا النفوود وطحنا واميرره ماسكه رجلها اا
دفها بسررعه وهو يركض:وينها؟؟
صارت تركض رغد معه لين اوصلوا لمكان اميره
وقف بصدمه ثواني:اميرررررره(وركض لها)
ارفعت راسها بصدمه وهي تناظره بفهاوه""مالقيتي الا هو يارغد""
مسك رجلها بسرعه ورفعها:وين اللي يعورك؟؟
اميره وهي تصررخ بالالم لما حط يده على كاحلها وبدون شعور حطت يدينها فوق يدينه وهي تضغط عليها بقووه:اااااااااه
بلع ريقه رامي ومسح دموعها بيدينه ونزل يده تحت ركبها ويد عند رقبتها ورفعها:بوديك للمستشفى لازم اشعه
ناظرته بفهاوه وبهمس:رامي
كان يناظر قدام:امسكيني ززين(وورفعها عشان يثبتها ولف لرغد)روحي بسرعه قولي لعمك السالفه وخليه يجينا بالمستشفى
هزت راسها رغد وراحت تركض 
رامي بصرامه:قلت امسكيني
هزت راسها وهي لسى مصدومه مدت يدينها ولفتها حول رقبته وهي تناظره بفهااوووه

_ _ وكل مآشفتك _ _
_ _ رددت مع نوآل_ _


_ _ جآبك الله لي هديه من السمآء_ _ 

ررريـــــووف وو يـــآآآررآآآآ
يارا:ريوووف مو من هنا المزرعه ااف ضيعناه
ريوف بخوف:والله مدري
يارا:وش نسوي؟؟شووفي بدت تغيب الشمس؟؟
ريوف بخوف:هاه؟؟وش نسوي؟؟حتى جوالي ماهو معي
يارا:انا معي جوالي(طلعته)ادق على معاذ؟؟
ريوف بسرعه:لالالا 
يارا:اجل وش نسوي؟؟ااف ياويلنا لو درت امي(قصدها ام معاذ)
ريوف:هاه؟؟وش نسوي اجل؟؟
يارا:شووفي انا اعرف معاذ متفهم ماراح يقول شيء
ريوف:اكيد؟؟
يارا:ايه اكيد
ريوف:اجل دقي
دقت يارا:الو معاذ احمم شوف حنا طلعنا برا المزرعه هاه؟؟ايه المهم اسمع والحين ماندري ويينا ايه طيب (صارت تشرح هي وين وسكرت)
ريوف:وش قال؟؟
يارا:يقول الحين جاي
ريوف:شوووفي هذاك دباب
يارا:اييه هذا هو
ريوف باستغراب:اجل المزرعه قريبه؟؟
وقف معاذ عندهم وهو ينزل:من معك؟؟
يارا:ريووف
ناظرها معاذ وهو رافع حاجبه:ووش طلعكن؟؟
يارا:ايه حنا البنات كلننا طلعنا بس قلنا انا وريوف بنرجع عاد ضيعنا
ناظر معاذ ريوف وبقهر:وهذا هم يقولون ريوف عاقله؟؟
ناظرته ريوف بصدمه:ايش؟؟
يارا وهي تحس بتوتر الجو الغريب:ههههه يلا يلا معاذ امشش وحنا بنمشي رواءك
ماشال عيونه معاذ عنها وهو يناظرها بقوه
ناظرته ريوف وبقهر:سخيف(وصدت)
انقهر معاذ بس مااحب يرد ركب دبابه:امشووا معي بسررعه
مشت ريوف على شوي شوي 
لف لها وبعصبيه:قلللللت امشوووا موو ازحفووووااا
ريوف اللي بدت الدموع تتجمع بعيونها وبصوت عادي:هذا اللي اعرفه
يارا بصدمه:ريوووف؟؟
بلع ريقه وانصدم وهو يشوفها دموع حس بشعور غريب نزل بسرعه من دبابه:اا ريوف انا ماكنت اقصد اصيحك 
ريوف وهي تبكي:ااه ااه 
يارا وهي تضم ريوف:ياارروووحي انتتي ماعليك منه اصلا هو كذا اسلووبه مايقصد شيء
حز بخااطره كثيرر دموعها بلع ريقه وبدون شعور وبصوت يخقق:ترى مااقدر اشوف دموعك
ارفعت عيونها له بصدمه وفهاوه ماهي اقل من صدمة يارا اللي اول مره تشوف معاذ يتكلم بااحساس كذا
يارا:اا معااذ
حس على نفسه ووقف وركب دبابه:امشوا
يارا:انزلي خليني اسوق
هزت راسها ريوف وتبادلوا وكلمته ماغاابت ابدا عن باله""ترى مااقدر اشوف دموعك ترى مااقدر اشوف دموعك انا؟؟ليش؟؟""ارفعت عيونها وهي تشوف ظهره ابلعت ريقها وتنهدت وهي تسمع صوت اذان المغرب


ســـآآآرره وو وســـــن
ساره وهي تتاطى رجله بقووه 
صرخ فارس بالالم ووبعد بسرعه:مررريضضضه
صار صدرها يرتفع وينزل بصدمه
فارس وهو يلف لاصدقاؤه:خوذوا هذي واركبوا السياره
ساره بصراخ:اترركوووها
وسن وهي تبكي بقووه:ااه اااه
ابتسم فارس واشر لاصدقاءه ياقفون:اتركها بشرط
ابلعت ريقها ساره مالها أي خيار ثاني الا توافق لانهم 3 وهي وحده وماراح تسامح نفسها لو صار شيء بووسن:ايش هو؟؟
ابتسم فارس:تجين معي
وسن بصراخ:لااااااا سااارررره اناا ارووح خلااص 
ناظرت ساره وسن بتعمق:موافقه
وسن:لاااااااا ماعليكم منها خووذوني انااا اترركوها سااررره
دفوا ووسن بقوه لين طاحت ع الارض 
انزلت ساره لمستواها بسرعه:كلمي احد يجي جوالي بالدبااب ورقم سيارتهم 230اسد (واوقفت بسرعه)
ابتسم فارس وفتح الباب لها اللي قدام 
اخذت نفس واركبت 
صارت وسن تركض وراء السياره بس طاحت اوقفت وهي تركض لدباب اسحبت جوال ساره وهي تتدق بسرعه رقم تركي لانه حافظته وهي ترجف:الوو ترركي اااه 

ســـيـــآآآآآآرره فــآآآرررررس
وقف بعد مسافه
صديقه:وشفيك؟؟
فارس وهو يلف لهم وابتسم:انزلوا
اصررخوا:لالالالا 
الاول:فاارس مو عدل انت تاخذها كلها؟؟
فارس:انززززل
صاروا يتلحطموون وانزلوا ومشى بسررعه
ساره وهي مكتفه يدينها بقوه:لاتفكر انك بتقدر تلمس شعره مني
ابتسم على جنب باستهزاء ووقف داخل مزرعه ونزل واتجهه لبابها وافتحه:انزلي
ناظرته باستحقار:احلللم
هز راسه باسف وبحركه سريعه شالها
اصررخت ساره وهي تضربه بقووه وبكل مكاان تتطيح عليه يدينها
ماقدر يمسكها وطاحت على الارض:مجنووونــ(افتح افمه بفهااوه وهو يشوف لثمتها طااحت ماهي جميله لا بس عيونها حااااده وشفايفها متفوخه)
صار صدرها يرتفع وينزل اوقفت بسرعه وهي تتلفت تتدور أي شيء تضربه فيه:ترى اهلي الحييين بيجووون وبتعرررف من انا
فارس اللي لسى فاتح افمه تقدم لها بخطوات بطيئه
ارجعت ساره لين اللصقت بالجدار وراءها وهي تتلفت
وصل لين لصق فيها ومسك يدينها اللي بتضربه فيها وحشر رجولها اللي كانت بتضربه بين رجوله وباس شفايفها بقووه
كانت تتحرك وتقاااومه بكل قووتها لين اقدرت تفك رجلها وارفسسته بقوه وطااحت على الارض ارفعت راسها وطاحت طرحتها مسحت شفايفها بيدها بقووه وهي تناظر له بصصدمه!!!


الـــمــســتــشــفـــى
كان مشاري رايح جاي قدام غرفه العمليات بخوف وتوتر دق جواله رد بدون مايشوف الاسم:الو
قمر بسرعه:مشااارري وين فهد؟؟
بلع ريقه مشاري:قمر؟؟
قمر:اييه وشفيك؟؟(بخوف)فهد فيه شيء؟؟تكلللم
مشاري:اا اا قمر اا
قمر اللي بدت تبكي:مشاري لاتخبي علي قوولي تكفى
مشاري:اا اه فهد بالعمليات
توسعت عيونها بصدمه:العمليات؟؟ليش؟؟وش صار؟؟
مشاري بضيقه:مروان اطعنه بس اكييد بيكون بخير
اشهقت قمر بقوه:ااه ااه أي مستشفى؟؟
مشاري بصدمه:قمر بتجين؟؟
قمر بصراخ خفيف:اكييييد هذاا ففهد ياامشاري
مشاري:اا طيب مستشفى ـ ـ ـ
قمر:طيب مع السلامه(سكرت بسرعه وهي تركض لداخل اسحبت عبايتها واركبت مع السواق وهي تقوله المستشفى دعت من كل قلبها ان مااحد يفقدها)


الـــمــســتــشــفـــى
رامي وهو يناظر الاشعه ويتكلم مع الدكتوره:ايه زي ماتوقعت شعر
الدكتوره:ايه تتقدر تاخذ المدام
لف رامي وابتسم بوجهه اميره اللي تفشلت لما قالت الدكتوره المدام:سمعتي ياالمدام؟؟
ارفعت راسها وناظرته وصدت بتوتر 
تقدم وضغط على يدها بقوه
لفت له باستغراب وصدمه وهي تناظر يدها بعدين ناظرته وبهمس:رامي
رامي وهو يبتسم:احببببببك

يعني كذا من غير توديع بتروح
الله اكبر كيف طاوعك قلبك ..
يرضيك تتركني من جروح لجروح
هذا يسمونه جفا خاف ربك ..

يعني كذا .. يعني كذا .. يعني كذا من غير توديع بتروح

ياللي وداعك يشبه موادع الروح
دنياي ماتنطاق من غيرك قربك ..
الروح مذبوحة والاحساس مذبوح
الله يصبرني على نار حبك ..

يعني كذا .. يعني كذا .. يعني كذا من غير توديع بتروح

سديت بابٍ للرجا كان مفتوح
وضيعتني الله يا كبر ذنبك
ماني بقايل لك اذا رحت مسموح
الله لا يسمح اذا رحت دربك

يعني كذا .. يعني كذا .. يعني كذا من غير توديع بتروح



نــــــهـــــــآآآآآآآيــــه الـــبــــآآآآآآآرررت

فهد ايش راح يصير عليه؟؟وبينجو من الطعن ولا لا؟؟
ساره بيكمل اللي كان يسويه فارس ولا لا؟؟
قمر بتاصل لفهد ولا فيه شيء بيوقفها؟؟
اميره بيصير لها مجال ترفض ولا بتوافق؟؟
ريوف ومعاذ ايش تتوقعون تتطوراتهم؟؟
فواز كانت مجرد غيره ولا غيرره حبيب؟؟

تكفوووووووووووووون لاتقووولووون قصيييررر قسسسسم تعبببت حيييل 

[color="rgb(221, 160, 221)"]ودي لكم:اشتقتلك مووت[/color]



الـــبــ42ـــآآآآآررررت
الـــمــســتــشــفــــى
غـــررفـــه الــعــمــلــيــآآآآآآآآت
اوصلت قمر وصدرها يرتفع وينزل:مشااري
لف لها مشاري:ققمرر
اشهقت وهي تقرب حطت يدها على باب الغرفه:تاخروا
مشاري وهو يتنهد ويقعد:ايه اجلسي
هزت راسها بلا:ماابي
وصل ابوفهد وهو يركض وماانتبه لوجود قمر:وينه؟؟وشفيه؟؟
مشاري بارتباك:اا اجلس عمي الحين يطلع
لف وجهه ابوفهد وناظر قمر باستغراب:من انتي؟؟
قمر بخوف وارتباك:اا اا عمي ا
توسعت عيونه بصدمه ولف لمشاري وهو ياشر عليها:وهذي وش جابها هنا؟؟
مشاري وهو ياقف:عمي اا اسمع
ابوفهد بعصبيه وهو يلف لقمر:انقلعي عن وجهي بسررررعه بببعدي عن وللدي خلاااص انتي مااتفهمين انا متاااكد انه هنا بسببك
اشهقت قمر بقوه:ااه عمي لاتقول كذا ااا انا مالي ذنب
ابوفهد بعصبيه:اووص ولا كللمه وانقلعي اشووف(مسكها من ذراعها ودفها بقوووه)خلاااص اطلللعي من حيااااتنا انتي مااتفهمين؟؟شووفووا ولدي وش صااار فيييه كله من وراء رااسسك
مشاري بقهر:عممممي(ركض لقمر)فيك شيء؟؟
قمر وهي تشهق:طيب اا بس خلني اشوفه بس ابي اتطمن عليه
ابوفهد بصراخ:انتتي غبييييييه اقووللك انقلللللعي لاوالله لاوريك نجووووم الظهرررر
هزت راسها بايه وهي تشهق لفت وجهها وهي تبكي بقوه احساس غريب الالم اهااانه قهر وذل وخوف حطت يدها على افمها تمنع شهقاتها تتطلع واركبت السياره:روح للمزرعه ااه ااه 


الـــمـــززرررعــــــه
ناصر وهو يدخل بالدباب:هيييه سدديم
لفت سديم وهي على الدباب ومعها نور:هلا
ناصر:يلاا جيبوا الدبابات خلص الووقت
سديم:طيب بس مدري وين البنات؟؟
كان بيتكلم بس قطع عليه صوت جواله ورد:الو..هلا يبه..ايشش؟..متى؟؟وين..اها طيب طيب جاااي يلا
سديم بخوف:وشفيه؟؟
ناصر:يقول ان اميره طاحت واخذها رامي للمستشفى وطلع عنده شعر
سديم:يااعمرري وانت بتروح لهم؟؟
ناصر:اييه وقولي للبنات يرجعون للدبابات لعبدالعزيز عشان يوديها لراعيها
سديم:حاااضر(لفت لنور)ياحياتي يااميره مادرينا عنها
نور وهي تتامل ناصر:ايه ياقلبي هي خلينا نروح ندور البنات ونشوف عبدالعزيز 
سديم وهي تمشي:يلااا


ســـيـــآآآآآررره تـــرركـــــي
وسن وهي ميته صياح:ااه اااه اسررع ترركي
تركي وهو يتلفت يحاول يدور السياره:اااففف
وسن بسرعه وهي تاشر:شووووف هذيك هي
لف تركي لجهه السياره واسرع لمها 

ســـيـــآآآآآرره فــــآآآررررررس
وقف بسرعه:انزلي
ناظرته ساره بحقد وانزلت بسرعه وهي تشوفه يمشي بااسرع ماعنده
اوقفت سياره تركي وانزلوا
وسن وهي تضم ساره:فييك شيء؟؟سوا لك شيء؟؟
تركي وهو يصارخ:ارركبن بسرعه بنحلقه
ساره بتعب:لا تركي اتركه
تركي بعصبيه:وش اترركه؟؟ارركبن بسرعه
ساره:قلت لا اا ماسوى لي شيء ااه
وسن وهي تناظر تركي هزت راسها بايه وضمت ساره:ياروحي ارركبي تعالي(افتحت لها باب السياره الخلفي وركبتها)
تركي بهمس:ماايصير اترركهم 
وسن:خلاص ااه انا بعد تعباانه وكيفهم اا نبلغ الشرطه عن رقم السياره وانتهينا
هز راسه بايجاب مع انه كان وده يحلقهم ويوريهم شغلهم:ارركبي
ساره بهدوء:تركي ووسن تكفون لااحد يدري ااه 
تركي:ابشري
وسن وهي تتلفت وتتامل ساره االلي عيونه معلقه بالشباك بهدوء تنهدت وارجعت لفت لوجهها وحطت يدها فوق يد تركي وهي تضغط عليها
لف لها تركي باستغراب بس حس انها خايفه ضغط على يدها بقوه وابتسم لها
ناظرته وسن واخذت نفس عميق بتعب 


الــمـــززرعـــــه
ادخلت قمر وهي تغسل وجهها واستغربت الهدوء ادخلت الصاله وشافتهم متجمعين:فيه شيء؟؟
نور وهي تاقف:انتي وينك؟؟
قمر بهمس:بعدين اقولك وشفيه؟؟
نور:اميره طاحت من الدباب وصار فيها شعر والحين بتجي بالطريق ووسن وساره ماندري وينهم
ادخلوا وسن وساره ويحاولن يكونون طبيعات:السلام عليكم
ام سديم:انتن وينكن؟؟
وسن بسرعه:رحنا مع تركي نتمشى شوي حول المزرعه وجينا
سديم:طيب اجلسوا
ساره بارهاق:انا بروح انام
سما:ماانتي منتظره اميره؟؟
ساره باستغراب:وشفيها؟؟
سما:طاحت وصار فيها شعر الحين بتجي
ساره:اهاا طيب اجل بروح اتروش واغير واجي

غـــرررفــــه الــبــنـــآآآآآآآت
اوقفت وهي تفصخ عبايتها وترميها بقووه ع الارض بقهر اشقهت وهي تحط يدها على افمها طاحت على ركبها وهي تناظر المرايه قدامها وشلون بلوزتها منقطعه امسكتها بيدها وادخلت الحمام تركض شغلت الدش بسرعه وصارت تحته وهي لامه يدينها لجسمها بقوه وهي تشهق وتمسح افمها بقووه وصدرها بكل قوتها لين صار احمر وهي ترجع تتذكر اللي صار

طاحت ساره على الارض من الصدمه وهي تفرك افمها 
بلع ريقه ووقف تقدم لها ومسكها ويتفدا يدين ساره ورجلينها اللي تتحرك بكل جهه قطع بلوزتها بيده بكل قوته ورمها ع الارض ولصق ساره بالجدار وودخل وجهه بصدرها 
ساره وهي تتدفه بااقوى ماعنده اصرررخت بقهرر:اترررررررررركنننننننننننننييييي
وقف وصدره يرتفع وينزل وعيونه عليها بتتدقيق
حاولت تلم عبايتها على صدرها المكشوف وهي تسكرها 
تقدم لها ومسك وجهها بقوه وارفعه له وصار وجهه قريب حيل لوجهها لدرجه انه انفاسهم تخالطت:طوول عمري البناات يرموون تحت رجولي وانا امشي واخليهم(عصد حواجبه)بس انتي اول وحده ترفضني(دفها بقوه على الارض)وانا اا(بلع ريقه)مااجي وحده ماتبيني بس(رفع حاجبه)حبيت اعلمك من انا واكسر راسك(ناظرها وبسرعه مسكها من ذراعها وركبها السياره وسحب طرحتها اللي بالارض ورمها عليها وركب ومشى بكل سرررعته)

صحت وهي تشهق انزلت للارض وترجف بقوه لمت جسمها وغمضت عيونها:ااه اااه ااه انا بخير اه ااه انا بخير 


الـــمــــززرررعــــــه
الــصــآآآآآآلـــه
ماكان يتكلم الا الحريم الكباار اما البنات فكل وحده مشغوله بتفكيرها
قـــمـــــررررر
كانت معصده حواجبها والدموع تغارق بعيونها"""ياترى طلع من العمليات ولا لا؟؟هو بخير ولا لا؟؟وش صار عليه؟؟ياربي ااه ياليتك ياعمي بس تركتني اتتطمن عليه بس اشوفه لو من بعيد ااه لازم اكلم مشاري واتتطمن عليه""

رريـــنـــآآآآآآدد
وهي تبتسم"""وه بس يالبيه هو وغيرته يخقق ااه معقوله يبادلني الشعور؟؟اااف وشلون طيب ادري اذا يحبني او لا؟؟طيب لو طلع مايحبني(تحولت ملامحها للخوف)لالالا اكيد يحبني اكيد ااف لا مو اكيد ياااربي""

رريــــووووووف
"""انا وش ذنبي عشان يهاوشني؟؟اصلا انا الوحيده اللي كنت رافضه الفكره ااف من جد سخيف بس(ابتسمت بخجل)كان يجنن يوم اعتذر لي ااه يحبني؟؟اييه اكييد ااه واخيرا يااريوف صار فيه احد يحبك ومو أي احد معاااذ اااه فديته(اضحكت بينها وبين نفسها)""


ووســــــــــن
"""اااه لين متى بنظل انا وتركي كذا؟؟هو يحبني وانا بعد احبه(ابتسمت وهي تتذكر وشلون اول مالقاه صار يضمها ويبوسها بخوف عليها)خلاااص لين متى بخاف؟؟لين اخسره؟؟(خافت من فكرة انها تخسره)لالا بااذن الله بتغير كل شيء""

نـــــوووووررر
""ااه مؤدب وهاادي وخجول ومغرور(ابتسمت بقوه)وحلو كل الصفات اللي ابيها فيه اااه فديته بس لحظه يانور انتي وين وهو وين؟؟اااه لاتحلمين كثير بس وش اسوي بقلبي اللي حبه؟؟""

مـــنـــيــــرررره
تنهدت وهي تتذكر موقفها مع عبدالعزيز لما رجعت الدباب
نزلت منيره ريناد عند المدخل ومشت ترجع الدباب انزلت بهدوء منه وهي تشوفه
عبدالعزيز وهو يحط يده فوق يدها اللي كانت توها على الدباب 
ارفعت راسها له بصدمه:اا اا 
كان يناظر عيونها بتدقيق:منيره لو قلتك ساامحيني وانا ابي اتزوجك بتوافقين؟؟
حست وكان احد عطاها كف ابلعت ريقها بقهر واسحبت يدها بقوه ومشت وخلته
"""وش قصده انه رااحمني؟؟عشاني احبه اشفق علي قال اتزوجها؟؟ااه لا ياعبدالعزيز انا مو سهله كذا وراح اوريك منيره الجديده عشان تعرف وشلون تتعامل معي كذا""عضت على شفايفها من القهر 

ســـدديــــم
وهي ماسكه جوالها وتتامل صورة مهند""وين رحت ياحمد؟؟معقوله قلبك رضى يتركني كذا؟؟اااه تتركني لواحد نذل ااه تكفى اررجع اررجع""

ادخلت اميره ومعه ناصر اللي تننح وتغطوا اوقفوا كلهم وبدوا يسلمون عليها 
وجلسها ناصر 
انزلت ساره اخذت نفس""لازم اصير طبيعيه لاازم""ابتسمت وهي تضم اميره:يااحياااتي انتي
اضحكت اميره وصاروا يسالفون بحادثه اميره ويسالونها ماعدا ساره اللي سااكته بهدوء
اجلست وسن جنبها وبهمس:فيك شيْ؟؟
ابتسمت ساره:لا 
وسن وهي تتنهد:اكيد مااسوى لك شيء؟؟
ساره وهي تهز راسها:اكيييد 
ابتسمت وسن وهي تضغط على يدها:الحمدلله 


بــــيـــت آآآبـــووســلــمــآآآن
غــــرررفــــه حـلآآآآآآ
شهد بزعل:طيب يمكن هم كذا متعودين؟؟
حلا بقهر:يعني ماشاء اللله متعودين يبسون بعض؟؟
شهد وهي تبتسم:ياالله كل هذا غيرره؟؟
حلا وهي تاقف وهي تكتف يدينها:ايه غيرره هو حبيبي وزوجي ماكان مفروض يسوي كذا
شهد:وهو وش دراه؟؟انتي قلتي له؟؟
حلا وهي تتنهد:لا 
شهد:خلاااص شوفي انا مااقول ارضي بسرعه بس تفاهمي معه وشوفي وش عنده ووش ماعنده(ابتسمت وامسكت حلا من كتوفها ولفتها لها)حبيبتي جرربي وش راح يضرك اذا شفتي وش عنده؟؟تكفين طيب عشان خاطري؟؟
تنهدت حلا وهي ماده بوزها ووتامل شهد هزت راسها:طيب
ابتسمت شهد وضمتها بقوه:يااروحي انتي(اتركتها)اجل بروح اقول لخالتي(وانزلت)
هزت راسها حلا واقعدت على السرير:اه ياارب سااعدني(غمضت عيونها وانسدحت بتعب وتفكير)


الـــمــــززررررعـــــه
كانوا يجهزون اغراضهم ويحطونها بالسيارات وكلن يجمع اغراضه عشان بيرجعوون
ام ناصر:والله انبسطنا حيل باذن الله نعيدها ثاني مره
ام فواز:ايه والله صاادقه ماشاء الله انتوا ناس ماينمل منكم ابدا
وصاروا يسالفون الحريم 
بعدت قمر وهي تتدق الارقام بسرعه:هاه مشاري؟؟بشر؟؟(تنهدت براحه ودمعت عيونها)الحمدلله تكفى مشاري لاتقوله اني جيت
مشاري بصدمه:ليش؟؟
قمر:ماابيه يتضايق عشان ابوه تكفى 
مشاري وهو يتنهد:طيب براحتك عاد انا بروح اشوفه تبين شيء؟؟
قمر:انتبه له
ابتسم مشاري:ابشري يلا مع السلامه
قمر:مع السلامه(سكرت وضمت الجوال لصدرها""يااترى بنلتقي ولا لا؟؟ياترى بنتزوج ولا لا؟؟اااااااه"")


الــمــســـتــشــفـــى
كانوا كل اهل فهد موجودين ويسالفون بهدوء الا هو ساكت ومعصد حواجبه"""معقوله مااسالت؟؟لالا اكيد كلمت مشاري اكييد اااه""
ابوفهد بعصبيه:الكلب ترا بمركز الشرطه وبيجي الضابط بعد شوي يااخذ اقوالك 
ام فهد بضيق:بس لو تقول لنا ياوليدي على ايش تهاوشتوا؟؟
تنهد فهد وسكت بهدوء 
ابوفهد بعصبيه:اكيييد عشان بنت الشوارع ولا ولدي متى عمره عرف هالسوالف
غمض عيونه فهد بضيق 
ام فهد وهي تناظر ابوفهد بمعنى اسكت وسكت 
فهد""انا محتاااجك يااقمر محتاااااجك""


الـــمـــززررعـــــــــه
كل عيله اركبت السياره والهدوء والتعب هو سيد الموقف كل واحد مشغول بشيء ياانه نايم او دايخ او يفكر !!!


ســـيـــآآآرررره تـــررركــــي
وسن وهي تلتفت لجوري اللي نايمه بالكرسي الخلفي ابتسمت وارجعت لفت لقدام:اا اا 
ناظرها تركي باستغراب:وشفيك؟؟
وسن بخوف:لالا مافيه شيئ هههه(صدت""الله يلعنني وشفيني سكتت؟؟اااف"")
اوقفوا عند الاشاره وكانت زحمه شوي عصدت حواجبها وسن وهي تحس فيه شيء غريب لفت لجهه تركي اللي يناظر وشافت بنات ركبااات مع سواق وفاتحين الشبابيك ووحده منهن حاطيه يدينها على الشباك ومراكيه راسها عليه وكاشفه كانت مزيووونه تهبل وتضحك واغمزت لتركي وصاروا اللي معها يصارخون ويغنون
وسن بعصبيه:وش تناظر؟؟
لف لها تركي:ولا شيء 
اوصلوا البيت انزلت وسن بسرعه وعصبيه 
استغرب تركي:وشفيها؟؟(نزل وشال الجوري وودها فوق ورجع ياخذ الاغراض ونزلها وطق باب الغرفه)ووسن وسسن
وسن بقهر:ووش تبي؟؟
تركي:ابي اتكلم معك 
وسن:رووح تكللم معها كااان اخذذت رقمها احسسن 
تركي باستغراب وصدمه:منهي؟؟(فجاه تذكر)اا قصدك البنات؟؟(ابتسم بفهاوه)تغارين علي؟؟
انقهرت وسن وبخجل:لاااااااا رووح مااني فاتحه الباب
ابتسم تركي وبصوت يخقق:اقولك شيء؟؟
ابلعت ريقها وسن وهي تقرب لباب:امم لا(وهي تبتسم""قول قول"")
تركي ببتسامه:اهاا اجل براحتك
وسن وهي تفتح الباب وتشوفه مشى كم خطوه:تعاااال قووول
لف لها وابتسم قرب لين صار قدامها وقرب اكثر وهو يناظر عيونها وقرب لين الصقت هي بالباب وحط يدينه حولها:مااتملى عيوووني من العذارى الا انتي ومايلفت انتبااهي من كل بنات الدنيا الا اانتي وماتمنيت اكوون زوج الا لك(ويناظرلها بنظارات تخقق وابتسامه تذووووب)
وسن بصدمه وفهاوه وخجل:جد؟؟؟
هز راسه تركي:ايه جد 
ابلعت ريقها وسن بتوتر وهي تنزل راسها تحبه ايه بس ماتبي قربه وبنفس الوقت تبيه هي تبيه بس شيء داخلها يتقرف او ماايحب قربه
نزل راسه تركي لشفايفها بهدوء 
بس وسن لفت وجهها وهي تبلع ريقها
بعد وجهه وعض على شفايفه السفليه وبهمس:اسف
هزت راسها وسن بلا:لا
انصدم من صوتها المبحوح:وشفيك؟؟
وسن وهي تناظر له:انا اللي اسفه اا اا ابيك بس اا شيء دااخلي ااا(وبدت دموعها تنزل)اتذكر الماضي اا
حط يده على افمها:اشششش(ابتسم ومسح دموعها بيدينه ومسك خدودها بين يدينه)عااادي انا مستعد انتظرك طول العمر راح انتظرك لين تكونين جااهزه
ناظرت عيونه وسن بهمس:جد؟؟
تركي وهو يوسع ابتسامته:طبعااا جد 
هزت راسها وسن وابتسمت بقووه


آحبّـك وأحبّـك وأحبّـك .. لـيـن أشـيـب "
" يعـنـي لـيـن آمــوت وآنــا أحـبّــك للـنّـخـاع 


بـــــعـــد مــرروورر يــوومــيــن

بـــيــت خــآآآلــد الــرررآآآســي
جـــنـــآآآآآح قـــمـــــررر
كانت ماسكه جوالها ورايحه جايه فيه هذا ثاني يوم يمر وفهد مايرد عليها اقعدت تصيح امسكته ثاني مره ودقت واوقفت وهي ملهوفه:فففففهد؟؟وويينك مااترد علي
تنهد فهد وسكت شوي بعدين قال:اشوفك تفقديني ولا لا؟؟
انصدمت قمر وبفهاوه:فهد؟؟وش قاعد تقول؟؟انت تتدري اني مااقدر اعيش دونك 
تنهد فهد:ايه 
قمر بقهر:فهد وشفيك؟؟
فهد بعصبيه:دخلت المستشفى وطلعت ولا فكرتي تساالين؟؟وتقوولين لي وشفييك؟؟
قمر بعصبيه وبلحظه كانت بتقول انها جاءت:انااا اا(اسكتت شوي بعدين قالت)ماقدر اجييك بعدين انا كلمت مشاري وتتطمن منه
فهد:انا يووم دخلتي المستشفى رمييت كل الناس بالجدار وجيييت يعني انا مستعد اضحي بنفسي وانتي لا؟؟
قمر وهي تغمض عيونها""خلاص يافهد خلاص"":انا اسسفه اسسفه كذا يرضيك؟؟
فهد وهو يبلع غصته:لاتبكيين 
اشهقت قمر بقووه وبقهر:تبكيييني وتقول لي لاتبكييين 
فهد بندم:خلاص حبي بس اا بس كنت ابي اعلمك لاني كنت منقهر مننك تكفين خلاص اسكتتي
اشهقت قمر بقوه وهزت راسها:طيب
تنهد فهد وابتسم:طيب وش سويتوا بالمزرعه؟؟
قمر:ففهد ليش تضاربت مع مروان؟؟عشاني؟؟
تنهد فهد:ايييه طلع هو اللي علم ابوي عنك 
قمر بقهر:جد؟؟نذل 
فهد:اييييه
قمر:بس ماكان مفروض تسوي كذا لو ا لو لاسمح الله صار لك شيء انا وش اسوي بدنيتي؟؟
ابتسم فهد وبمزح:تموتين؟؟
اضحكت قمر بقوه:هههههه يااي ياالوااثق
فهد:ههههههه فديييت هالضحكه
ابتسمت قمر بخجل:ايه هههههه



بـــــيــــت آآآبــووحــلآآآآآ
الـــمــجــلـــس
وقف سلمان وهو يشوف حلا وابوحلا يدخلون
ابتسم ابوحلا:انا بتركمم تتفاهمون مع بعض(وطلع وهو يسكر الباب)
تقدم سلمان لحلا وهو يبتسم:اشتقتلك
ناظرته حلا بقهر وكتفت يدينها:اييه
سلمان وهو يبتسم وبهمس:مااشتقتي لي؟؟
حلا بدلع:لا 
سلمان:افااااا
اسكتت حلا ومااردت عليه
تنهد ومسكها من كتوفها:حلا
ارفعت عيونها وناظرته بهدوء
سلمان بخقه:احببك 
ناظرته حلا بلحظه كانت بتضعف بس بعدت يدينه واقعدت:لا انت مااتحبني انت تحب بنت عمتك هذيك رووح لها(بقهر)وبعدين يوم كنت ببيتك ماحبيتني بس لما صرت ببيت اهلي حبيتني؟؟
تنهد سلمان وجلس:حلاا انا دريت انك حلا حبيبتي
ارفعت راسها له بصدمه وفهاوه:هاه؟؟
سلمان وهو يناظر عيونها هز راسه ومسك يدها:انا اسسف واسف لاني ضايقتك بس حنا متربين وكذا متعودين بصراحه بس عشااان هالعيوون والله مااعاد اقرب لهم(ابتسم)انا اعشقك حلا وامووت فيك ولا وحده فيهن تسوى ظفر رجلك(ابتسم)الصغير بعد
اضحكت حلا بخفه واسكتت
سلمان وهو يبتسم:هاه حبي ترجعين ونفتح صفحه جديده؟؟
حلا وهي تبتسم:اييه
توسعت ابتسامة سلمان وباس يدها بقوه:يلا جهزي اغراضك وخلينا نروح لبيتنا
هزت راسها حلا واطلعت تتجهز 


بــــيــــت آآآبـــووســديـــم
ططططاااااااااااااااخ 
كاان صوت الكوب اللي كان بيد سديم وهي تسمع كلام ابوها ويتكرر براسها""ملكتك الخميس الجاي""
ام سديم بخوف:بسم الله عليك ييمه(وهي تمسك بنتها)
ابوسديم:وشفيك؟؟
تجمعت الدموع بعيون سديم وراحت تركض لجناحها والحقوها خواااتها



الـــــفـــنـــــدددق
ادخلوا سلمان وحلا وهي تلتف له:ماشاء الله يعني كنت واثق اني بوافق؟؟
ضحك سلمان وهو يفتح باب غرفه النوم:طبعا
حلا وهي تتدخل:ههههه ومزيينه بعد(كانت كل الغرفه ورد احمر جوري وعلى السرير قلب ابيض مكتوب داخله بالورد الجوري اسف حلا)واثق حيل؟؟
ضحك سلمان وهو يقرب لها:وفيه احد صاحي يرفض يجي معي؟؟
اضحكت حلا بدلع:هههه مغرور
قرب لها ولف يدينه حول خصرها ورفعها بحيث يصير وجهها فوق وجهه:احبببك
ابتسمت حلا بقوه:وانا بببعد
باس شفايفها بقووه وحطت يدينها على خدوده وو

ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ


بـــيـــت خـــآآآآآلــد الــرررآآآســـي
مــكــتــب خــآآآآلــــد
ادخلت اميره وهي تبتسم:هلا يبه
خالد وهو ياقف ويمسك يدها ويساعدها تجلس:هاه وشلون رجلك اليوم؟؟
اميره:احسسن امر يبه وش بغيت؟؟
خالد:اممم رامي خطبك مني ثاني مره هاه وش قلتي؟؟
اسكتت اميره بتوتر وقلق وخوف وارتبااك
خالد:شووفي يااابنتي الرجال مايخطب مرتين بنت ارفضته ويذل نفسه الا انه يبيها بجد وشاريها هاه وش قلتي؟؟
ارفعت اميره راسها لابوها:موافقه
ابتسم خالد ووقف وطلع من وراء المكتب وضمها بقوه وباس راسها:مبرووك يابنتي هههه والله وكبرتي يااميره وبتتزوجين(مسكها من كتوفها)ياالله قسسم اتذكرك وانتي عمرك 3 سنوات وتركضين(نزل راسه)ااه دنيا
اضحكت اميره وضمت ابوها:عقباال ناصر وعبدالعزيز 
ضحك خالد:وقمر بعد ان شاء الله اما عبدالعزيز وناصر شكلي بحاشرهم واخطب لهم
اميره وهي تبعد:هههههه



بـــيــت آآبــووســدديـــم
جــنــآآآآح ســـديــــم
كانت تصيح وضامتها ريوف بقوه:بس ياروحي خلااص قطعتي قلبي 
سديم وهي تشاهق:ااه ااه الله ياخذ رووحي قبل ماادخل عليه
اشهقوا ريناد وريوف اما ساره كانت ملتزمه الهدوء
ريناد:مجنووونه انتي؟؟بسم الله علييك جعله هو اللي باحاادث
ساره وهي تاقف تبي تتطلع
ريوف بقهر:سااره وين رايحه؟؟
ساره وهي تلفت:كم مره انا نبهتكم لاتحبون؟؟الرجال بس وحوش متعطششه للحرييم كل وحده حببت تتحمل اللي بيجيها(وكملت طريقها وهي تصفق الباب وراءها)
ريناد بقهر:هذي وش جاها؟؟(لفت لسديم)لاتهتمين سدوومه ساره تقول كذا عشانها منقهره عليك 
ريوف:ايه صادقه ريناد(وضمت سديم بقووه)

بـــرررآآآ جــنـــآآآآح ســدديـــم
كانت مراكيه ظهرها على الباب ومغمضه عيونها""تقولون كذا ياخواتي لانكم ماشفتوا اللي انا شفته ماكان بيني وبين ضيااعي الا شعرره وحده اااه ماافيه حب ماافيه كله كلاام وبس بسسس""صارت تمشي بغضب لجناحها وهي ماسكه دموعها لاتنزل""ماراح تنزل دموعي عشان واحد تااافه زي هذا ماراح تنزل""


تَعلّمت في ساعة الضِّيق " ما أشكي "
واليوم ضَاقت ../ بَس أنا ماتكلمت




الـــبـ43ــــآآآآآررررت
بــــيـــت خـــآآآلـــد الــرررآآآٍســي
جـــنـــآآآآآآآآح آآمــيــرررره
ادخلت قمر وهي تتللوش باستهبال:كلوووووووش الف الف مبرووك ياابطه
اميره:هههههههه اسسسكتي فضحتيينا
قمر وهي تضحك ضمت اميره:مبرووك ياابعدي ههههه واخيرا مابغيتووا 
اميره:هههههه 
دق جوال قمر برسااله افتحتها وهي تبتسم بس الابتسامه اللي كانت على شفايفها اختفت
اميره وهي تعصد حواجبها:وشفيك؟؟من اللي مرسلك؟؟
قمر وهي تبلع ريقها وتقرا الرساله""انتي مصدقه ان فهد يحبك؟؟فهد بس يبي منك سـ ـ ـ ويرميك بعدها وتراه بيتزوج الشهر الجاي ويحب خطيبته واذا مو مصدقتني بكرا الساعه 4 العصر برسلك صورته مع خطيبته"""
اسحبت اميره الجوال وهي تقرا وبفهاوه:من مرسلك هالرساله؟؟ومعقوله صدق؟؟
قمر وهي تبلع ريقها وتهز راسها بلا:لا مستحيل فهد يسوي كذا هذا اكيد احد يكره فهد او يكرهني
اميره وهي تمسك يد قمر بقوه:ايه حبيبتي اكييد
امسحت الرساله قمر بسرعه وهي مقهوره ومتوتره
اميره:بتقولين لفهد؟؟
قمر:لا
اميره باستغراب:ليش؟؟
قمر:هو درى عن مروان بغى يروح من يديني تبيني اقوله بعد ويسوي شيء؟؟
اميره باستغراب:من مروان؟؟ووشلون يروح من يدينك؟؟
صارت قمر تقول لاميره كل السالللللللفففه


الــــفــــنـــــددددق
الـــســـ8:00 ص ــــآآآآعـــــه
ابتسمت حلا وهي تحس بسلمان اللي يسحبها لحضنه ويضمها بقوه وباس رقبتها:اصحيي
حلا وهي تفتح عيونها بتعب:حبيبي؟؟
ابتسم سلمان وهو يلعب باصابعها:عيوونه وقلبه وروحه وكله
حلا بخفه:هههههه
سلمان:ماتوقعت بيوم اني بااخذك
ابتسمت حلا:ولا انااا 
سلمان:احببببك واعشقك وادمنك وو
حطت اصبعها على افمه وبدلع:بسس استتحي
ضحك وضمها بقووه:ياالبى االلي يستحوون فديييتك 

اغليه يعني اعشقه اعشقه يعني اموت فيه 
يعني انا ميت معا عشقه و مرتبة[color="rgb(221, 160, 221)"] الشرف

بــــيـــت آآآبـــووســـدديــــم
رغد وهي تركض وتصااررخ:خوووووااااااااااتييي خواااااااااااااااااااااتتتتي
اطلعوا يركضون من اجنحتهم بخوف واوقفوا بالممر:وشفييك؟؟...وش صااير؟؟..تكللللمي
رغد وهي تناظر لهم ببررود:اميره انخطبت ووافقت وفيه عزيمه ببيتهم تجهزوا
ريوف بفررحه:جججد؟؟(وبمزح مع رغد)وليش تصارخين كذا؟؟تعااااللي(صارت تحلقها وهي تشيلها وتتدور فيها)
ابتسمت ساره ابتسامه بااهته ولفت لسديم اللي ساكته وباين التعب عليها بس لما طاحت على شكل ريناد ماقدرت تمسك نفسها من الضحك:ههههههههههه ههههههه وش مسسووويه بعمرررك انتي؟؟(امسكت بطنها وهي تتطيح على الكنب وراءها)
لفت ريوف وهي شايله رغد للريناد واضحكوا:هههههههههه
حتى سديم ابتسمت بقوه واضحكت:هههه رنووده وش هذا؟؟
ريناد بعصبيه وهي تناظر نفسها كانت لابسه شورت ابيض ومبقع بلون بيج غريب!!ورافعه نص شعرها بربطه ومنتفش والنص الثاني مستشور بنعوومه وبين كل اصبع برجولها والثاني قطنه وحاطه خلطه بيضاء على وجهها وماسكه بيدينها علبه المنااكير مدت بوزها:خررعتي رررغد كنت اتززييين  
ساره وهي تسمح دموعها من الضحك:هههه هه اه اه طيب تتزيني ليش شورتك قلب لونه كذا؟؟
ريناد وهي تمد اللسانه لساره:عشااني بنت ذووق واتكيت مخصصه لبس معين للخلطات وماتتوسخ ملابسي 
سديم:هههه طيب هذي فهمناها ياالذووق علبه المناكير شيلتها معك ليش؟؟
ريناد وهي تناظر للعلبه اللي بين يدينها:هاه؟؟مدري كنت ماسكته ولما اصررخت رغد ركضت دون ماانتبه
ريوف:هههههه وشعرك بسم الله وشفيه كذا؟؟
ريناد:قاعده استشووور واجرب الستيريت سخيفااااات(ادخلت جناحها وهي تصفق الباب بكل قوتها)
ناظروا بعض وبخوها ضحك وبدوا يعلقوون على ريناد 
اللي افتحت الباب:هيييييه ترااااني اسسمعكن
ساره:واذا تسمعينا؟؟ههههه
ريناد بعصبيه:ساارره والله اضررررببببك
ساره وهي تقلد صوت ريناد:ياااااررربي تضررربني(ارجعت لصوتها العادي)تتعااالي 
اضحكت ريناد بمكر واسحبت بااصابعها من الخلطه اللي بوجهها وصارت تلحق سااره
اصرررخت سااره وهي ترركض:ييييييييعع ريناااااد ببببعدددي عننننننننييي
سديم:ههههههههه تستتااهلين من قالك تهاايطيين؟؟
ريوف:هههه عااد ساره دينها ودين الخلطااات
انقزت ساره فوق الطاوله بس زللت وطاااحت:اااااح
اركضوا كلهم لها:سارررررره
امسكت رجلها:ههههه ايي الله يلعنك يااريناد 
صاروا يضحكون على شكل ساره اللي بالارض والطاوله مقلوبه جنبها 


لقيت خوااات || ~
من عآفهم .. | مسگييين !
فدوه لهم أرقآب .. 
و عيوني }- آلثنتيييين


شــــقـــه تــرركـــي و ووســــن
وسن وهي تحاول تسكر السحاب الخلفي لفستاانها بس ماقدرت:اااااف
تركي:ووسن ماخلصتي؟؟(ودخل)وشفيك؟؟
وسن وهي تلف له:هاه؟؟لا بس عجزت اسكر السحاب
حك تركي شعره بارتباك:تبين اسكره؟؟
وسن بسرعه:لالا بروح اغيره(مشت خطوه واوقفت وهي تاخذ نفس لفت وهي تشوفه بيطلع)تررركي
لف لها باستغراب بس شافها عطته ظهرها قرب لها لين صار وراءها بالضبط وسكره بسرعه وبعد كم خطوه لوراء
لفت وسن وهي تبتسم:هاه وش رايك؟؟حلو؟؟
ابتسم وهو يشوفها بالفستان الاسود السااده القصير بس ضيق ومبين تفاصيل جسمها والكعب العناابي والحلق العنابي الطويل البسيط ومسويه شعرها استريت وماسكته بورده صغيره سودا وحاطه روج احمر ابتسم بقوه:يهبل(تنحح وهو يزين شماغها وغمز له)وانا؟؟
اضحكت وسن بخفه:تهبل
ضحك وهو يمد يده:نمشي؟؟
ناظرت يده وناظرته وهي تهز راسها وامسكت يده وهي مبسوووووطه 

بـــيـــت خـــآآآآآآلــد الــررآآآســـي
مــجــلــس الــررجــآآآآآآآآل
ناصر:كلمت فواز واهله؟؟
عبدالعزيز:اييه كلمتهم وخالتي(يقصد ام ناصر)كلمت ام منيره
ابتسم ناصر:عاد الحبيبه لازم ههههه
اضربه عبدالعزيز بكوعه:هههه كل تبن
ابتسم خالد وهو يتاملهم من اول المجلس وهم يضربون بعض ويضحكون
ابوسديم:ههه عاجبينك؟؟
لف خالد لاخوه:هههه حييل واخيرا ارتحت وانا اخوك
ابوسديم وهو يطبطب على يد اخوه:جعله دوووم
خالد:امييين 


مــجــلــس الــحــرريــــم
كانوا حطين دي جيه ومشغلين اغنيه هزي هزي اعلى شيء 
اصرخوا البنات وهم يغنون ويستهبلون معه
اوقفت ريناد وهي تربط ربطه مصريه وعليها دنانيش<<اللي تتطلع اصوات>>
نور:عاااااااااشوووووووواااا
صاروا يصاارخووون للريناد اللي بدت تهز بدلع وغنج كان رقصها خققق ويهبل
صارت ساره وقمر يستهبلون ويسوون انفسهم يرمون فلوس على ريناد وريناد تنزل عليهن بحركات ماايعه وتتسوي نفسها تتدخل فلوس بصدرها والبنات ميتاات ضحك عليهن 
اسحبت ريناد وسن:يلا يلا
وسن:ههههههه لالا 
ريووف:يلاا ووسسسسسسن
اضحكت وسن وهي تشوف قمر تربط عليها طرحه:هههه مشتغله اليوم قمر رجاال عندنا
قمر:هههههه(وهي تمد صدرها)خبررره هههه
وسن وهي تبدا تهز بخصرها بنعوومه وشاركتها ريناد وهي يستهبلن
ساره وهي تسوي نفسها اغمى عليها وتتطيح على اميره وتتدفها اميره وتصااررخ
اميره:ههههه سارووه قووومي مو من خفففك
ساره:الله يلعنك انا خاااااققه الحين
سديم:ههههه خقققي بعييييد 
منيره وهي تضحك:ههه ساررونه تعاالي خقي عندي
ساره وهي تركض لمنيره وتضمها:ياالبييييييييييه شووفوا الذوووق 

وكملوا كل السهره مابين استهباال وررقص ووناااسسسه 


بــــــيــــت آآآبــووفـــهــــددد
ماكانوا اقل ونااسه من بيت خالد لان بكرا ملكة مها ومشاري واللي يركض يرتب ومشغلين البنات الاغااني ويضحكوون ويسالفون ويعلقون على مها االلي مابين تهاوشن او تضحك بخجل 
دخل فهد وهو يضم مها:مبررووك ياروحي
مها:الله يبارك فيك عقباالللك
ابتسم فهد ابتسامه بااهته:وابوك يرضى؟؟
احزنت مها على اخوها:الله كرريم
هز راسه بايه:الله كرريم(ابتسم وبمزح)اهم شي انبسسطي ترا بكرا بتتدخلين بيت الزوجيه وكله كررف وطبخ وهواش وو
نواره:ياااووويييلي هذا انتت مو اخووي وه بس فديت قلبببببه والله لايدلعها 
فهد وهو يبي يقهر نواره:تعلميني بااخوك؟؟اعرفه قبل ماانتي تعرفينه؟؟
اضحكوا البنات على نواره اللي اوقفت بحماس:فففففهههددد لااتسسب مشوووري
فهد:هههه من زيينك انتي ومشوري اخووك احمدوا ربكم عطينااكم اختنا(وضم مها من الجنب)
نواره:عشتووواا من زينك انتت واختتتتك(وكشت عليهم)
اضحكوا بقووه على حركة نواره اللي من قلب
فهد:هههه يااحليله مشاري مستانس هناك يرقض لحاله نفسس تركته ههههههه
نواره:ياالبيييه يااخوي شفففت وشلوون يحب مهاوي؟؟
ابتسمت مها بخجل""الله يخليه لي يااارررب صدق اني كنت غبييييييه وشلون كنت بضيعه من يديني؟؟"""

كانت واقفه بمسافه بسيطه عنهم وهي تناظر لهم عدلت فستانها الضيق وادخلت وهي تسوي نفسها ماشافت فهد:السلام اااااه 
لفوا كلهم لها وحتى فهد وناظرها من فوق لتحت ولف وجهه وطلع 
نواره بعصبيه:نجووى ماشفتي فهد؟؟
نجوى بدلع وكانها مصدومه:لا والله ماشفته يووه فشله لايكون شاافني؟؟
ناظرتها منى من فوق لتحت وبهمس:ياكرهي له 
خوله:وانا ببعد ااف 



الـــمـــطـــــــــآآآآآآآآررررررر
وقف وهو يسمع النداء الاخير لرحلته للندن تنهد وهو ماسك بيده التذاكر وقف وهو يمدها للموظف:شكرا
ابتسم له الموظف:تفضل
مشى خطوه ووقف ولف وهو يتامل الديره اللي مايدري متى بالضبط بيرجع لها تنهد"""مع السلامه سديم""مشى بالممر اللي يودي للطايره وهو يناظر صورة مهند ابتسم بقوه""برجعك بابا بس لما اصير جاهز""تنهد وهو يدخل الصورة ببوكه ويدخل الطاايرره جلس بمكانه وهو يتامل المطار من النافذه:انتبهي عليها يالشررقيه انتبهي عليها تراك فيك اغلى اثنين على قلبي 


لاجيت اقلب دفتر العمر مريت


عليك في صفحة الامس وبكيتك

طيبك بنااااله في صميم الحشا بيت


مايوم فيه احتجت لك مالقيتك

الله يحفظك وين مارحت واقفيت
[/color] 


نـــــهــــــآآآآآآآآآآيـــــــــه الـــــبــــــآآآآآآآررررتــــيــــــــن




الـــبـــ44ـــآآآآآآررررت
بـــيـــت خـــآآآآآآلــد الــررآآســـي
جــنــآآآآآح قــــمــــــررر
كانت جالسه على السرير ناظرت ساعتها شافتها 4 بالضبط تنهدت وصارت تتامل جوالها اللي على التسريحه ابلعت ريقها وهي تسمع صوت رساله اوقفت بتوتر وخوف تقدمت واسحبته افتحت الرساله وصارت ترمش بصدمه وذهووول
ادخلت اميره مستعجله وهي ماسكه بيدينها فستانين:قمر اللبس هذا ولا هذا بملكتي؟؟(ارفعت راسها واتسغربت وجهه قمر)وشفيك؟؟كان مافيه دم بوجهك؟؟
ابلعت ريقها قمر وناظرت اميره ومدت لها الجوال
نزلت الفساتين بسرعه واسحبت الجوال انصدمت وهي تشوف صورة فهد وهو قاعد مع بنت بالمطعم وماسك يدها ومبتسم:من هذي؟؟
قمر والدموع تنزل على خدودها:اا هذي منى بنت عمته
اميره اللي مو قادره تستوعب:يعني وشلون؟؟هم مايتغطون عن بعض؟؟
قمر بصراخ:الاااااااا ليش؟؟ليشش؟؟(بدا صوتها يهدى)ليش يسوي فيني كذا؟؟
اميره وهي ترمي الجوال على السرير وامسكت قمر من كتوفها:اهدي حبيبتي مااتددرين يمكن مو صدق؟؟كلميه وشوفي وش عنده اساليه
قمر وهي تهز راسها بلا:لا انا لازم اقاابله ايه لازم اشووفه
اميره:وشلوون تشوفينه؟؟
قمر بصراخ:باااي طريييييقه انا انا مو قادره ااقف كذا وماسوي شيء(اشهقت)اميره انا خسررت كثير بحياتي مااني مستعده اخسره 
اميره بضيقه على اختها ضمتها:لاتقولين كذا حبيبتي ماراح تخسرينه ان شاء الله
اشهقت بقوه وهي تضرب صدرها:بس ليش هذا(تقصد قلبها) يقول لي غير كذا؟؟
اميره:بس ياروحي هذا كل افكارك وبعدين هذا اللي مرسله يبي يخرب بينكم بس شوفي (بعدته عنه) انا بقول لابوي اننا بنروح ندرو لنا فستان وانتي كلميه وخليه يجي للسوق وش رايك؟؟
هزت راسها قمر:ايه
مدت لها اميره جواله:خوذي
اسحبت قمر جوالها اخذت نفس وكلمته


بـــيـــت آآآبـــووفــهـــد
كان نازل مع الدرج وهو مبسووط ويغني ماهو مصدق انه بيشوفها 
مها وهي تبتسم:ماشااء الله وش هالزين؟؟كاانك عريس
ضحك فهد:ههههه جد شكلي زين؟؟
مها وهي تقرب له وهي مبتسمه:ايه والله بس على وين ان شاء الله؟؟
قرب لها وهمس باذنها:بشوف قمر
مها وهي تشهق:جد؟؟
هز راسه فهد بحماس:اييه
مها وهي تبتسم بقوه لاخوه:اشوا انبسط 
غمز لها:هههه لاتوصين يلا باي
مها:بااااي فهههد لاتتتاخر ترى(وبخجل)اليوم ملكتي
ضحك فهد:هههه لالا لاتخافين ماراح اتاخر
صارت تتامل اخوها وهي طالع حست بضيق""الله يحنن قلب ابوي عليك""



لـــنــــدددن
طلع جواله وهو يدق على وجد:الو
وجد:اهلين
حمد بهدوء:وشلونك؟؟ووشلون مهند وسلطان؟؟
وجد:كلنا بخير انت وشلونك؟؟
حمد:بخير وين مهند ابي اكلمه
وجد:طيب لحظه(نادت ولدها)خذه
ابتسم حمد:هنووودي 
مهند وهو ماد بوزه:بابا انت وينك؟؟تااخرت علي انت مو قلت لي انك بتجي وبنروح نلعب؟؟
بلع ريقه بضيق:شوف بابا انا مساافر بشغل بس ماراح اطوول برجع خلاص حبيبي؟؟انت اجلس عند ماما وعمو سلطان 
صار يصيح:بااباا انا ابيييك تعاااال
حس بضيقه:خلاص حبيبي خلااص 
اسحبت الجوال وجد من ولدها:هلا حمد 
حمد:يصيح لحد الحين؟؟
ناظرت ولدها اللي يصيح بحضنها:ايه(تنهدت)اا حمد يمكن ماصارت لي فرصه اقولك قبل بس انا اسفه على كل لحظه جرحتك فيها
حمد وهو يبتسم:ماعليك معذوره المهم انتبهي لمهند زين مع السلامه
وجد:ابشر مع السلامه
تنهد وهو يسكر السماعه دخل جواله بجيبه وشد على جكيته وهو يشوف الناس الرايحه والجايه جلس على كرسي قريب ابتسم باستسخاف لحاله وهو يتذكر يوم يكلم صديقه امس وقاله ان ملكة سديم الخميس""يعني خلاص؟؟مابقى الا يومين وتكونين له؟؟ااااه ابي انسى انسسسى بس وشلون؟؟وشلون اطلعك من قلبي ياسديم؟؟""عصد حواجبه بقهر ووقف وهو يمشي واخفتى بين مدينه الضباب 


الـــمــــووووووول
كانت قاعده قمر بالكبينه ومعها اميره وهي حاطه يدها فوق يد قمر:شوفي حبيبتي تفاهمي معه بالهدوء لاتعصبين خلاص؟؟
هزت راسها قمر ودق جواله:الو كبينه رقم 5
اوقفت اميره:انا برا خلاص؟؟اذا بغيتي أي شيء تعالي(واطلعت)
ثواني ودخل فهد وهو مبسوووط حده:قمووورر(كان بيضمها بس هي حطت يدها بينهم بلع ريقه وسكت وجلس:وشفيك؟؟
تحس دموعها بتخونها مدت له جوالها:ايش هذا؟؟
سحب جوالها وهو يتامل الصوره:اا قمر لاتفهمين غلط
قمر بعصبيه:وشلون ماافهم غلط؟؟ففهد لاتنرفزني
عصب فهد:وشففيك؟؟لايكون شاكه فيني؟؟
قمر بغصه:مو شاكه اا لا مدري تكفى قوولي هذي الصوره صدق ولا لا؟؟
تنهد فهد وهو يشد على قبضة يده:اا ايه صدق بس انا توقعت انك ناديتني عشانك مشتاقه لي
قاطعته قمر بفهاوه:صدق؟؟ووشلوون؟؟
تنهد فهد:قمرر وشفييك؟؟تشكين فيني؟؟اا كانت بدون قصد كنت عازم البنات على عشاء امس عشان ملكه مشاري ومها وقاموا البنات كلهم للحمام ومابقى الا منى وجاء ولد صغير ودف كرسي منى ومسكت يدها عشان مااتتطيح بس 
قمر بعصبيه:ايييه مو انتت ماشاءالله منقذ
فهد بقهر:قمممممرر
تجمعت الدموع بعيونها:انا بصراحه مقهوره وملييت من حياتنا كذا اا
قاطعها فهد بقهر:مليتي؟؟ااها قصدك مليتي مني؟؟
قمر بصدمه:لاااا مو كذا قصصدي اا اقصد انو طريقة حياتنا كذا مدرري
قطع كلام فهد دخول اميره ناظرت فهد ولفت لقمر:قمر ناصر دق ويقول انا بجيبكم امشي بسرعه
هزت راسها واوقفت:انا بروح
رجع ظهره على الكرسي وحرك يدينه بمعنى رووحي وهو يصد 
تنهدت وهي تتامله واطلعت 
ضرب بيده بقوه على الطاووله:ااااخ هذي وشلون جابت هالصوره؟؟ومن صورنا اصلا؟؟اااف لين متى بنظل كذا؟؟اااه(ناظر ساعته شافها 7 المغرب وقف بسرعه عشان يحلق الملكه وطلع وهو معصب ومتوتر وخاايف من الجااي)


بـــيــــت آآبــووفــهــــدد
دخل المجلس وهو يسلم ووقف جنب ابوه
ابوفهد:وشفيك تاخرت؟؟
تنهد فهد وبهمس:كان عندي شغل(واجلسوا وهم يتكلمون مع الشيخ)


شــقـــه تــرركـــي وو ووســــن
تركي وهو يقعد ويناظر التلفزيون اجلست على الكرسي الثاني وسن وهي ماسكه صينيه فيها صحن كبير فشار وكوبين بيبسي وفصفص وشوكولاته نزلتها على الطاوله واقعدت على كنبه منفصله:بدا الفلم؟؟
تركي وهو ياخذ الكوب:هذا هو بدا
كانت وسن تتابع الفلم بهدوء وتاكل شوكولاته بس عقلها ماهو مع الفلم مع عيون تركي اللي من بدا الفلم وهو يناظر لها لفت له وناظرته
ابتسم تركي بهدوء:ودي اقولك شيء
اسحبت الريموت وقصرت الصوت:قول
تنهد تركي وعدل جلسته:بس ماابيك تتضايقين خلاص؟؟
عصدت حواجبها باستغراب:جوري فيها شيء؟؟
تركي بسرعه:لالا اا 
وسن بتوتر:اجل ايش؟؟
تركي وهو يراقب عيونها وكانه بيشوف ردة فعلها:وش رايك تروحين لدكتوره نفسيه؟؟
ناظرته بفاااوه وصدمه:ايش؟؟
تركي بسرعه وهو ياقف ويقعد على الارض عند رجولها ومسك يدينها:شوفي ماهو عيب انك تروحين لدكتوره نفسيه وبعدين انا سالت ولقيت وحده زيينه مراا وتفهم بمشكلتك كثير ااا تكفين وسن نبي نعيش مثل كل اثنين يحبوون بعض(شد على يدينها وهو يناظر عيونها)ادري انك تحبيني بس تخافين مني وو الذكرة اللي سبتتها لك ماهي قادره تختفي من بالك المشكله ماراح تختفي كذا فجاه لا اخااف تزييد تكفين وسن 
ابلعت ريقها وانزلت دموعها وهزت راسها:طيب 
ابتسم بقوه وهو ياقف:جد موافقه؟؟
هزت راسها:ايه
ضمها وهو يدنق عليها بقوه:احبببك 
ابلعت ريقها واسكتت 
بعد عنها وهو يبتسم بقوه سحب الفشار وصار ياكل وهو يبتسم لها بقوه
ناظرته بتامل""لهدرجه تحبني؟؟اااه هو صادق انا لازم لازم اتعاالج مو بس عشانه لا عشااني بعد""


بـــيـــت آآآبـــووفـــهـــدد
دخل فهد مجلس الحريم وهو يمد الكتاب لمها:وقعي
ابتسمت بمها بارتباك ووقعت وهي تسمي
صار الكل يبارك لها ويضحكون ويسالفون
طلع فهد وصاروا الرجال يسلمون على مشاري قعد يتامل مشاري""بيجي اليوم اللي اصير بمكانه؟؟اااه وتكون عروستي قمر؟؟ياليت ياليت"""


بــــعــــد يـــووومــيــــن
بــيــت آآبــووســديــم
مــلــكــة ســدديــــم
كانوا كل البنات حولها ويحاولون يغيرون جوها بس هي ساكته بهدوء غرريب 
ساره بضيقه وهي تلف يدينها حول كتوف سديم:تكفين سدوومه لو تصحين بس قولي شي ريحي اللي بدااخلك صااارخي سوي أي شيء بس لاتسكتين كذا
اميره وهي تسحب ساره:اترركيها 
ناظرت ساره اميره بضيق واطلعت للحديقه


مـــجــلـــس الــرررجــآآآآآل
كان طالع فواز للمغاسل ووقف يزين شماغه
كانت ريناد تمشي وراء الشغاله اللي ماسكه صينيه:اييه حطيه هنااا وناادي احد هالقوجين خليه ياخذهم 
هزت راسها الشغاله ثواني ودخل هندي قهوجي وهو يشيل الصينيه 
عصب فواز وتقدم لها وسحبها بقوه من ذراعها
انصدمت ريناد من اللي يسحبها كذا ناظرت لفواز بصدمه وهو تشوف ذراعها وجنبها الايمين لاصق فيه:اا ااا 
بلع ريقه وهو يشوف نعومتها قمه في الانوثه:انتي متعوده تتطلعين لكل من هب ودب كذا؟؟
ريناد بخوف وهي تتكلم بسرعه وصوت يرجف:لالا بس اا اا هذا عاملنا وو متعوده عليه بس والله 
ناظرها فواز بتامل فيه شيء داخله ماوده يتركها ولا يبي تبعد عنه كان متمسك فيها لدقيقه وفكها ومشى 
لفت يدها الثانيه حول ذراعها وهي تتامله لين دخل المجلس بفهاااوووه وهي ترمش بعدم تصديق


الـــحـــدديـــقـــــه
كانت قاعده ساره على مرجيحه وهي تتنهد بضيق""ياربي ليش يصير لنا كذا؟؟ااه ليش نحب؟؟سديم حبت ومااقدرت تاخذ اللي تحبه وقمر بعد وريوف؟؟ويمكن ريناد؟؟""
ابتسمت قمر وهي تضمها من وراء:وشفيها العسوله؟؟
ابتسمت ساره لقمر:ااه يااقمر صعب الحب 
هزت راسها قمر وهي تقعد على المرجيحه الثانيه جنبها:صح صعب بس(ابتسمت وهي تناظر ساره)حلو
ساره:ايه حلو لما تاخذين اللي تحبينه بس لما ماتاخذينه يصير(اسكتت شوي كانها تتدور كلمه مناسبه)اا يصير مرر وبعض الاحيان ماله طعم 
اسكتت قمر شوي وهي تتامل المسبح هزت راسها:صح بس هذا قضاء وقدر ولازم نرضى فيه(لفت لساره)ايه بنتعب ويمكن نموووت بس مابيدنا شيء ساره
هزت راسها ساره:ادري وعشان كذا انا متضايقه مااقدر اسوي شيء لسديم ولا حتى ريناد ولا حتى ريوف اللي مدري وش اللي يدور داخلها 
تنهدت قمر وامسكت يد ساره:ماتقدرين ياساره تمسكين قلب احد عن الحب 
اوقفت ساره بعصبيه:وليشش نسمح لقلوبنا تحب رجااال تاافهيين مايبون منا الا شيء وااااحد؟؟
اوقفت قمر بصدمه:ساره وشفيك؟؟هدي وبعدين مو كل الرجال كذا تفكيرهم 
ساره بعصبيه:الا كلللهم كلللهم اصلااا انتوا غبياااات غبياااات(لفت وجهها وهي تمشي بعصبيه)
تنهدت قمر وهي تتاملها كتفت يدينها""يمكن صادقه ياساره حنا غبيات يوم حبينا بس وش نسوي؟؟ااه ياافهد معقوله انت منهم؟؟معقوله انت ماتبي من الا جـ ـ لالا مستحيل ولو كان يبيها كان عنده فررص كثيره وكان يقدر يستغلها بس هو يحبني ااه مدري مدري""


بـــيـــت آآبـــووفــهـــد
صار فهد يسلم على مشاري:الف الف مبرووك
مشاري بفرحه:الله يبارك فيك عقبالك
ابتسم بالالم:ان شاء الله
وقف ابوفهد:لحظه يالشيخ ابيك تملك لولدي
لفوا كلهم بصدمه لابوفهد واولهم فهد اللي قال:ايشش؟؟
ابوفهد:ايه وشفيك؟؟(امسكه من ذراعه وبصوت قصير)لاتفشلني قدام الرجاال ملك على بنت خالتك نجوى
فهد بصدمه:يبه انت وش تقول؟؟مستحييل 
ابوفهد:يعني تبي تصغرني قدام الرجال؟؟
فهد بضياع وصدمه:لا بس اا
ابوفهد:لا بس ولا شيء شوف يافهد اذا ماتزوجت الحين بنت خالتك تراك لا انت ولدي ولا اعرفك 
بلع ريقه بفهاوه وصدمه الموقف اكبر منه هو الحين محصور بين ابوه وقمر 
ياترى من بيختار رضى الوالدين؟؟ولا رضى الحبيبه؟؟


بـــيـــت آآبــووســـديـــم
دخل ابوسديم مجلس الحريم وهو ماسك الكتاب قرب لسديم وهو يبتسم باس راسها:الف مبروك حبيبتي وقعي هنا
اخذت نفس قوي وارفعت راسها شافت خواتها وامها وكل البنات وعمانها وخوالها واهل ثامر امسكت القلم بتوتر وهي تتامل اسم ثامر وصارت تمر كل لحظه عاشتها مع حمد وصوته يرن بأذنها اشهقت وهي تبكي
ناظروا لها باستغراب اهل ثامر
توتر ابوسديم:ههههه دلع هالبنات يلا حبيبتي وقعي لاتخاافين 
قربت القلم للمكان التوقيع اشهقت وهي تاقف وترمي القلم:مااقدر مااقدر(امسكت فستانها وهي تمشي بسرعه)
اللحقوها البنات بسرعه 
صاروا اهل ثامر يتكلمون بصدمه وهم يتناقشون بصدمه من حركة سديم
ابوسديم باحراج:هههه تعرفون حياء البنااات(ناظر مرته بقوه)رووحي نااديها قولي لها الدين مافيه حياء
هزت راسها ام سديم واوقفت بسرعه وهي تركب المصعد بتوتر


الــــفـــنــــددق
حلا وهي تمد بوزها بدلع:بيبيييي قولي بس وين بنسافر؟؟
سلمان وهو يضمها بقوه من وراء وباس خدها:قلت لك مفااااجااااه يلاا مابقى الا ساعه ونص على ماناصل المطار
هزت راسها بدلع:اوووك خلصت(اسحبت عبايتها وهي تلبسها)يلا
ابتسم بقوه ومسك يدها وهو يشد عليها واطلعوا 

تعال / ابيك تعيش عمري معـآيه 
ودي اعوض ( اجمل العمر ) وياك
تعال .. نكتب فـ المحبه روايه ! 
بـ إسمك و بـ إسمي 
واسمها [ [color="rgb(0, 191, 255)"]قلب يهواك ] 
انا هويتك عشق ماهي حكايه !
تنقال في هذا وتنقال فيذاك
جيت وتركت ([color="rgb(0, 191, 255)"] الناس كلها ) ورايا [/color]


شـــآآآآلـــيــــه
كان قاعد على الكرسي ويتامل البحر وماسك بيده بيبسي""ليش مو قادر اطلعها من بالي؟؟مع اني شفت الالاف البنات واجمل منها بس ااه فيها شيء غيرر عنهن كلهن فيها اا مدري يمكن شريفه بمعنى الكلمه؟؟وشفيني؟؟وش دراني يعني انها شريفه مرا وحده يمكن تكلم يمكن عندها حبيب؟؟اااف انا لازم اجيب خبرها لااازم""
:فااارررس تعاال يااخي اجلس معنا جااءوا المزز من زماان وانت ولا حسيت
لف له بضيق:ماابي اجي(وقف وهو ينزل البيبسي وسحب مفاتيح سيارته وطلع""وشفيني اول مره اترك حفله اافف""شغل سيارته ومشى بكل سرعته)


بــــيـــت آآآبــووســديـــم
جــنــآآآآح ســـدديــــم
ام سديم وهي تمسك يدين بنتها:ياااروحي انتي لاتفشلينا مع الناااس قووومي يلا حبيبتي قوومي وقعي
اشهقت سديم وهي تاقف:ييييمه ليش ماتحسين فيني؟؟قلت لكم ماابيييه ماابييه
قربت لها وسن وهي تضمها:بس يااروحي بس(وطاحت عينها بعين قمر بتوتر)
ساره بعصبيه:خلااص ييمه قالت ماتبي يعني مااتبي 
ام سديم بعصبيه:انتي اسكتتي ولا كلللمه
ساره:لاا مااراح اسسكت وبنزل الحين واقولهم سسديم ماتبي
ام سديم وهي تمسك ساره من ذراعها بقوه:يااويلك لو سويتيها يااساره ترا ابووك بيذبحك 


مــجـــلـــس الــررجـــآآآآآآآل
ثامر:ماكانهم تاخروا؟؟
ناصر وهو ياقف:لحظه اشوفهم لك(وطلع من المجلس)

عبدالعزيز بهمس:فواز ابيك بموضوع
فواز بهدوء:ايش؟؟
عبدالعزيز:اا ابي اتزوج منيره
ناظره فواز بقوه:ايش؟؟وليش ان شاءالله؟؟
سكت عبدالعزيز بعدين قال:لاني اا اه ابي اعوضها كل لحظه اللمتها فيها اا ادري انها تحبني بس ماراح اكذب عليك واقولك انا بعد احبها بس بنفس الوقت مااكرهها بس انا متاكد اني اذا عرفتها زين بحبها وش رايك؟؟
سكت فواز شوي بعدين قال:شوف عبدالعزيز انا يمكن ماصرت اضمنك بس انا بقول لنور تقولها واذا وافقت زين على زين واذا ماوافقت توعدني انك تبعد عنها
ابتسم عبدالعزيز بقوه:اووعدك 


بـــيـــت آآآآآآبــووفـــهـــدد
الشيخ:مبرووك ياوليدي
وقف الكل وصاروا يسلمون على فهد اللي لون وجهه مخطوووف 
ماعدا مشاري اللي واقف بعيد ويتامل اخوه وصديقه وولد عمه بضيق"""هذا حظك يافهد وش بتسوي؟؟""قرب له وبهمس:ااه مدري يااخوي ابارك لك ولا لا؟؟
فهد بهمس:عززني ياامشاري 
ضمه مشاري وهو يطبطب على ظهره وبعد عنه:هونها يااخوي وتهووون
فهد بعصبيه بس مقصر صوته عشان الرجال:وشلوون اهونها؟؟انا اخذت غيرها ياامشااري انا خنتها
مشاري:لا لاتقول كذاا قمر اكيد بتتفهم الوضع
هز راسه بضيق:لا مااظن(وقف وجاء بيطلع بس ابوه امسكه بعد يده ابوه بقهر)وش تبي اكثر؟؟خلااص سويت اللي انت تبيه واخذت اللي انت تبيها بس ابيك تعرف شيء واحد انك ضيعتني ييبه(مشى بعصبيه وهو يطلع برا البيت بكبره)


عـــنـــد الــحــررريـــــم
كانت نجوى مبسووطه حيل ماتوقعت الموضوع بيمشي بالهسررعه وزي ماتبي ابتسمت بخبث""مابقى الا شيء وااحد بس وخلي اللي بين فهد وقمر ينتهي للابد""


بــــيـــت آآبــووســـديــــم
جــنــآآآآآح ســدديــــم
سديم وهي تلف لساره:انا اللي بقولهم ياساره(انزلت بسرعه من الدرج وامها تلحقها وتنااديها والبنات يركضون وراءها)
اوقفت سديم بنص الدرج:اناا ماابي ولللدك 
لفوا لها اهل ثامر بصصدمه
امسكتها ام سديم وهي متفلشه:لالا سديم ماتقصد كذا
سديم بقهر وهي تبعد يد امها:الا اقصصصد 
ام ثامر بعصبيه:وش هالكلاام ام سديم؟؟شيفنا لعب بيدنكم؟؟(لفت لبناتها)يلاا امشووا
الحقووهم ام سديم وام اميره وام وسن 
لفت سديم بعصبيه وهي تصعد الدرج وهي تمر من عندها وادخلت جناحها وهي تقفل الباب 

تنهدت قمر وهي تسمع صوت رساله بجوالها اسحبته وهي مصدووومه من الصوره ابلعت ريقها وهي تحط يدها على راسها تحس الدنيا كلها تتدور فيها
انتبهت لها وسن واصررخت:قمممممممممممررر
اصدمت الارض وكل شيء صااار اسوود بعيوونها


مآذبحني .. غير [ دمعه ] جآت من عقب إبتسآمه 
ۈلآ قهررني .. غير شي .. شفته عمره مآطرآ لي ! 

يآ هبآيب ذعذعي صۈبي.. ۈغني يآ حمآمه 
الندم " مآفآد مخطي .. ۈ " البكآ " مآرد غآلي
[/color] 


نــــهــــــآآآآآآآيـــه الـــبـــآآآآآرررت

ياترى ايش هي الرساله اللي جاءت قمر خلتها يغمى عليها؟؟
خلاص فهد اخذ نجوى؟؟وايش راح يسوي مع قمر؟؟
ياترى وش الشيء الوحيد اللي بقى ماسويتيه يانجوى؟؟
سديم وارفضت ثامر خلااص بتقبى على رايها ولا فيه شيء بيجبرها توافق؟؟
فواز وغيرته الى وين؟؟
ياترى منيره بتوافق على عبدالعزيز؟؟
ووسن لما تتعالج بتتقبل تركي؟

ابي توقعاااتكم عن الكل والباارت الجااي بينزل الليله باذن الله

ودي لكم: اشتقتلك مووت[/color]



الـــبــ45ـــآآآآآآرررت
الــمــســتــشـــفـــى
بدت تفتح عيونها على خفيف وهي تبلع غصتها:يمه
تعدلت بسرعه ام ناصر وهي تاقف وتمسح على شعر قمر:حبيبتي صحيتي؟؟الحمدلله على سلامتك
قمر وهي تحس بتعب:وشفيني؟؟
ام ناصر وهي تتاملها:انخفاض بالضغط بس انتي بخير 
دخل خالد بسرعه وهو يضمها ويبوسها:الحمدلله على سلامتك حبيبتي 
قمر بهمس:الله يسلمك
ام ناصر:متى نروح؟؟
خالد:الحيين خليني بس اشوف الدكتور
ابلعت غصتها قمر والصوره والكلام اللي جاه بالرساله بين عيوونها 
حطت يدها ام ناصر فوق يد قمر:وشفيك حبيبتي تصحين؟؟
لفت لها قمر بفهاوه:هاه؟؟(حطت يدها على خدها وهي تلمس الدموع اللي تنزل من عيونها بدون ماتحس""ليش ياافههد ليش؟؟؟مو حراام عليك تعلقني فيك وتتركني كذا؟؟انت وعدتني ماتتخلى عني ابدا ليش تكذب؟؟لييش تخوني؟؟ليش تكذب علي؟؟"")


شـــرركـــة فــآآآآررس الـــ
كان قاعد وراء مكتبه وهو يناظر الملف بين يدينه ويقرا كل شيء مكتوب عنها""ساره الراسي؟؟ااه مخلصه جامعه وجالسه بالبيت؟؟وهذا عنوانهم(ابتسم على جنب) مو بعيد عن بيتنا"":اااه ياساره وش سويتي فيني؟؟


بـــيـــت خـــآآلــد الــررآآآســي
ساره وهي تاقف بغضب:مااسووويت شي
اميره وهي تمسكها وتجلسها:وليش توك تقولين لي؟؟ليش ماقلتي لي يوم حنا بالمزرعه؟؟ومتاكده انه مااللمسك؟؟
ساره بضجر:ااف ايه ايه اميره متاكده خلاص لاتخليني اتحسف اني قلت لك ااف
اميره وهي تقعد بضيق:اهم شيء انك بخير الله يلعنه الحقير
هزت راسها ساره:ايه 
جاءت تركض رغد ووراءها الجوري:جااءءت قممر جااءءت قمر
اوقفوا كلهم عشان يسلمون عليها 
اخذت نفس وهي داخله وهي تتاملهم بضييق 

رجعت فكري تايه شبه مفقود........متخدر قلبي وجسمي وبالي...
ساعة دخلت البيت بالناس محشود....والكل منهم يزعج الصوت عالي...
من هرجهم حبل الحزن صار معقود...في خافقي والموت وقته طرالي...
حاولت اجامل كل من كان موجود...لا شك حزني ترجم احوال حالي..
ياليتني في قبرها اليوم ممدود....وهي على الخد الوسيعة بدالي...
لاشك حكم الرب ماعنه مردود..آمنت به ربي...عليه اتكالي....

اجلست وهي تبتسم وتسلم عليه بالقوه وتجاامل بقوه""ياليتني مااطلعت من البيت ولا عرفت فهد ياليتك ياربي اخذت روحي بدال اميي ااه""اوقفت وبهمس:انا بروح لغرفتي(صارت تمشي لجنااحها بحزززن كانت قربت بتنسااااااه بس شكل هذا حكم القدر على قمر)


الــصـــآآآآآلــــه
وسن بضيق:قمر ماهي طبيعيه ابدا
نور بضيقه:مراا اعرف قمر 
جاءت الشغاله وهي تمد لاميره جوال:هذا جوال مس قمر
اخذت اميره الجوال واول ماافتحته توسعت عيونها بصدمه وهي تشوف رساله من فهد وتقرا بذهول كانت صوره لفهد وهو يملك والشيخ جنبه ومكتوب تحت الصوره "" قمر حبيبتي سااامحيني على اللي سويته فيك بس انا تزوجت بنت خالتي انا صدق حبيبتك بس مااقدر اخذ وحده زيك اعذريني كان بودي اقوله لك وجها لوجهه او حتى بالتلفون بس من جد ماقدرت وقلت خليني ارسله لك سااامحييني وامسحي رقمي من جوالك وتكفين انسيني انا اسسسف""
وسن وهي تسحب الجوال وتقرا بصوت عالي للبنات
الكل مصدوم اللي شهق وتوسعت عيونه اما ساره:وشلوون كذا؟؟ليشش قمر لعبه بيده؟؟
نور:مسستحيل فهد كاان يحب قمر ليش يسوي كذا؟؟


بـــيـــت نــجــــووووى
كانت منسدحه على الكنب وهي تبتسم بخبث وتتذكر امس 
نجوى وهي تنادي الشغاله:اسمعي جيبي جوال فهد واعطيك 50 ريال
استانست الشغاله وجابت الجوال من مجلس الرجال لان فهد طلع وخله
اخذت الجوال وهي تبتسم وارسلت الصوره اللي صورتها من جوالها لجوال فهد واكتبت الرساله وارسلتها قمر وامسحتها ورجعت الجوال للشغاله:ررجعيييه وياويلك تقولوين لااحد فاهمه؟؟
هزت راسها الشغاله وراحت
اضحكت بصوت عالي وبهمس:وصررت لي لحاالي فهوودي(واضحكت بقوه وهي تمسك جوال ثاني لها برقم جديد وارسلت لفهد مسج):هههههه وانتهيتواا 

بـــيـــت آآآبـــووفــهـــدد
غــرررفـــه فــهـــد
تنهد وهو يفكر وشلون يقول لقمر؟؟وبترضى ولا لا؟؟
قطع افكاره صوت مسج مد يده لجواله وهو يقرا بصدمه"""ببعد عن قمر لانها صاارت لي انا وهي ملكنا امس تراني مااحب المشااكل بس بعد عنها احسن لك""تعدل بسرعه بصدمه 
دخل مشاري واستغرب من شكله:وشفيك؟؟
فهد بصدمه وهو يمد له الجوال
اسحبه مشاري وهو يقرا بصدمه:متى؟؟ووشلون؟؟
عصب فهد وهو يسحب الجوال ويدق عليها بسرعه 

بـــيــت خــآآآآلــد الــررآآآســـي 

جــنـــآآآآآح قــــمــــرر
ادخلوا البنات واوجيهم متقلبه ومايدرون وش يقولون؟؟
تنهدت قمر وهي لامه رجولها لصدرها وقاعده فوق السرير:وشفيكم؟؟
اركضت لها نور وضمتها بقوه:ياابعد ناااسي قسسم مايستااهل قلبك
عرفت قمر انها تقصد فهد ابلعت غصتها:ايه مو قلبي قلب اميره مااحد يقدر يوصله 
اقعدت جنبها اميره وهي تشد على يدها بقهر:قموور يااروحي قسسم مايستاهلك 
ريناد بضيق:بناات يمكن عنده عذر قمر انتي كلميه
سديم وهي تمد لها الجوال وبهدوء:يدق 
ناظرت قمر الجوال وتجمعت الدموع بعيونها اوقفت وهي تسحبه بقوه اخذت نفس:الوو
فهد وهو يحاول يهدي نفسه قد مايقدر:مرحبا
ابلعت غصتها:ليش داق؟؟
انصدم فهد من اسلوبها:اا ايش؟؟
قمر بصراخ:ليششش دااااق بببعد مااتزووجت واخذت غيررري اكررهك اكررهك ليشش تووعدني؟؟(اشقهت من البكي بقوه)ليش فهد تسوي كذا وانت اكثرر اكثرر وااحد تعررف وش احساسيي؟؟ااه ااه 
قاطعها فهد بعصبيه:اا اييه انا تزووجت بس مو من وراءك وكنتت بقوولك مو مثللك تتزوجييين وماتقوولين لي
قمر بقهر وبدون شعور:ايه ايه تزووجت وش ابيي بوااحد خاااين مثللك مااقدرني(بضعف)ليش فهد؟؟ليش؟؟
كان مصدوم وبالالم:مدري 
اشهقت قمر وهي تحط يدها على افمها:مع السلامه فهد (اصصعب جمله قالتها بحياااتها سكرت الجوال وهي تتطيح على ركبها)
اركضوا لها البنات وضمتها وسن بخوف:بس ياارووحي بس 
قمر وهي تلف يدينها حول ذراع وسن:ااه ابيييه وسن ابييه احبببه احببه مااقدر اعيش دوونه امووت امووت
ريوف بخوف وهي تحط يدها على كتوف قمر:بسسم الله عليك قموور
اشهقت اميره وهي تبكي:قمر لاتقولين كذاا
ساره بقهر:مااحد يمووت يااقمر قبل يوومه
اشهقت بقوه وفجااه حست انها مخنووقه صارت ترمش بخنقه وصارت الدنيا سوودااا بعيوونها!!
اصررخت وسن وهي تحس بقمر طاحت عليها:قمممممممررررر


بـــيـــت آآآبــووفـــهــــدد
غــررفــه فــهـــدد
مشاري بصدمه:وشفيه؟؟وش قالت؟؟
فهد بصدمه:مع السلامه؟؟ييعني وشلون؟؟ووش قصدها؟؟(وقف بعصبيه وهو يسحب مفاتيح سيارته وطلع)
اللحقه مشاري وهو يناديه:ففهههد فففهد ووقف فههههد
بس فهد مارد عليه وركب سيارته ومشى بااسرع ماعنده

.. صعب هو الحب ولكن الاصعب من الحب هو سوء الفهم ويااترى بينتهي سوء الفهم ام سيبقى للابد؟؟ ..



ســـووويــٍســرررآآآآآ
كانت تمشي قدامه وهي ماسكه بيدها كيس:هههههههه 
ضحك بقوه سلمان وهو يضمها بقوه:احببك
اشهقت حلا بخجل:سلمااان ففكنني عييب الناس يناظروون
شدها بقوه له وهو يصااارخ:احبببببببببببببببببببكككك
اشهقت حلا واضحكت:هههه مجنوووون
سلمان:تبين اوريك المجنون صدق؟؟
ناظرته حلا باستغراب:وش بتسوي؟؟(بس اشهققت بصدمه)
رفعها بين يدينه وصار يركض فييهاا وهو يضحك 
لفت يدينها حول رقبته وهي مييته ضحك:هههه سلمااان نززلللنننننننننني
سلمان وهو يدور:ماراح انززلك لين تقولين احببك
حلا بسرعه:احببك احببك هههه بس نزلني
ضحك وهو ينزلها ومسك يدها بقوه وصار يركض فيها
اضحكت وهي تركض معه""الله لا يحرمني منننك""


بــعـــد مــررورر شـــهــــرر
بـــيــت آآبــووســدديـــم
انقزت سديم وهي تضم ريوف:الف مبرووك ياالدبا
اضحكت ريوف بخجل:هههه الله يبارك فيك
ريناد:يووه شوفوا الدبا مسويه مستحييه 
ساره ببتسامه:قسسم انكم لايقين على بعض
يارا وهي تضحك:هههه قسسم معاذ يوم درى انك انخطبتي نقز بحضن ابوي وقاله يبه اخطبها لي
اضحكوا كلهم ماعدا ريوف المستحيه
ادخلوا اميره ووراءها قمر اللي تغيرت كثيرر انحفت واذبلت اكثرر وصارت قليل كلاااام 
صارت تتلووش اميره:كلووووش كلووووش
اضحكوا كل البنات وواوقفوا يسلمون كان سلام قمر طااافي وهاادي
ادخلت ووسن وهي تسولف مع نور ومنيره اللي توهم جايين وسلموا وباركوا لريوف واجلسوا
اميره بضحك وتعليق:منيرره قسم حرام عليك اخووي كل يوم وهو عند حاارتكم وانتي شطففه
منيره:ههههه احسسن خليه 
نور:ههههه ولا ياحياتي هو كل يوم عند فواز يبيه يتووسط
منيره وهي تسوي روحه دلوعه:يووه نور لاتقولين له ياروحي تراني اغار ههههه
اضحكوا كل البنات اما قمر اكتتفت ببتسامه وهي تتلفت لاميره اللي تبتسم لما دق جوالها
اوقفت اميره:بروح اكلم زوجي
اضحكوا كل البنات على اميره وهي تمشي 
ابتسمت قمر باستهزاء وهي تنزل راسها بضيق

مَن عقبّك كلْ مآ شَفت أثنيٍن رّدَدَت :


عَسىً الله لآ يفرقّهُمْ ،، 

بـــيـــت آآآبــووفــهـــدد
غـــرررفـــه فــهــد
مها بضيق:تكفى فهد اذا لي خاطر عندك كل خلاص ترا بتموت يلا تااكل
تنهد فهد وبضيق:والله ياااخوك احس اللقمه اصعب شيء ادخله 
مها بغصه:كل هذا تسويه عشان قمر؟؟
تنهد فهد:مدري وشلوون مر شهر دون ماانسمع اصوات بعض احسس اني بموت
اشهقت مها بخوف وهي تحط يدها فوق يده:بسسم الله عليك تكفى لاتقول كذا
هز راسه بضيق وضم اخته وباس راسها:ااه لاتهتمين انا بخير 
مها:اكييد فيه امل يمكن القدر يجمعكم مرا ثانيه
تنهد وهو يناظر للامل بعيد:ياارب ياارب 

ولا تقول تفرقنا 
قول ما جت الدنيا على ما نشتهى
وخل الامل بينا 
لى آخر ايام العمر ما ينتهى
واذكرنى بخير 

شـــرركـــة الــررآآآآســـيي
غـــرررفــة الآآآجــتـمــآآآآعـــآآآت
ابتسم فارس لابوسديم:وهذا استثمارنا
ابتسم ابوسديم:ماشاءالله عليكم وابوك الله يخليه صديق قديم لي(سكت شوي ورفع راسه لفارس وابتسم)حنا معكم
وقف فارس ومد يده وصافح ابوسديم 


بـــيــت آآبــووســديــــم
ساره بضيق وهي تناظر جوال سديم:هذا الكلب اللي اسمه ثامر لين الحين يتصل؟؟
سديم:ااف اييه من جد وققح
ساره:عطيني ارد عليه
سديم:لالا فكينا خليه يدق ويمل ااف 
اسكتت ساره وهي تصد 
سديم بضيق""وينك يااحمد؟؟ليش فصلت؟؟ااه كل هذا بسببي؟؟وينك؟؟باي مكان موجود؟؟""

غبت أنت وأصبح كل هالكون منفى
مدري أكمّل وين باقي سنيني ؟
خذني قبل يقتلني الضيق تكفى
أنا تعبت وصرت ماعاد أبيني .. !

بــيـــت خــآآآلــد الــرررآآآســي
جــنــآآآح قــمـــررر
نور بضيق:قمر انا خايفه عليك
قمر وهي تبتسم بقوه:ليش؟؟
نور:انا اعررف وش اللي يدور بداخلك دون ماتتكلمين
قمر وهي فاهمه وش تقصد نور بس تستغبي:مافهمت وش قصدك؟؟
نور وهي تمسك يد قمر وتضغط عليها:اشتقتي له؟؟
ناظرت قمر عيون نور وبكذب ومكاابر:لا 

آكـآآآبـر وآآقـوول فـرآآقـه[عـآآآآآدي]
~~ وانـآآ في دآخـلـْي آآصـررخ تـكـفـووون[[color="rgb(46, 139, 87)"]جيبووه]
[/color]



آكـآآآبـر وآآقـوول فـرآآقـه[عـآآآآآدي]
~~ وانـآآ في دآخـلـْي آآصـررخ تـكـفـووون[جيبووه]


نـــــــــهـــــــآآآآآآآآيــــه الـــبـــــــــآآآآآآآآرررت

قمر وفهد انتهوا ولا جد فيه امل؟؟
ثامر مافقد امل ووين بيوديه هو وسديم؟؟
ريوف ومعاذ اخذوا بعض ياترى فيه شيء بيخرب بينهم؟؟
اميره ورامي بيصير شيء يقلب موازينهم؟؟
منيره لين متى بتعذب عبدالعزيز لين توصله للحب ولا الكره؟؟
فارس وش مقصده من مشاركته لابوسديم؟؟

ودي لكم : اشتقتلك مووت




الــــبــ46ـــآآآآآآررت

بدآآ الشتاء دخوووله ببرد قاارص لكن قلوب ابطالي مازالت مشتعله بحرارتها فهل ستتنطفي اما لا..؟؟

الــبـــحــــرررر
كانوا متجمعين كل عيله الراسي واهل معاذ جايين ورامي والكل مبسووط 

اوقفت قمر وهي تتمشى على البحر وصارت تمشي وتمشي لين اوقفت وهي تتامل المكان هذا هو نفس المكان اللي دوم يتجمعون فيه هي وفهد ابتسمت باستسخااف وهي تحس بالهواء قووي يطير عبايتها شدت عبايتها لها اكثر وهي تحس بالبرد""ااه ياليتك ياالبرد تتدخل قلبي وتجمده وتخليني انساااه""

مدري ليه أعشق ليآلي [ الشتآء ] ~
يمككن للحين عندي أمل ..
أن برود الجو يجمد أحسآسي 
امسحت دمعه انزلت وهي تصد وتمشي 

وبنفس اللحظه نزل هو من سيارته ووقف بنفس المكان وهو يدخل يدينه بجيب جكيته لو لف شافها 

ولو هي بعد لفت شاافته بس كل واحد ساارح بفكره ولا فكر يلتفت ..

تنهد فهد وهو يسكر سحاب جكيته"" كل يوم اجي هنا واقول ياليتني اشووفك واتذكر كل لحظه مضيتها معك ااه معقوله ياقمر هنت عليك؟؟وهانت عليك ايامنا؟؟""


عــنــدددهــــم
يارا وهي تتطيح على ريوف:قوومي بسررررعه 
ريوف باستغراب:ووين؟؟وشفييك؟؟
يارا بهمس:معاذ يبي يتمشى معك
اشهقت ريوف بخوف:لالا ماابي طسي 
يارا:هههههه وشفيك خفتي؟؟عاادي تراه زوجك
ريوف:قلت لك لا مابي
سما:ههههه بس شوفوا وجهها 
ريناد:ههههه احرجتوها 
سديم:قوومي ريوف عادي
ريوف:لا اروح بس بشرط
يارا:وشو؟؟
ريوف:تجين معنا 
يارا:هههه وش اجي معكم؟؟قطه هي السالفه؟؟
ريوف:اجل مو رايحه
سما:خلاص يارا رووحي معهم(وبمزح)عشان بس نضمنهم مايسون شيء من هنا ولا هناك
اصرخت ريوف بخجل:سماااااااااا 
اضحكوا كلهم على وجهه ريوف 
يارا وهي تاقف وتمسك يد ريوف:امشي بس ماعليك من هالخبله
هزت راسها ريوف بارتباك ومشوا 
يارا وهي تاقف:افصخي نظاراتك
ريوف باستغراب:ليش؟؟
يارا:اممم احلى شكلك دونهم 
ريوف:لالا مابي لاني ماجبت عدساتي مااشوف
يارا:براحتك

عـــنـــددهـــم
جاء تركي واخذ وسن وراحوا يتمشون ورامي واميره نفس الشيء 
ريناد:لاااا مو عدددل ماما
لفت لها امها باستغراب:وشو؟؟
ريناد وهي تمد بوزها:كل وحده تروح مع زوجها وحنا لا؟؟
ام سديم:هههه تزوجي وروحي مع زوجك
ريناد:ههه لا مفروض تخلينهم يجلسن ااف 
اوصلوا نور ومنيره وصاروا يسلمون اجلسوا
نور باستغراب:وين البنات؟؟
ريناد وهي لسى ماده بوزها:كل وحده راحت مع زوجها اففف لو اروح مع حبيبي
غمزت لها منيره:منهو حبيبك؟؟
ابتسمت ريناد وهي تلف وتشوف فواز واقف ويسولف مع ناصر كان شكله رزه بالثوب الاسود والغتره
منيره وهي تعصد حواجبها لفت للمكان اللي تناظره ريناد وانصدمت وهي تشوف فواز بهمس:فواز؟؟
لفت لها ريناد لما استوعبت وبارتباك واضح:ههههه لالا وشو؟؟هههه 
اسكتت منيره وهي تتامل فواز بضيق""مستحيل ياريناد انك تاخذين فواز انتي وين؟؟وهو وين؟؟""

آآمــيــرره وو ررآآآمــــي
كان المكان فاضي وكانت اميره كاشفه بس لابسه عبايتها وحاطه طرحتها على كتوفها
مسك يدها بقوه رامي وهو يبتسم:حلو الجو صح؟؟
اميره وهي ترجف:لااا بررررد
ابتسم بخبث وهو يرفع حاجبه وياقف:تبين ادفيك؟؟
اميره اللي على وجهها:ووشلون؟؟
ابتسم بقوه وضمها بقوووه وهو يلفها بيدينه وانفاسه الحاره تضرب رقبتها
ابلعت ريقها بصدمه وهي مصدومه ومستحيه:اا اا راميي بعد
رامي وهو يشدها اكثر:ماصدقت اصير جنبك تبين ابعد؟؟
اميره وهي تحاول تبعده:ررامممي 
ضحك وهو يبعد عنه بعد ماباس رقبتها:اترركيني استمتع شووي
صار لون وجهه اميره احممرر وبعدت عنه
ضحك وهو يمسك معصمها وسحبها لين صارت جنبه ومسك يدها وكمل مشي وهو مبتسم
ناظرته بطرف عينها وهي تتامله""وشلون كنت بستحمل خساارتك؟؟""



الــبــنـــآآآآآآآآآت
سديم وهي تاقف:بناات قوموا نتمشى ونشتري لنا أي شيء
نور وهي تاقف:ايه والله يلا
اوقفوا كلهم ماعدا قمر:لا انا مالي خلق
نور:عاد اذا انتي مو رايحه كلنا ماراح نروح
ساره:اكيييد بتقومين ولا نجلس؟؟
ابتسمت قمر بتعب واوقفت:يلا امشوا 
مشوا كلهم قدامها ماعدا نور اضغطت على يدها بقوه وكانها تقولها انا معك
ابتسمت بوجهها قمر بقوه وهن يمشن وراء البنات 

رريـــووف وو مــعـــآآآآآآآآآذذ
كانوا يمشون وبوسطهم يارا 
انقهر معاذ وبهمس ليارا:يلا طسي
ابتسمت يارا:طيب اطس عادي بس اخاف ريوف تزعل؟؟
معاذ:لالا ماهي زعلانه(ودف يارا لوراء ومشى)
اوقفت ريوف وهي تناظر يارا اللي اوقفت:امشي 
معاذ وهو يناظرها:ليش خايفه مني؟؟
ريوف وعيونها بالارض:اا لا اا 
انقهر معاذ بجد وزعل:هذي اميره راحت مع رامي يعني وشو؟؟
ريوف بهمس:اميره ورامي غير 
معاذ:بالله؟؟ووشلون؟؟
انقهرت ريوف من لهجته وارفعت عيونها وناظرته:لاتستخف بكلامي 
يارا وهي تحرك يدينها:يااهوو هدواا افااا وشفيكم؟؟
معاذ بهمس:استغفر الله 
يارا:انا برووح باي
اسكتت ريوف ومشت جنب معاذ بس بينهم مساافه 
معاذ وهو يبتسم:انا اسف بس انا بسرعه اعصب
اسكتت ريوف شوي بعدين قالت وهي تناظر البحر:عادي
معاذ وهو يقرب وريوف تبعد انقهر منها:اا احمم 
ناظرته ريوف بطرف عينها:وشفيك؟؟
معاذ وهو ياقف ويناظر البحر:حلو الجو
ريوف وهي تاقف جنبه:اييه مرا حلو
ابتسم معاذ وسحبها من خصرها له 
اشهقت ريوف بصدمه ودفته بسرعه:وش تسوي؟؟
ضحك معاذ بخفه:وشفيك؟؟عاادي تراك زوجتي(وبهمس يخقق وهو يقرب وجهه لوجهها)لو ابي(ناظر جسمها كله وغمز لها)مااحد بيقول شيء(وبعد عنها)ههههه وشفيك؟؟امززح معك
ابلعت ريقها بخوف وارتباك هزت راسها 


الــبـــنـــآآآآآت
كانوا سديم وساره وريناد يمشون اول شيء ووراءهم سما ومنيره ووراءهم قمر ونور وكانوا يسالفون ويضحكون ويعلقون على الناس ماعدا قمر ونور اللي تشارك بضحكه ولا تعليق خفيف
سما:بناااات تعالووا ابي فشار(ولفت لسيارة الايس كريم):من يبي؟؟
سديم وساره ومنيره:انا انا انا
سما:امم طيب(لفت له)عطني 5 
كل وحده اخذت فشار وصاروا يكملون مشيهم
مروا مجموعه شباب وصاروا يغازلونهم بس البنات ساحبين عليهم 
وصاروا الشباب يمشون وراءهم ويقطوون كلام كل شوي 
ريناد:بنااات شوفوا هذا كشك اكسسوارت من تجي معي؟؟
كل البنات ماعدا ساره وقمر:انااا انا(وراحوا معها)
اوقفوا ساره وقمر ينتظرونهم 
كانت ساره تاكل بهدوء فجاه حست ان فيه احد يراقبها تعرفون هذا الاحساس؟؟لما تحسين اني فيه عيون تراقبك؟؟ابلعت ريقها وارفعت راسها تتدور بعيونها اللي يناظرها بس افتحت عيونها بصدمه وطاح الفشار منها بفهاوه
كان جالس على دباب ابتسم لها وحرك كابه بمعنى زي السلام لها ومشى بسرعه
قمر بخوف:ساره وشفيك؟؟
صارت ساره تراقبه لين طلع لشارع العام ودخل بين السيارات هزت راسها بمعنى لا:هاه؟؟لالا مافيني شي""هذا وش يبي؟؟لايكون يلاحقني؟؟لالا مستحيل اجل صدفه يعني؟؟""(عصدت حواجبها باستغراب وتفكير)
قمر:ساره متاكده ماافيك شيء؟؟
ساره وهي تشوف البنات قربوا لهم ابتسمت:ايه متاكده

بـــعـــد يــووومــيـــن
بــيــت آآبــووســدديــم
ابوسديم:يابنتي الولد لحد الحين شاريك
سديم بضجر:بس انا مابيه يببه 
ام سديم:بس يامحمد اللي سمعته ان ام ثامر ماتبي سديم 
ابوسديم:الولد ماعليه من امه
سديم وهي تاقف:اااف خلااص يببببه قلت مابيه ماابيه 
ابوسديم وهو ياقف بعصبيه:طيب طيب يااسديم بنشوف اخرررته معك 


جــنــآآآح رريـــوووف
ادخلت ريناد وضمت ريوف من وراء:وشفيها الحلوه زعلانه؟؟
ابتسمت ريوف وهي تنزل الكتاب من يدينها:مو زعلانه بس متضايقه شوي
اجلست جنبها ريناد باهتمام:ليش؟؟
اسكتت ريوف شوي بعدين قالت وهي تحرك كتفها:مدري اا اقصد معاذ 
ريناد وهي تعصد حواجبها:وشفيه؟؟
ريوف:ااه مدري احس فيه شيء بيننا غلط بس مدري وشو؟؟
ريناد:لالا لاتفكرين كذا معاذ يحبك 
ريوف:ااف ادري انه يحبني بس(حاولت تلقى كلمه مناسبه)ااف مدري مدري ريناد اا احس اني خايفه وو
ريناد باستغراب:ليش؟؟يعني طبيعي تخافين 
ريوف بسرعه:لالا مو الخوف عشاني معه لا اا انا انا اخاف منه
ريناد بفهاوه:ليش؟؟يعني سوا شيء؟؟قالك شيء؟؟
ريوف بسرعه:لالا بالعكس(ابتسمت)هو مرا طيب معي بس انا مدري وشفيني
ابتسمت ريناد وضمتها من الجنب:يالبى اختي بس هو كذا احساس طبيعي لاتهتمين(اضحكت بمزح)وبعدين تعالي مو انتي اول تقولين انا مستحيل اتزوج ههه هاه شووفي انتي اول وحده تزوجتي يالشينه ههه
اضحكت ريوف:ههههه(ابتسمت بهدوء)بجد ماتوقعت اني اول وحده بتزوج فيكم يعني بصراحه بصراحه توقعت انتي اول وحده
ريناد وهي تبعد بصدمه:انا؟؟ليه؟؟
ريوف:ههه مدري كذا يمكن عشانك احلناا وامم ومدري هييك 
ريناد وهي تبتسم:الجمال مو كل شيء صح؟؟
ريوف وهي تمد اصبعها بعلامه صح:صصصح
واضحكوا مع ببعض وكملوا سوالفهم 


بـــيـــت خـــآآآلــد الــررآآآســي
جــنــآآآح آآآمــيـــرررره
كانت تكلم رامي اجلست على السرير:امم رامي
رامي ببتسامه:عيووونه
ابتسمت اميره:تسلم لي عيونك اا احمم
رامي باستغراب:وشفيك؟؟
اميره:رامي متى بتقول لاهلك؟؟يعني بصراحه مو معقوله بتظل مخبي عليهم وانا مافيني عيب عشان تخبي عنهم 
رامي بسرعه:تخطاااك العيب يادنيتي بس ااه انا خايف من ردة فعلهم وماابيهم يضرونك 
اميره باستغراب:وشلون يضروني؟؟ماراح يضروني بشيء بس انا ودي انهم يعرفون ويحضرون زواجنا
تنهد رامي:خلاص ابشري بقولهم اليوم
ابتسمت اميره وبخجل شديد وبتردد وهي من زمان تتدرب تقولها:اا اا انا اا انا
رامي وهو يبتسم:انتي ايش؟؟
اميره بهمس:احببك 
تنهد رامي بحب:ااه ياويل قلللبييي 
اضحكت اميره بدلع وخجل:ههههه رامي 
رامي:عيووونه وروحه وقلبببه وكلله انتي بس امريني 
اميره:ههه تراني استحيي
رامي:وه بس يالبى اللي يستحووون تراني مااقدر استحممل خلااص بعد احببببك 
اميره:ههههههههه 


جـــنـــآآآآآآح قـــمــــرررر
كانت قاعده على السرير وتناظر صورته بجوالها انطق الباب سكرته:ادخل
دخل نادر وهو يبتسم:ققمر امشي معي 
قمر باستغراب:وين؟؟
نادر:امششي وبتعررفين قووومي 
قمر وهي تاقف:يلا 
مسك يدها نادر واطلعوا 

بـــيـــت آآبــووفــهــد
ابوفهد:اسمع يافهد وش رايك زواجك يصير مع زواج مشاري ومها؟؟
فهد وهو يناظر كاسه الشاهي اللي ماسكه بيده ومارد
مشاري وهو يطقه:ابووك يكلمك
رفع راسه وناظر ابوه بهدوء
ابوفهد:هاه وش رايك؟؟زواجك يصير مع زواج مشاري ومها؟؟
وقف فهد:لا مو انت زوجتني اياه؟؟خلاص خلني انا اللي احدد يوم الزواج(وطلع من البيت)
ابوفهد وهو يتامل ولده وبضيق:متى ينسااها؟؟
مشاري بدون شعور وهو يشوف فهد يسكر الباب:اللي يحب ماينسى 
لف له ابوفهد:وش قصدك؟؟
ابتسم مشاري وهو ياقف:ولا شيء عن اذنك انا طالع مع السلامه
ابوفهد وهو يتنهد:مع السلامه 


عـــبـــدالــعــززيـــزز
نزل من سيارته وهو يناظر القصر دخل للحارس:ابي اشوف ابوضاري 
وقف الحارس:ثواني بس من اقوله؟؟
عبدالعزيز:قوله واحد يبيك ضروري
كلم الحارس شوي بالتلفون بعدين لف لعبدالعزيز:تفضل(وصار يمشي معه لين دخله مجلس ضخم)
دخل ابوضاري وانصدم:عبدالعزيز؟؟وش جابك؟؟
وقف عبدالعزيز وسلم عليه:وشلونك عمي؟؟
ابوضاري بدون نفس:بخير وش تبي؟؟
تنهد عبدالعزيز:عمي انت صدقني قدرك كبير بقلبي بس تكفى بببعد بنتك عن اختي انا اقدر اجيب الشرطه واسوي لها قضيه بس معزتك عندي اا
قاطعه ابوضاري بصدمه:بنتي؟؟نوف؟؟وش سوت؟؟
سكت عبدالعزيز شوي بعدين قال:ااه الله يسامحها ياعمي انا ادري اني جرحتها كثير بس تكفى انا مابقى لي بهدنيا الا اختي تكفى ياعمي بعدها عنا انا ماجيت هنا وطلبتك الا انك لك فضل كبير علي(وقف)اعذرني انا طالع مع السلامه
وقف ابوضاري وبهمس:مع السلامه 


بـــيــــت خــــآآآلــد الــررآآســي
الــحــدديـــقـــه
نادر وهو ينقز:تر تتتااااا هههه وش رايك؟؟
اضحكت قمر وهي تشوفه حاط على الطاوله كل انواع الاكل والعصيرات:ههههه وش عندك؟؟
نادر وهو يمد بوزه:بما ان اليوم عيد ميلادي ومااحد درى عني قلت اسوي لعمري حفله
اشهقت قمر:عيد ميلادك؟؟(ضمته بقوه)قسسم مادريت يادنيتي انت
ضحك نادر:ادرري اققعددي بس 
اقعدت قمر وصاروا يسالفون ويضحكون وهي ميته ضحك على حركاته وكلامه 
دق جواله:هذا ابوي خليني ارد عليه(رد وقام يدور وهو يكلمه)
قرب ناصر:اوووه وش المناسبه هالاكل والدنيا؟؟
قمر وهي تبتسم:نادر طلع يوم ميلاده وو
قاطعها ناصر باستغراب:يوم ميلاده؟؟من قالك؟؟
قمر باستغراب:هو
ناصر:لا اليوم مو ميلاده حنا اليوم 1_ 12 هو ميلاده 14_4 
قمر باستغراب وهي تلف وتناظر نادر:اجل ليش يكــ ـذ(ابتسمت بحب""اكييد عشان يطلعني من جوي ااه يانادر"")
قعد ناصر:هههه وش عنده يكذب عليك؟؟
قمر بسرعه وهي تشوف نادر يقرب منهم:لاتقوله ان اليوم مو ميلاده خلاص 
ناصر وهو ياكل:خلاص
نادر اللي وجهه تصفق يوم شاف ناصر:وش جابك؟؟
ناصر وهو يناظره بطرف عينه:يعني حرام اجلس مع اخواني؟؟
نادر وهو يجلس ويبتسم:لا مو حرام 
دخل عبدالعزيز بسيارته ونزل:اهووو اشووف كل الشعب متجمع وش هالخيانه؟؟
ناصر:انطططط فاالك
عبدالعزيز:ابلللع اللي بفمك يامقرف قبل ماتتكلم
اضحكوا كلهم وحتى ناصر:طسس عني قسسم مييت جوع من الصبح مااكلت شيء
جلس عبدالعزيز وهو يسحب المارتيز:االلله 
قربت اميره وهي تحط يدها على خصرها:لاااااااا من جد خيااااااااااننه خييررر؟؟مسووين بااررتي وماتقولون لي؟؟
عبدالعززيز:هههه باررتي مرا وحده
ناصر:بعدين وش عندكم ماسكه معكم الخيانه؟؟اقولوا اجلسوا بس
اقعدت اميره وهي تسحب المارتيز من عبدالعزيز:هاته
عبدالعزيز وهو متمسك فيه:مااااانيي اتررركييه 
اميره وهي تسحببه:ياالدبب هاااااتتتته نااااصرر سااعدني
ناصر:هههه اللهم اجعل حيلهم بينهم 
قمر:هههههه الله يقطعك عبدالعزيز عط اميره 
نادر بطرف عينه:حمدلله والشكر من جد مشفح
عبدالعزيز وهو يبتسم لقمر اللي بدت تكلمه شوي:بس لعيووون قمر بعطيييك
اسحبته اميره وهي تمد اللسانها له وصارت تاكل 
عبدالعزيز وهو يناظرها بطرف عينه:الله يبلانا 
ابتسمت قمر وهي تتامل فيهم""بس لو مااطلعت من البيت كان الحين ماقعدنا زي هالقعده يمكن فراقك فيه خير يافهد!!!""
عبدالعزيز:ناادر تجي نلعب فيفا جبت معي 2011
نادر بحماس:صصدق؟؟قمم يلا(اوقفوا)ناصر تجي؟؟
ناصر:لالا تتدرون ماعندي بالخرابيط هذي
عبدالعزيز وهو يلف لنادر:امش
اميره وهي تاقف لما دق جوالها:هذي يارا(وراحت تكلمها)
قمر وهي تبتسم:ناصر
ناصر:هلا
قمر وهي تراقبه:وش رايك بنور؟؟
شرق بالعصير وانكب كله:كح كككح ااحمم من؟؟
امسكت ضحكتها قمر على شكله:وشفيك؟؟نور 
ناصر اللي تفشل وارتبك:اا من نور؟؟
قمر:نور نوور اخت فواز؟؟
ناصر بخجل:ايه وشفيها؟؟
اضحكت قمر:هههههه يالبيه االلي يحبون
ناصر:هاه؟؟وشو؟؟
قمر:ههههههههه دامك تحبها اخطبها بسرعه(وبكذب وهي تقصر صوتها)ترا جايننها خطاب
شهق بصدمه:كذااابببه؟؟
قمر وهي تحرك كتفها بعدم اهتمام:كيفك وفواز شكلهم عاجبينه احسن لك تلحق على روحك
ناصر:صاادقققه(وهو يفكر وعيونه تتدور)بروح اقول لابوي
قمر:هههه اصبر طيب
ناصر وهو ياقف:لالا اخااف تتطير من يدي
قمر:هههه عصفور هي
ناصر بحب:واحللى عصفوور(وراح يركض)
ابتسمت قمر وهي تركي ظهرها على الكرسي والهواء طير شعرها""وكل لهفه تضرب وجهي تتطري انت معها ااه بيجي اليوم اللي بنساك فيه؟؟""


الـــبـــحـــــــــررر
جلس فهد على الرمل وهو يفتح سلسالها وهو يتامل""احببك واعشققك ااه متى بنساك؟؟""وقف وقرب للبحر وهو يرفع السلسال يبي يرميه بس نزل يده:ااه ماقدر ماقدر (دخله بجيبه ومشى لسيارته)


شـــقـــه تــرركــي وو ووســـن
ادخلوا كان تركي توه جايبها من الدكتوره واجلسوا
تركي:هاه وشلونك معها؟؟
ابتسمت وسن:زييين 
تركي وهو ياقف:انا معزوم عند واحد من الشباب بروح شوي وارجع 
وسن:لا خذي راااحتك وتعال باي وقت 
ابتسم تركي وباس راسها:اوك تبين شيء؟؟
وسن:لا بس ابي سلامتك
ابتسم تركي:مع السلامه
وسن:مع السلامه(واول ماسكر الباب اوقفت وهي تتطلع جوالها)الو ريناد تتقدرين تجين الحين؟؟ايه عشان اللي قلت لك عنه اووك انتظررك بااي(ابتسمت وهي تعض على شفايفها)""اه يارب اققدر يارب""




الــــــبــــ47ـــآآآآآآآآرررت

بـــيــــت آآبـــووســدديــم
ساره وهي قاعده تتفرج على التلفزيون بزهق:اااف مللل(سكرته وهي تاقف صارت تمشي باتجااه الحديقه وهي تتدور فيها وحاطه السماعات باذنيها""اليوم ماشفت ابوي خليني اروح اسلم عليه""نزلت السماعات واتجههت لمكتب ابوها)
افتحت الباب دون ماتتطقه:يببه(بس توسعت عيونها بصدمه وهي تشوفه جالس قدامها على الكرسي)اا انت؟؟اا انت(للحظه توقعت نفسها تتخيله)
ابتسم وهو ياقف:حتى ببجامتك جذابه
ساره وهي تناظر بفهاوه:وش اا وش جابك هنا؟؟(بس سمعت صوت ابوها اطلعت بسرعه وهي تمشي واصدمت ابوها)
ابوسديم:بسسم الله وشفيك؟؟من وين جايه؟؟
ساره بارتباك:هاه؟؟من الحديقه اا كنت بدخل بس اا بس قالت لي الشغاله فيه احد عندك منهو؟؟
ابوسديم:اييه هذا ولد صاحب شركه بنسوي معم استثمار
ساره بسرعه:يبه لاتسوي معه 
ابوسديم:ايش؟؟
ساره اللي استوعبت اللي قالته:ههه لالا ولا شيء عن اذنك(ومشت بسرعه لجناحها وهي تفكر ياترى بجد مقصد فارس استثمار ولا هي؟؟)

بــيـــت آآبــووســلــمــآآآآآن
جــنــآآآآآح ســـلـمـآآآن وو حــلآآآآ
حلا وهي تبتسم بفرحه:سلمان عندي لك مفاجاه
سلمان اللي كان منسدح على السرير تعدل بجلسته وابتسم:وشو؟؟
حلا وهي تقرب له وحركت يدها على بطنها بشكل دائري وهي تبتسم بقوه
ناظرها سلمان باستغراب بعدين وقف بسرعه وهو يضحك بصدمه:ههه حامل؟؟حااامل؟؟
اضحكت حلا وهي تهز راسها:اييه
سلمان وهو يضمها بقوه:الف الف مبرووك ياروحي 
حلا:هههه ومبروك لك 
سلمان:ااه تتدرين وش احسن شيء؟؟
حلا:وشو؟؟
سلمان:انك امه
حلا:هههههه فديتك ياقلبي 


شـــقـــه تـــرركــي وو ووســـــن
ريناد وهي تتامل كل شي ببتسامه:حلو صح؟؟
اطلعت وسن وهي تناظر ريناد وتاخذ نفس:حلو؟؟
ريناد وهي تصفر:يلعن خيرك يخقق عليك 
ابتسمت وسن بارتباك وهي تتلفت للمرايه:خايفه ريناد
ريناد:يادينتي لاتخافين ولا شيء المهم انا لازم اروح قبل مايجي تركي هاه تبين شيء؟؟
وسن تناظرها وتبتسم:لا يارروحي مشكوره تعبتك معي بس ههههه انتي مصممه الديكور اكيد مابلقى احسن منك بهذي الشغله
ريناد:ههههه ولا يهمك متى مابغتين بس دقي علي 
وسن:هههه ان شاءاالله
ريناد وهي تتغطى:يلا اجل اشوفك بعدين باي
وسن وهي توصلها للباب:باي(سكرته وهي تتنهد وتحاول تمسك اعصابها):يارب شجعني ااه


بـــيـــت آآبــووفــهــد
كانوا البنات نازلين مع الدرج واولهم مها لما مابقى الا درجه زلت رجل مها وبغت تتطيح بس
كان توه داخل مشاري وانتبه لها مسكها بسرعه قبل مااتطيح
ابلعت ريقها مها وهي تشوف نفسها لاصقه بمشاري:اااا اا
ابتسم مشاري:انتي بخير؟؟
هزت راسها بتوتر وارتباك
صفرت خوله:ارووووح ملللللللللللللللللللح 
بعدها مشاري عنها وهو يتاملها بحب
اما مها ماتتدري وين تروح من الاحراج لفت وجهها وادخلت المطبخ
منى:هههههههه تعاالي روحي من هناك
نواره:هههه خلوها مستحيه
مشاري:هيييه انتي وهي ترا ماارضى تغلطون عليها فاهمين؟؟
خوله بمزح واستهبال:مشاري تتزوجني؟؟
مشاري:ههههههه لا 
خوله وهي تسوي نفسها تصيح:اه ااه ليشش؟؟
مشاري:لاني ماابي الا هي 
صاورا البنات يصارخون ويصفروون
خوله:يااحظظك يااامها 


شـــقــه تــرركــي وو ووســــن
دخل تركي الشقه واستغرب من الظلام""شكلها نامت""تقدم وفتح باب الغرفه بس انصصصصدم وهو يشوف الغرفه كان كل الارض ورد طبيبعي احمر مرمي بشكل مبعثر وبينهن شموع موزعه بشكل فوضوي بس طالعه تخقق وعلى الطاوله من الجنب ملبسه شرشف احمر وكل دنتيل ذهبي وشمعدان ذهبي وعليه شموع وكوبين كاديه عنب الاحمر وملفوفه الاكواب بشرايط ذهبيه والبلونات على شكل قلوب ابيض واحمر مرميه بشكل فوضوي بعد ومحطوط على الطاوله صحن على شكل معين فيه ام اند امز والسرير مفروش بشرشف اسود وعليه بالوسط قلب مسوي بالورد الابيض الطبيعي وداخله مكتوب بالورد الاحمر احبببك بلع ريقه وهو يلف للباب اللي تسكر وانصدم وهو يشوف وسن كانت لابسه قميص اسود قصير فوق الركبه بالضبط وممسوك من وفق بخيوط بيضاء نااعمه ومسويه شعرها سراميك وحاطه كحله فرنسيه وروج احمر صااررخ كانت حيل مرتبكه وخايفه ويدينها ترجف 
قرب لها تركي:ووسن اا انتي سوييتي كل هذا؟؟لي؟؟
هزت راسها بارتباك وخوف وهمس:ايي ايه 



بــيـــت آآبــووســدديـــم
جــنــآح ســدديـــم
سديم وهي ترد بعصبيه:انت واحد متخلفف ماتفهم قلت لللك مااابييييك ماابييك ياااخي افهم
ابتسم ثامر بخبث:انا افهم بس انتي تفهمين؟؟
سديم بقهر:نعم؟؟وش تقصد؟؟
ثامر:اممم حمد
سديم بصدمه:حمد؟؟وشفيه؟؟
ثامر:مو انتي ترفضيني عشانه؟؟
سديم:انت من جد وااحد مرريض ولازم تتعالج
ثامر:هههه شوي شوي ياحلووه شوفي اذا تبين حبيبك يظل عايش تعالي بكرا لمكتبي الساعه 8 الصبح فاهمه؟؟
سديم:خيرر؟؟انت متخلللف 
ثامر:كيفك انتي ماتعرفين انا وش اقدر اسوي
حست سديم بخوف والجديه بكلامه:ااا(سكرت السماعه بسرعه وهي متوتره وخايفه ومتردده تروح ولا لا)


شـــقـــه تـــررركــي وو ووســـن
وسن وهي تصيح وتتدفه:اترررركني(اوقفت وهي تقوم من السرير وادخلت الحمام بسرعه وقفلته اكثر من مره)
تنهد تركي بقهر وهو يتعدل بجلسته ورفع شعره ومسح شفايفه بكفه:ااااااااااف مو حااااله

اشهقت وسن وهي بالحمام""وشفيني؟؟بس باسني وو مـصـ ـ صار فيني كذا؟؟ااه ااه حسيت اني بمووت اه اه ااه""

يـــووم جــدديــد
الــســ ص7:00ــآآآآعــــه
ســـيـــآآآآررره ســوووآآق ســدديــم
سديم وهي تتنهد بقهر:سومار روح شركه ثامر الـ ـ
السواق:طيب

شـــقـــه تـــرركــي وو ووســـن
تركي وهو يسكر اخر زرار من ثوبه قدام المرايه
ناظرته وسن بضيق:ترركي اا 
بس هو مارد عليه وطلع وسكر الباب
اشهقت وسن وهي تبكي"ااه اه مو بيدي ترركي مو بيدي اه اه""
تنهد وهو ياقف قبل مايفتح باب الشقه""وشفيني؟؟وش سويت؟؟هي محتاجتني""لفت وهو يرجع للغرفه وفتحها وصار يناظرها وهي تصيح:وسن
ارفعت راسها وهي تمسح دموعها:ااه صدقني مو بيدي ترركي
ابتسم بضيق وقرب لها ومسك يدها وهو يقعد جنبها على السرير وباس يدها:ادري ادري ياروحي اا انا اسف بس اه انا عصبت شوي انا اسف(ابتسم)تتدرين انا كلب وحيوااان وحقيرر 
اشهقت وهي تضحك وبهمس:لاتقول كذا عن نفسك انا اللي اسفه(اوقفت على ركبها وضمته بقوه وهي تلف يدينها حول رقببته)اه ااه 
ابتسم وضمها بقوه:عاادي حبيبتي انا قلت لك قبل مستعده انتظررك طوول العمر طوول العمر
هزت راسها وسن وهي تضمه بقوه:اه ااه 

خذني بحضنك قرصة البرد شينه
...................شوف الضلوع شلون ترجف من البرد


الـــســـ10:00ص ـآآآآآآعــــه
الــمـــووول
ادخلوا اميره وقمر وهم يتناقشون عن اللي بيشترونهم عشان جهاز اميره 
وصاروا يفرون بين المحلات ويشترون 
قمر:اميره انا جعت من قمت على طول طلعنا شوفي انتي ادخلي وانا بروح اجيب لنا كافي
اميره:اووك يلا
مشت قمر واوقفت عند كافي:عطني اثنين كافي لاتيه حار(ابتسمت وهي تاخذهم لفت وصارت ترمش بصدمه وهي تشوفه يدخل ومعه بنتين)

دخل فهد ومعه مها ومنى وهن يسالفون بس هو ساكت تعدى من عندها ولا التفت حتى 

اطلقت اه بدون شعور وارجعت تلف وهي تناظره"" نحف ووجهه ذبلان مر من عندي ولا حتى التفت لي؟؟معقوله مااثر فيه غيابي؟؟مااثر فيه مثل مااثر فيني؟؟ااه بس ابيه يعرف وشو سوا فيني بس يالتني مااشفتك وش اللي جاابك بنفس المول ااه مابي اللتقي فيك باي مكان""نزلت راسها ولفت وجهها ومشت

انفض غبار الجروُح
وجّدد أحزاني ..
واتركْ (عيوووني) تسولفْ لك عَن غيابكْ
مابين نزف الشعور 
وبين ../ حرماني ..
أبسئلك قول وش هي : شرهة عتابك ..؟
أخاف من../ شرهة لساني على لساني ..
لا ( قاال) بعد الغياب المر
, وش جابك ..؟
, وش جابك ..؟
, وش جابك .. 

وقف وهو يعصد حواجبه ولف وهو يشوف الناس القليله يمشوون تنهد وكمل مشيه 




واخيرااااا فتتتتتح لاابي قسسسسم كنت اقول اذا مافتح اليوم بوديه لمحل كمبيوتر 

نـــهـــآآآآآآآيـــه الـــبـــآآآآررتـــيـــن 

ياترى ثامر وش يبي من سديم؟؟ووش دخله بحمد؟؟
ساره بتفهم وش يبي فارس بالضبط ولا بتكون جاهله بالموضوع؟؟
وسن متى بتقدر تتقبل تركي؟؟
ومعقوله قمر وفهد جد تفرقوا؟؟

وابي توقعااااتكم عن الكل....



الــــبـــ48ـــآآآآآآررررت

مــكــتــب ثــآآآآمـــر
ادخلت سديم بخوف وهي تترك الباب مفتوح
وقف ثامر وهو يبتسم:اهلين اهلين تو مانور مكتبي
ناظرته سديم بقرف:اخلص علي وش عندك؟؟
ثامر وهو يبتسم بمكر:طيب اجلسي
اجلست سديم بخوف وارتباك
ثامر وهو يجلس ويمد يده لتلفون:وش تشربين؟؟
سديم:سسسسم اخلص
ثامر:هههه طيب(سكر السماعه)محممممد محمممد
لفت سديم بخوف للباب:من محمد؟؟
دخل رجال ضخم البنيه:تفضل طال عمرك
سحب ثامر منه سي دي:اطلع
طلع وهو يسكر الباب وراءه
وقف ثامر واتجهه للباب وقفله ورجع جلس وراء مكتبه
اوقفت سديم بخوف:انت وش قاعد تسوي؟؟
ثامر وهو يفتح لابه ويدخل السي دي وابتسم على جنب ولف لها اللاب:هذا حبيبك
ابلعت ريقها وهي تشوف حمد وشكله بدوله اجنبيه ناظرت ثامر:وش تبي؟؟
ابتسم ثامر بمكروضغط بالسي دي ودخل مقطع ثاني ولف لها اللاب
انصدمت وهي تشوف مهند بحديقه وهو مع امه وزوج امه ويركض ويلعب اوقفت بخوف وبصراخ:وووشش تبيييييييييييييي؟؟
ضحك ثامر:ههههه اعصااابك 
سديم وصدرها يرتفع وينزل:حقيررررر
وقف ثامر وهو يركي يدينه على مكتبه:شوفي ياحلوه تبين تعرفين من انا؟؟
ناظرته بفهاوه وصدمه:من؟؟
سحب ملف من الدرج ورماه عليها:شوفي
اخذت الملف ويدينها ترجف وهي تتفتح الملف توسعت عيونها بصدمه صفقات مخدرات وصور مخدارت وحشيش واشياء كثيره اشهقت بقرف وهي تلف بسرعه وهي تشوف صورة واحد ميت 
ابتسم ثامر وهو يسكر الملف:عرفتي من انا؟؟ووش اقدر اسوي؟؟
ناظرته بصدمه وخوف ويدينها لحد الحين على افمها
ثامر وهو يقرب لها وجلس على مكتبه وهو يناظرها من فوق لتحت بتفحص:اذا ماسويتي اللي ابي بقتل مهند هههه عاد انتي تعرفين اذا حمد يقدر على فراق ولده ولا لا؟؟هاه يقدر؟؟
سديم وهي لسى تحت تاثير الصدمه طرى ببالها يوم اختفى بغى عقله يطير وكلامه ان مهند هو الشيء الوحيد اللي مايبي يفقده هزت راسها بصدمه وهي تصيح:انت مو انساان؟؟(اصررخت)موو انسااااان انتتت حيوووان لااا الحيووان اشررف مننننك حقييييييييرررر
ابتسم على جنب:شوفي اول كنت ابيك بالحلال الحين ابييييك بس 
ناظرته بصدمه وكلامه يدور بعلقها بخوف ارجعت خطوه للوراء 
ابتسم ثامر:لك يومين تفكرين هههه مع انه غصبا عنك بالنهايه بتوافقين ولاا(رفع يده بتهديد)بنهي بالاول حياة مهند واقول لحمد انك انتي السبب وبعدين بقتله قداامممك 
هزت راسها بفهاوه وصدمه وعدم استيعااب هي واقفه قدام مجرررم حقير نذل:انت مجنـ ـ نـ ـون 
ثامر:هههههه تووك تتدرين؟؟
هزت راسها بخوف وهي تفتح الباب 
ثامر:يوووووميييين بس وانفذ اللي قلته
لفت وناظرته بصدمه ومشت بسرعه وهي مو قادره تستوعب اللي صااار 
ثامر:ايييييه واذا احد درى باللي قلته الحين صدقيني ياسدييم بنهي على ابوك وامك وخواتك(ابتسم)فاهمه؟؟
ناظرته بصدمه واطلعت بسرررعه 


بـــيـــت خــآآآلــد الــررآآســي
مـكــتــب خــآآلــد
دخل ناصر بسرعه وهو يقعد:يييبه ابيك تخطب لي نور
عصد خالد حواجبه باستغراب:بسم الله عليك اول شيء تنفس ثاني شي وش جاب سالفه الخطبه بهالليل؟؟ثالثا شي من نور؟؟
ناصر:ييييبه نور اخت فواز ييبه تكفى ماابي البنت تروح من يديني
ابتسم خالد وهو يغمز لولده:تحبه؟؟
ناصر بارتباك:هاه؟؟لالا اا 
ضحك خالد:امم شفتها قبل؟؟
ناصر وهو يبتسم:مره بس هااه يبه خلنا بكرا نرووح نخطبها بسررعه 
خالد:هههه طيب طيب شوي شوي على نفسك 
طق الباب عبدالعزيز:وشفيكم؟؟
خالد:لا بس ناصر يبيني اخطب له نور اخت فواز
عبدالعزيز بمزح:لاااا مايصيرر انا الكبير مفروض انا اتزوج اول
ناصر بسرعه:اقوووول طرر
عبدالعزيز وخالد:هههههههه
خالد:مستعجل الولد اترركه هههه
عبدالعزيز:هههه مراا
ناصر وهو يبتسم:طيب ليش ماتخطب منيره بعد؟؟ونتزوج بيوم واحد؟؟
خالد:ايه والله فكره
عبدالعزيز بخيبه امل:وهي ترضى؟؟
اسكتوا كلهم بخيبه امل بس قال خالد:ماعليك ياوليدي انت حااول
هز راسه عبدالعزيز وهو يبتسم:بحاول خلاص بكرا خلونا بعد العصر نروح لهم 
خالد:ايه بس كلم فواز قبل وقله اننا بنجيهم
عبدالعزيز وهو يبتسم لناصر:ابشر 



جـــنـــآآآآآآح قـــمـــرر
الــســ8:00ص ــآآآآآآآعـــه
اصرخت وهي ترمي الوساده:ااافففف وش تبووون من صباح الله خير؟؟
ساره وهي تاكل الكرواسان اللي بيدها:كذا رحنا لكافي وقلنا نجيكم
قمر:اااف طييييب انقلعوا لجناح اميره
اميره باستهبال:لالا جناحك انفففه 
ريوف:ههههه حلووه انفه 
ريناد:اقوول ماعندك مناكير؟؟
قمر بعصبيه:لا ماعننندي ااففف
ساره وهي تتطلع جوالها اللي يدق:هلا وغلا بنور وصلتوا؟؟زين زين
قمر:ببببببببعععد نور ومنيره من بقى سما ويارا؟؟
ريوف:ههههه قلنا لهم بس رايحين لشاليه مع عمانهم 
قمر:اااااف انتحر ولا انتحر؟؟
ساره ببرود وهي تشرب كافي:انتحري
ادخلوا نور ومنيره:السلام
اوقفوا البنات يسلمون ماعدا قمر اللي اسحبت الغطاء وحطته كله فوقها وماسكه الوساده وحطتها فوقه
نور:هذي وشفيها؟؟
ريناد:ههههه اقلقناه من الصبح
منيره وهي تجلس:الا وين سديم؟؟
ساره وهي تمد لها كافي:بالشركه
منيره وهي تاخذه:تسلمين 
نور:ماقلتوا لوسن؟؟
ساره:لا استحينا من تركي
اميره بتهديد:شووفوا مو اذا تزوجتوا تقولون نستحي تكلموووني فاهمين لو الساعه 3 الفجر فاهمين؟؟
ريناد باستهبال:عاد هذا الوقت بالذات مانقدر نتصل
اضحكوا كل البنااات بصوت عالي
اميره:حيوااااانه كولي تبن
البنات:هههههههه
قمر وهي تحت الغطاء وودها تقوم وتصطر البنات ناظرت جوالها وشافت يااشر بنور لانها كانت حطته صامت اسحبته وهي تقرا الاسم بصدمه""اعز جروحي"":فهد (ابلعت ريقها بصدمه ترد ولا لا؟؟يمكن فيه شيء؟؟ردت بسرعه)بهمس:الو 
بلع ريقه وهو يسمع صوتها مااقدر يستحمل اكثر كانت صورها تصبره بس الصور خانته واحتاجت الصوت اكثر بهمس يوجع:قمر 
ابلعت ريقها وهي تحاول تاخذ نفس:نـ ـ ـعم؟؟
فهد بهمس:احببك واحببك لو ماتحبني 
اسكتت قمر ودموعها بدت تنزل:انت جرحتني انت اكبر جرح بحياااتي تتدري ليش؟؟لانك كنت تعرف عن كل جروحي وشو اكثر شيء يضيعني وسويت زيه بالضبط
(التفتوا البنات لقمر بصدمه ومن تكلم؟؟اوقفت ريوف وهي تسحب الغطاء وشافت قمر وهي تكلم بالجوال وتصيح)
فهد:قمر تكفين اسمعيني
قمر بصوت عالي:وش اسمع؟؟وش اسسمع؟؟
فهد بعصبيه وقهر:امووت باللحظه الف مره وانا اتخيلك لغيري اتخيل شخص يقرب منك يسمع صووتك يلمسسسسك مااقدر قمر استحمممل ماااقدر
اشهقت قمر:لانك تبي تملكني؟؟ولا لانك تبي تكسب كل شي ولا تخسر أي شيء؟؟
فهد:قمررر السالفه مو كذا السالفه انوو 
قمر وهي تقاطعه:ماابي اسسسسمع منك شيء خلاااص تكفففى خلللني امووت بهدووء 
فهد بقهر:بسم الله عليك جعل يومي قبل يوومك بس وربي ان قلبي مااملكه الا انتي
قمر وهي تشاهق:ااه ااه وانا ببعد اه خلاص فهد خلنا ننسى بعض مو عشان احد عشان انفسناا 
سكت فهد شوي بعدين قال:لو قدرتي تنسيني انا بنساك 
اشهقت بقوه وهي تسكر السماعه وترمي الجوال بعييده
كل البنات صاروا حولها ويناظرون لها بصدمه
اسحبتها نور وهي تضمها بدون أي كلمه
طاحت قمر بحضن نور وهي تتمسك فيها بقوه:ااه ااه ابي اممي ااه 
نور وهي تصيح مع قمر بدون شعور:بسم الله عليك ياروحي امك الله يرحمه اا 
قاطعتها قمر:اه ااه ابي اروح لها ابي امووت 
اشهقوا كل البنات:بسم الله..لاتقولين كذا...قمررر
نور:ااه اه قمممر 
اميره وهي تبعد نور اللي تصيح وضمت قمر:بس ياروحي الامور ماتجي كذا والدنيا مو لعبه عشان اذا مليتي قلتي ابي امووت لا الدنيا مرااحل وكل مرحله لها صعووبتها بس انتي اصبري اصبري
قمر وهي تشهق:لين متى اميره؟؟لين متى؟؟
اميره:لين الله يفرجها
نور وهي تتطلع من الجناح بضيقه وتقعد على الكنب""ليش يصير لقمر كذا؟؟مااتخيل اني افقدها مستحيييل""
كان طالع من جناحه ووقف بصدمه وهو يشوفها جالسه وتمسح دموعها بدون شعور ركض لها:نور وشفيك؟؟انتي بخير؟؟
ارفعت راسها وناظرته بصدمه:هاه؟؟
ناصر وهو يناظرها بتدقيق:فيك شيء؟؟
ابلعت ريقها نور وهي تناظر اوقفت بخجل:لا(حاولت تمر بس هو قدامها)بهمس:شوي 
ناصر وهو يناظرها:اكيد مافيك شيء؟؟
نور بارتباك:ايه 
بعد ناصر عن وجهها وهو يتاملها وهي تتدخل جناح قمر تنهد وابتسم""اليوم باذن الله بتكونين حلالي""



بـــيــت آآبــووســدديـــم
جــنــآآآآح ســديـــم
كانت لامه رجولها لصدرها وهي تبكي""وش اسوي؟؟ااه اااه ياربي هذا مجنون ويمكن يقتل امي وابوي وخواتي(ارتعبت من فكرة موتهم اوقفت بسرعه وهي تمسك راسها)وش اسوي؟؟وش اسوي؟؟ابيع نفسي ولا اترك اهلي ومهند يمتوون؟؟ياربي ياربي ساااعدني""


بـــيـــت آآبــووفــهــدد
غــررفـــة فــهـــد
رمى الجوال بعصبيه على الارض وصدره يرتفع وينزل من الغضب يبي يفرغ عصبيته بس وين؟؟صرررخ بقهرررر:كذا ياقمر؟؟كذا تنهين كل اللي بيننا؟؟(بدا صوته يهدا)انساها؟؟ووشلون؟؟
دخل مشاري بدون مايطق الباب حتى:فهد 
ناظره فهد بنظرات خايبه:نعم
مشاري وهو يعصد حواجبه:فيك شيء؟؟
فهد وهو يتنهد:قول اللي عندك
مشاري:اا عمي يبيك تحت
فهد وهو ينسدح ويعطي مشاري ظهره:قله اني موافق اتزوج معك بنفس اليوم
بلع ريقه مشاري وجلس جنبه على السرير:فهد لاتستلم اا يمكن فيه امل انتظر شوي يمكن تقدر تكسب قمر اا
قاطعه فهد بغضب وهو يرمي الغطاء ويقعد:هي ماتبيني قاااللللت انساااني وشلوون؟؟وشلوون انسااها ياامشاري؟؟خلاص انا وقمر انتهينا!!!



الـــســ5:00 عصرآ ــآآآعـــه
بـــيــت آآبــووفــووآآآآآآزز
مــجــلــس الــررجــآآآآل
فواز:حيا الله من جانا تو مانور بيتنا
خالد ببتسامه:منور باهله اا انا والله مالي بالطويله ودنا باختك لناصر ولدي على سنة الله ورسوله
ابتسم فواز وهو يناظر ناصر:ناصر والنعم فيه رجال وسمعته واصله للكل بس انتوا عارفين لازم اسال البنت واشوف رايها 
ابتسم خالد:اكيد اكيد
وقف ماجد وهو يمد يده لخالد:فنجالك 
ابتسم خالد وهو يمده له

بــرررآآآ الــمــجــلـــس
اشقهت نور وهي تحط يدينها بسرعه على افمها""يخطبني؟؟انا؟؟ييييمه قلبي""
اوقفت امها وراءها وبهمس:نور ووجعه وش تسوين هنا؟؟
نزت نور وهي تلف لامها:هاه؟؟مااسوي شيء بس جبت الكاسات(ومشت وهي تتعدى امها بفهاوه)



بـــيـــت آآبــووفــهــد
الــصــآآآلــه
دخل مشاري بضيقه:يقول موافق
الكل ناظر مشاري بصدمه وقال ابوفهد:ايش؟؟متاكد؟؟هو قالك بنفسه؟؟
مشاري وهو يناظر ابوفهد بغضب:ايه هوو لانه يأيس يااعمي انت اكثر واحد تعرف قمر او فارس عممي هو نفس الانسااان بس انه كذب باانه ولد ولا بنت؟؟هي نفسها نفس اخلاقها نفسهاااا نفسهاا ياعمي اررحموا من فاالارض يرحمكم من فالسماء ارحموا هالاثنين ارحموا المسكيينه اللي وين ماتتطقها عووجه(لف وجهه ومشى بعصبيه لبرا البيت)
اوقفت مها وهي تلحقه امسكته من ذراعه وبخوف عليه:مشااري؟؟
اخذ نفس ولف وهو يناظرها بدون ولا كلمه
ناظرته ودموعها بدت تنزل على خدودها وضمته بقوه:لو بيدنا شيء نسويه لفهد وقمر قسسم نسوويه وحنا مغمضين لاتتضايق تكفى لاتتطلع وانت زعلاان اخااف عليك
ابتسم بخفه ولف يدينها حول كتوفها ونزل راسه على كتفها وشفايفه قريبه من رقبتها:كل مااشوف فهد اتضايق حرام يصير فيهم كذا قمر طيبه وتستاهل وفهد اكثرر بس هذا حظ المسكين




بــيــت خــآآلــد الــررآآســي
جــنــآآآح قــمــرر
قمر وهي تاقف وجوالها على اذنها:هذا حظ المسكين طول عمره ردي 
تضايقت نور بقوه:قموور تكفين لاتتضايقين لو بيدي شيء اا
قاطعتها قمر وهي تبتسم:المهم انبسسطي مع ناصر وو
قاطعتها نور:قموور احبببك
قمر ببتسامه باهته:ادري
نور:هههه مشكله الغرور وه بس يالبى نصووري
قمر:وصرنا ندلع ؟؟
نور:هههه اكيييد 
قمر وهي تصد:الله يوفقهم يارب
نور ببتسامه:وياااك 


بـــعـــد مــرروورر يــوومــيــن
بــيــت آآبــووسـديــم
جــنــآآآآح ســدديـــم

ابلعت ريقها وهي تتامل الحبوب الكثيره اللي بيدها بخوووف اخذت نفس وهي تتامل جوالها وهي تناظر الرقم ركت راسها على السرير وهي تتذكر لما كلمت بسام صديق حمد وترجته يعطيها رقمه واعرفت انه بالندن بعدت ظهرها عن السرير وهي تناظر الرقم وناظرت الحبوب ودقت وبهمس:الو

وقف بصدمه:سديم؟؟
اشهقت سديم وهي تبكي:حمممد
بلع ريقه وحس بغصه:اا اا
سديم وهي تناظر الحبوب بحسره:اا انا احببك واحب مهند واحب اهلي ااه تكفى مهما صار لي ماابي اطيح من عيينك وتذكر سديم اللي دايم تعرفها اا ااه صدقني ماسويت كذا الا عشااني احببكم 
قاطعها بخوف:سسديم وشفيك؟؟وش صاير؟؟
طرى ببالها تهديد ثامر:ماصاير شيء بس تكفى ااه لاتنساااني 
حمد وهو يحس بالالم بصدره:تكفيين سديم قوليلي تكفييييين 
اشهقت سديم بالالم:انا امووت ياحمد امووت ااه عشاني مااقدر ابييع نفسي ولا اتحمل اكون سبب بضرركم لااززم امووت
حمد بغصه ودموعه انزلت بدون شعور:ووش اا وش تقولين؟؟
نزلت راسها سديم:مع السلامه حمد
حمد وهو يبعد الجوال ويصارخ:سسدييييم الووو سسدييييييييمممم 

اشهقت بقووه وهي تناظر صورة اهلها اللي مبروزتها اشهقت اخذت نفس وابلعت الحبوب مرا وحده دقايق وبدت تحس بدوخه اوقفت وهي تتحاول تتوازن بس مااقدرت حطت يدينها على صدرها طاحت على ركبها وتملكها الندم بس بعد ايش؟؟!!
طاحت على الارض ودموعها تملى وجهها حاولت تزحف للباب بس مااقدرت حست ان الموت قرب والنفس ضااااق بدت ترمش وهي تصررخ بداخلها بس مافيه أي مجيب لها بدت الدنيا تسوود وتسوود لين اختفت..!!!


لـــنـــدددددددن
كان يركض مثل المجنون بس مايدري وش يسوي فتح جواله وهو يدور بالارقام بسرعه وفتح رقم ابوسديم ودق بسرعه:ررد ررررد الوو الوو 


مـــكــتــب آآبــووســدديــم
استغرب الرقم انه دولي رد:الو
حمد بسرعه وصوته يروح ويجي:عممي اللحق على سسدديم
ابوسديم وهو ياقف:ايشش؟؟وش تقول؟؟
حمد:سديييييم عممي اللحق عليهااا بسرررععععععه
ابوسديم بخوف رمى جواله وراح يركض لجناح سديم واركضت وراءه ام سديم بخوف:وششفييييك؟؟
فتح باب الجناح:سدييييييييممم 
اوقفت ام سديم وهي تصرررخ:ييييييييييمممه وشفيهاا بنتتتي؟؟
صار يطق خدها:سسديييم سدييييم 
لفت ام سديم بصدمه وهي تتقدم لعلب الحبوب المرميه على السرير:محمد؟؟
لف لمرته وتوسعت عيونه بصدمه وشال بسرعه وهو يركض:ليششش؟؟ليششِ؟؟
اطلعت رغد من جناحها واصرررخت:يييمه وشفيهاا سديم؟؟ييييييمممه 
صارت تركض وراء زوجها بخوف على بنتها وتفكيرها صار مشلول ليش سديم حاولت تنتحر؟؟ولا حتى انتبهت لندياات رررغد

كانوا ساره وريناد وريوف توهم داخلين انصدموا وهم يشوفون ابوها شايل سديم ويركض فيها اصرخوا بخووف
ساره:وشفييييها سديييم يبه؟؟
ابوسديم بتشتت:مدرري مددري
ريوف:ييييمه وشفيها اختي؟؟
ابوسديم:اقعدوا هنا انا بودي اختتتكم للمستشفى ر
ريناد وهي تصييح:لالا نبي نجي معكم
مارد عليهم وركب سديم بالسياره وساق باسرع ماعنده
اوقفت ام سديم وهي تصيح بقوه:يااويلي على بنتي
ساره بذهول:ييمه وشفيها سديم؟؟
كانت بتتتطيح بس امسكتها ريناد:يييييمممه 
ريوف وهي تمكسها مع ريناد وقعدوها على الكنب
اقعدت ساره على ركبها وحطت يدينها على ركب امها:يييمه تكلمي
اشهقت ام سديم:ااه اختتكم انتحررت 
اشهقوا كلهم بصصدمه
ريوف:سديم؟؟لالا ييمه مستحييل مااتسوويه
ام سديم وهي تشهق:ااه علب الادويه مرميه على سريرها وكلها فااضييه 
ريناد وهي تقعد بذهول جنب امها:ليش؟؟
ساره وهي تاقف:لالالا سسديم مستحيل تسويها؟؟مستحيييييل وليشش؟؟؟عشااان منن؟؟
ولما قالت ساره عشان من تنشطت عقول ريوف وريناد ودار براسهم شخص واحد بس""حمد""
ساره اللي كانها قرات افكار خواتها:لااااا ولا حتىى عشااانه مسستحيييل سديييم ماتسويها مااتسووييها 
ام سديم بصدمه:عشاان من؟؟تكلللمن ليش ساكتات؟؟
ريوف وهي تضم رغد اللي تصيح وشاحت بعيونها عن امها 
ريناد وهي مصدومه لفت وجهها بعيد عن امها
ام سديم وهي تاقف وبصراخ:تكللللمممن؟؟
ساره وهي تكتف يدينها:عشان حمد بس لا ييمه سديم صدقيني مااتسويها 
اسكتت ام سديم بصدمه:حمد؟؟من حمد؟؟تكللللمن 
ساره:يييمه حممد مدير اعمال سديم اللي استقال كاان يبي يخطبها بس ثاامر خرب كل شيء امشووا نروح للمستشفى
ريناد:بس أي مستشفى؟؟
اقعدت ام سديم بصدمه:مستحيل افقد بنتي
ريوف بسرعه:بسسم الله علييه ييمممه 
ساره وهي تتطلع جوالها ودقت على ابوها:أي مستشفى؟؟طيب(سكرت بسرعه)قووموا يلا
اوقفوا كلهم ام سديم اللي تحسينها مشتته وضايعه
ريوف:اروح اجيب عباتك ييييمه 
هزت راسها بصدمه وذهول
ريناد وهي تشهق ضمت امها بقوه وناظرت ساره بخووف
ناظرتها ساره بنفس الخوف بس تحاول تظهر الشجاعه قداامهم 
لبست ريوف امها عبايتها واطلعوا بسررعه


بــيــت آآهــل رررآآآمــي
الــصــآآلـــه
دخل ببرود:السلام عليكم
كلهم ناظروه بصدمه لهم اكثر من شهرين مااشفوه ولا يرد حتى على مكالمتهم وماخذ اجازه من المستشفى
الكل:رااامي؟؟
رامي بنفس البرود:وشلونكم؟؟
وقف ابوالوليد بعصبيه:تووك تشرف؟؟توك تتدري انه عندك اهل؟؟
سكت رامي وهو يتنهد ويحاول يمسك اعصابه 
اوقفت ام ازهار:حتى امررتك سقطت وانت ولا دريت ولا حتى اهتميت؟؟
رفع راسه بسرعه لعمته:سقطت؟؟
ام ازهار:اييييه ازلقت بالحمام وسسقطت ودقينا عليك ولا حتى اهتمييت
سكت رامي شوي بعدين قال:وينها؟؟
ام ازهار اللي انبسطت انه سال عنها:بالمجلس الثاني روح لها
ناظر عمته ببرود ومشى للمجلس ولما دخل انصدم وهو يشوفها تصلي 
ازهار اللي ماكانت حتى تتدري انه موجود سلمت وهي تسبح اوقفت وافصخت الجلال ولما لفت ناظرته بصدمه:رامي؟؟
رامي وهو يعصد حواجبه:وش تسوين؟؟
ناظرت الجلال وامسكته ولفت عليها وصدت عنه:اصلي
رامي:وشفيك؟؟
ازهار وهي تناظره ابتسمت ببرود:ولا شيء بس اه تغيرت 
رامي:والتسقيط؟؟
ازهار وهي تقعد على الكنب وتناظره:انا نزلته(ابتسمت)الف مبروك على زواجك من اميره صدقني فرحت لك من قلبي ههه مشكور رامي
ناظرها رامي بصدمه:ووشلون دريتي؟؟وليش مشكور؟؟
ازهار:دريت من اميره(اوقفت)ومشكور لانك تعرفت عليها بجد انتوا تستاهلون بعضكم وانا اسفه على كل لحظه ضيعتها انت معي انا ندمت وتبت تكفى ساامحني ياارامي الله يسامح ووشلون انت؟؟
رامي بصدمه:اميره؟؟اا 
ازهار وهي تاقف:اممم من طلعت ذاك اليوم انت دخلت الحمام وصرت اضرب نفسسي وببطني وسويت كل شيء بس ماانززل ههه ولد الحرام 
ناظرها رامي باهتمام:وبعدين؟؟
ازهار وهي تناظر لبعيد وكانها تتذكر اللي صار:ومر اسببوعين ودق جوالي برقم غريب رديت وقالت انا اميره انصدمت ومااعرفت هي ايش تبي قالت لي لازم نتقابل انصصدمت وقلت وش تبين؟؟قالت لما اشوفك تعرفين وتقابلت معها(ابتسمت وناظرت رامي)من اول مااشفتها عرفت انت ليش حبيتها؟؟الادب والطيبه واضح من منظرها ادخلت قلبي على طول وصارت تتكلم معي(لفت وجهها للشباك)اول مره احس فيه شخص يتهم لي ويتكلم معي انا لشخصي صارت تقولي انا ابي اتعرف عليك اكثر وصدق تعرفنا على بعض اكثر وعرفتني على بنات مديناات كرهتهم بالبدايه بس بعدين حبيتهم ودخلت دورات قران ومراكز تحفيظ(دمعت عيونها وناظرت رامي وبدا صوتها ينبح من البكي)عررفت وشلون كنت انا ضايعه شفت الفرق بين حياتي وحياتهم استحييت حيل من نفسسي وكلهم عرفوا قصتي توقعت لما يعرفون بطيح من عيونهم بس لا لا يارامي بالعكس تماسكوا معي اكثر وكانوا يشعجووني كنت كل ليله مااانام الا وانا اصلي وادعي رربي وابكي انه ينزل اللي ببطني وجد فتره قصيره بس ودخلت الحمام وزلقت وسقطت على طوول مع اني جرربت كل شيء قبل عشان اسقطه بس مااقدرت ااه عرفت الحياه والسعاده الحقيقه(ابتسمت)ومابقى الا انت تساامحني واكون مرتاحه
ناظرها رامي بصدمه وشاف التغير صصدق ابتسم:مبروك على التغيير وااه وانا مساامحك 
نزلت راسها ازهار:طيب تراك ماتحل لي عشان اكشف لك تقدر تتطلع؟؟
ضحك رامي بخفه:طيب مع السلامه
ازهار بهمس:مع السلامه 

طلع رامي وهو مصدوم من التغير وانقهر ان اميره ماقالت له بس انبسسسط كثير طلع وهو يحس بالقوه والحماس اكثر:انا تزوجت
ناظروهم بصدمه وذهول:ايش؟؟..ووشلون؟؟
رامي:تزوجت اميره بنت خالد الراسي وزواجي بعد شهر وابيكم كلكم تحضروون لانكم اهلي
اوقفت ام ازهار بصدمه:ايش؟؟وبنتي؟؟
ازهار من وراء رامي وهي متغطيه:ييمه اللي بييني وبين رامي انتهى والله يوفقه ويوفقني وان شاء الله زي ماشاف نصيبه(ابتسمت)اشوف نصيبي(لفت لرامي)الف مبرووك تستاهل انت واميره 
ابتسم رامي لها:الله يبارك فيك وعقبالك ان شاء الله(لف لاهله)اذا لي ذرة معزه بقلب أي واحد فيكم ابيك تحضرون زواجي(لف وجهه وطلع وهو متضايق منهم بس منبسط من ناحية ازهار)



مــطــآآآرر لــنــددن
حمد وهو يهز رجله بتوتر ورايح جاي
جاه الموظف(بعد الترجمه):سيدي؟؟
لف له حمد بسرعه:هاه فيه حجز؟؟
الموظف:نعم لكنه تمام الساعه 8 
ناظر ساعتها شافها 2:ااف(ناظر الموظف)مافيه أي رحله قبل هذا الوقت؟؟
الموظف:للاسف لا يوجد هل تريدها ام لا؟؟
حمد بسرعه:نعم نعم اريدها(لف وجهه وقعد وهو يمسك وجهه بيدينه""وش يصبرني لين8؟؟ااه وش صار عليها؟؟ووشفيها؟؟يااربي صبر قلبي صبره""


بــيــت خــآآآلــد الــرررآآســـي
جـــنــآآآآآح آآمــيــرره
ردت وهي تبتسم:هاه وش قالوا؟؟
رامي بصوت يذبح:تسوين كل هذا من وراءي؟؟ليش ماقلتي لي؟؟
ابتسمت بخفه:عن ايش؟؟
رامي:ههه عن ازهار؟؟
ابتسمت اميره:اممم مدري اا
قطع كلامها دخول قمر المرعب:ااه ااه سدييم بالمستشفى ويقولون انه ماكله حبوب
اوقفت اميره بصدمه:ايش؟؟اا رامي اكلمك بعدين
رامي بخوف:وشفيك؟؟وش صاير؟؟
اميره:سديم بالمستشفى وتقول قمر انه ماكله حبوب 
رامي:طيب طيب طمنيني
اميره بسرعه:طيب(سكرت وهي تركض بخوف انزلت وتشوف اهلها امها وقمر يلبسون عبايتهم وابوها واقف وينادي يستعجلهم وناصر وعبدالعزيز طالعين ونادر واقف اللبست عبايتها بسرعه واطلعت معهم)

والكل يدور ببالهم سوال واحد:ليش سديم انتحرت؟؟


الــمــســتــشــفــى
كانوا كلهم قاعدين بمكتب ابوسديم(لانه وداها لمستشفااه)
ام سديم وهي تصيح:طول الدكتور محمد؟؟صار لهم 4 ساعات ولا احد جاء يطمننا
اميره وهي تتنهد:عمتي اهدي رامي كلمني وقال انه قطع اجازته ودخل معهم اكيد اذا صار شيء بيبلغني 
اما قمر ضامه ريناد بقوه وتمسح على شعرها:بس ياروحي بس 
ريوف وهي تشاهق وتناظر ابوها:ييبه سديم ماراح تموت صح؟؟
ابوسديم وهو يناظره بنته بالالم ومااعرف ايش يقول
بس رد خالد وهو يقعد جنبها ومسك يدها:لا وانا عممك باذن الله سديم بتقوم بالسلامه
اشهقت وهزت راسها بضعف وخوف على اختها
اما ساره كانت واقفه ومركيه راسها على الجدار وضامه يدينها لصدرها ومغمضه عيونها وسااكته بدون أي ردة فعل
اما رغد تصيح ووسن تهديهاا 
دخل رامي والكل وقف وساره تعدلت:هاه دكتور؟؟..ررامي؟..طمننا؟؟
تنهد رامي وناظر اميره بعدين ناظر ابوسديم:اا اا 
ام سديم وهي تضرب فخوذها:مااتت بنتي 
رامي بسرعه:لا عمتتي مو كذا بس اا اه هي بخير بس 
ابوسديم:بس ايشش؟؟
رامي:ادخلت بغيبوبه 
الكل شهق بصدمه:ايش؟؟..وشلون..
اسكتت اميره بصدمه وقربت لرامي وبخوف:رامي كم الامل انها تصحى؟؟
رامي بهمس وهو يناظر عيون اميره:اا 
اميره:تكللم لاتكذب علي
رامي وهو يتنهد:40 
اخذت نفس:وبتتركونها تحت المراقبه لين متى؟؟
ابوسديم بخوف:ليش مقصرين اصواتكم؟؟تراها تراها بنتتتي قوليلي اناا كلمني انا
تنهد رامي:انا مابي اخبي عليك ياعمي بس سديم بحاله خطره حنا بنتركها تحت الملاحظه الى 5 ايام بس اذا ماصحتت 
ساره بسرعه:وش بيصير؟؟
رامي وهو يناظر ساره بعدين ناظر ابوسديم:يمكن اا يمكن تموت دماغيا وبنظطر نعيشها على اجهزة الانعاش(قال بسرعه)بس ان شاء الله ماتوصل لهل مستوى هي الحين ماتبي منكم الا الدعاء 
ام سديم وهي تاقف:ابي اشوفها ابي اشوفها
رامي:لا الزياره ممنوعه بتاتا لانها بالعنايه وو(نزل راسه)وهي حاولة الانتحار والشرطه اوصلت بس لما دروا انها ماصحت راحوا وحاطين جندي عند الباب عشان مااحد يدخل ماعدا الاطباء 
ابوسديم وهو مصدوم وبهمس:ليش ياسديم؟؟ليش؟؟
ريناد وهي تبكي بقوه:ااه اااه ااه 
ضمتها قمر اقوى ودموعها تنزل على خدودها:بس ياقلبي بس
ريوف وهي تضم ابوها بقوه:ييبببه ماانبي سديم تمووت ييببه
ضم بنته بصدمه وذهول
خالد وهو يحط يدها على كتف اخوه:اهدوا باذن الله بتصحى الامور ماتجي كذا
اميره وهي تشهق بقوه بخوف من فقدان سديم
قرب لها رامي وشد على يدها بقوه:اهدي ياروحي
اميره بهمس:حنا اكثر ناس ندري كم واحد صحى من وضع زي سديم كم؟؟10؟؟15؟؟يمكن حالته ميسوه منها ولا اذا صحت ممكن يكون فيه اعراض جانبيه 
رامي وهو يسحبها وضمها بقوه:اهدي ياغلاي بتصحى بتصحى 
ناصر وهو يقعد جنب مرت عمه:بس ياخالتي خلي ثقتك بربك كبيرره مالنا الا ندعي لها 
عبدالعزيز اللي ماهو قادر يسوي شيء غير يدعي لها بقلبه 

يـــتـــبــع






مـــطـــآآآآآر الــشــررقــيــه
وصل وهو يركض وقف تاكسي وركب""صح انا مدري هي أي مستشفى؟؟اكلم ابوسديم لا بيقول وش يبي ببنتي؟؟ااف من اكلم؟؟""دق جواله ورد بسرعه:الو
بسام صديقه:هلا حمد توني اشوف رسالتك وش عندك رجعت؟؟
حمد:سديم يابسام
بسام:ايه صح هي اخذت رقمك كلمتك؟؟
حمد:سديم صار لها شيء بس مدري وشو وراحت للمستشفى بس مدري أي مستشفى
بسام:لحظه هذا واحد من الشركه يدق يمكن عنده شيء
حمد بسرعه:ايه ايه ررد عليه انا بنتظرك
دقايق ورجع بسام وهو مصدوم:سديم حاولت تنتحر
حمد بصدمه وتوسعت عيونه:تنتحر؟؟ليش؟؟أي مستشفى؟؟
بسام اللي لسى مصدوم:اا مستشفى ابوسديم 
حمد:طيب اكلمك بعدين مع السلامه
بسام:مع السلامه 
لف للتاكسي:امش لمستشفى ـ ـ ـ ـ


بـــيـــت آآم مــنــيــررره
نور بخوف:ااف ادق على قمر ماترد ولا أي وحده ترد ابي اشوف وش صار على سديم؟؟
منيره وهي تاقف:قوومي نروح لهم
نور وهي تاقف:عادي؟؟
منيره:اكييد عاادي
نور:بس مع من نروح؟؟فواز مرابط ومقفل جواله وماجد بالبر؟؟
منيره وهي تسكت شوي بعدين قالت:عبدالعزيز
نور:عبدالعزيز؟؟من يكلمه؟؟
منيره:انا(اسحبت جوالها ودقت عليه)الو


الــمــســتــشــفـــى
تعدل عبدالعزيز بصدمه وهو يشوف اسم اكبر طموحاتي على الشاشه""منيره؟؟""رد بسرعه:الو
منيره بدون حتى ماتسلم:اا تقدر تجي تاخذنا نجي للمستشفى نبي نتطمن على سديم؟؟
عبدالعزيز اللي لسى مصدوم:هاه؟؟
منيره:ماتسمع؟؟
عبدالعزيز:اا الا طيب بس سديم(وقالها اللي صار)
منيره بصدمه:ايش؟؟يعني ووشلون؟؟ماراح تصحى؟؟
عبدالعزيز بسرعه:لا ان شاء الله بتصحى والزياره ممنوعه عنه لانها بالعنايه المركزه 
منيره وهي تبلع ريقها:طيب والبنات وشلونهم؟؟
عبدالعزيز وهو يناظر خالد اللي يغصبهم يطلعون:بيرحون لبيتنا تبون اجيبكم لبيتنا؟؟
منيره بسرعه:ايه ايه
عبدالعزيز:ابشري مسافة الطريق واكون عندكم 


شــقـــه تـــرركــي ووســن
وسن هي تلبس نقابها:ترركي استعجل كلهم راحوا للبيت 
تركي وهو يطلع:يلا 
لفوا للباب اللي دق الجرس ناظروا بعض باستغراب
وسن:منتظر احد؟؟
تركي:لا(تقدم وفتح الباب توسعت عيونه بصدمه)عميي؟؟!!
قربت وسن لين صارت وراء تركي وهي تشوف ابوها بصدمه تمسكت بظهر تركي وهي تناظره ببرود وخوف
تنهد ابووسن وابتسم:وشلونك وسن؟؟
ماردت عليه وهي تتدخل وراء ظهر تركي اكثر بخوف 
لف تركي وناظرها وقدمها وهو يلف يده حول كتوفها بقوه:امر عمي؟؟
تنهد ابووسن:خايفه مني يابنتي؟؟
ابلعت ريقها وسن ونزلت راسها بعدين ناظرت تركي اللي ابتسم لها وكانه يطمنها انه موجود لفت لابوها:وش تبي؟؟
تنهد ابووسن:ابيك تسامحيني انا خسرتكم كلكم خسرت امك وخسرتك انتي واختك ااه يابنتي الانسان مايدري كم بقى له بالهدنيا
ابلعت ريقها بخوف من كلامه وتقدمت له:فيك شي يبه؟؟
ابتسم لها:الله يعين 
وسن بخوف:ييبه تكللم
تركي:عممي وشفيك؟؟
ابووسن:لا بس ابيك تسامحييني
تقدمت له وسن وضمته:انت ابوي لو قتلتني حلالك
ابتسم وضمها بقوه:ااه لما اختفيتوا كلكم وتركتوني لحالي حسيت بقيمتكم اعذريني ياروحي
وسن وهي تصيح:معذووور يبه معذوور 
ابتسم وناظر تركي وبهمس:مشكور 
ابتسم تركي بقوه:العفو 
بعدت عن ابوها وهي تمسك يد تركي بقوه 
ابووسن:اجل انا اخليكم عن اذنكم
وسن وتركي:اذنك معك
لف وجهه وطلع 
لف تركي لوسن ومسك وجهها بيدينه وباس خدها بنعومه وبعد شفايفه عن خدها بمسافه بسيطه:ترى دموعك ماتهوون علي
ابتسمت وهي تناظره هزت راسها:ااه 
بعد عنها ومسك يدها واطلعوا 


الـــمــســتــشــفـــى
الــســ1:00 بعد منتصف الليل ــآآآعـــه
الــعــنــآآآيــه الـمــررركــززه
وقف حمد قدامها وهو يتذكر لما سال الممرضه عن حالتها تنهد وركى يده على الشباك الصغير""ليش؟؟لاتروحين لاتتركيني""
رامي باستغراب من الرجال اللي واقف قدام العنايه وبهذا الوقت المتاخر:تبي شي اخوي؟؟
لف حمد وناظر رامي:ااا احمم المريضه سديم الراسي وشلونها؟؟
رامي اللي زاد استغرابه:وانت من وين تعرفها؟؟
حمد:اا اا انا اخوها
رامي:اخوها؟؟انت وش تبي بالضبط؟؟سديم مالها اخوان 
تورط حمد تنهد:طيب جااوبني وشلونها؟؟
قرب له رامي:لا ماراح اجااوبك لين تقولي وش صلتك بسديم؟؟
حمد بعصبيه:وانت وش دخلك؟؟تعرفها؟؟تقرب لها؟؟
رامي بنفس العصبيه:اييه اعرفها واقرب لها 
انصدم حمد:اا ايش؟؟
ادخلت اميره واوقفت بصدمه:حمد؟؟
لفوا لها كلهم باستغراب 
رامي:من وين تعرفينه؟؟
اميره وهي تناظر رامي ولفت لحمد:وش جابك؟؟
حمد وهو يتنهد:ابي اشوفها 
رامي بعصبيه:انا اساال
اميره وهي تمسك ذراع رامي:تعاال(وبعدوا شوي)
اميره:اا هذا كان مساعد سديم وو كانوا يحبون بعض وكان يبي يخطبها بس ثامر جاء وخرب كل شيء ووحمد اخفتى فجاه بس مدري من قاله عن سديم
لف رامي وناظره بعدين ناظر اميره:انتي تتدرين اننا مانقدر ندخله اذا ابوسديم مارضى الجندي يدخله وشلون هو؟؟
اميره وهي تناظره وشافت الخوف بعيونه والارتباك:يمكن سديم تحس علييه خلنا ندخله
سكت رامي شوي يفكر:طيبب جاتنني فكره
اميره باهتمام:وشو؟؟
رامي:روحي جيبي ملابس أي ممرض وخلينا نلبسه وادخله معي 
اميره وهي تبتسم:صصح ثوواني روح له وقله انت
هز راسه رامي:طيب(لف لحمد واسحبه بعيد)اسمع بعطيك ملابس ممرض تلبسها وتتدخل معي على اساس انك ممرض لان سديم ممنوعه عنها الزياره لانها حاولت الانتحار ولازم يصير تحقيق فاهم؟؟
حمد وهو يبتسم:ايه ايه فااهم مشكووور 
ابتسم رامي:العفو 
جابتها اميره وعطته
رامي:ادخل هنا واللبسها 
دخل حمد الغرفه عشان يلبس 



بـــيــت خـــآآآلــد الــررآآســي
كانوا كلهم متجمعين والجو متكهربه وتملاها الخوف اللي يدعي واللي يصلي واللي يسبح واللي ساكت واللي يبكي 

ام وسن وهي تضم وسن:ااه الله يقومها بسلامه 
وسن بهمس:اميين(ناظرت امها)يمه
ام وسن:هلا حبيبتي
وسن:ابوي اليوم جاني للشقه
بعدت ام وسن بخوف:وش قالك؟؟سوا لك شيء؟؟
ابتسمت وسن:لا بالعكس كان ندماان واعتذر مني وقال انا خسرتك وخسرت امك والجوري ااه يمه ابوي ندم وكان شوي ويصيح
تنهدت ام وسن وهي تصد:اصلا ابوك قلبه طيب وحنون بس الله يسامح اللي كان السبب
وسن باهتمام:ييمه ليش ماترجعين لابوي؟؟هو ندمان انا بقوله يرجع لك وتتطلعون ببيت لحالكم مع الجوري 
تنهدت ام وسن بتردد:مدري اا
قاطعتها وسن:تكفين ييمه انا ادري انك تبين ابوي وهو بعد يبيك بس المشكله بعماني اطلعوا عنهم وبنكون كلنا بخير هاه يمه وش رايك؟؟
ناظرت ام وسن عيون بنتها وابتسمت وهزت راسها:موافقه
ابتسمت وسن بقوه وضمت امها اقوى:ااه الجاي احسن باذن الله 
ام وسن وهي تمسح على شعرها:امييين 


الــمــســتــشــفـــى
الــعــنــآآيـــه الــمــررركــززه
تقدم لها بخطوات خايفه وهو يقرب اكثر كانت كانها ملاك ناييه بهدوء تقدم وهو يناظرها
ناظر رامي بترقب:انا بترككم شوي بس مانقدر نطول عن 5 دقايق خلاص؟؟
هز راسه حمد بدون مايرد عليه 
طلع رامي وترك حمد لحاله مع سديم
جلس على الكرسي ومسك يدها بقوه:ليش؟؟اصحي(نزلت دموعه بدون مايحس)مهما كان اللي صار كان كلمتيني لاتتركيني سسديم اصحي اصحيي(ضغط على يدها بقووه)انا احبببك احببببك حاولت انسااك حاووولت بس ماقدرت قلبي صح انه نبض لوجد بس نبضاته لك كانت غير غير وربك تكفيين لاتتركيني كان يكفيني اني احس انك تشاركيني بنفس الدنيا ونتنفس نفس الاكسجين لاترحلين(مسك دموعه بكفه)ههه شوفي دموعي تنزل بدون مااحس اصحي سدييم تكفييين قووومي(ظل يراقبها ينتظرها تصحى بس مررت الدقايق ولا صحت)
جاء رامي وبضيقه:حمد 
لف له حمد وناظر رامي:ماراح تصحى؟؟
تنهد رامي وناظر سديم ولف لحمد:ربك كريم قم
هز راسه حمد ووقف وشد على يدها بقوه واطلعوا بس وقف ولف لها"""تكفييين لاتتركيني""تنهد وطلعوا 



بــعـــد 3 آآيـــآآآآآآآم
الــمــســتــشــفـــى
جاء ابوسديم وام سديم وساره 
ابوسديم:بنتي ماصحت يارامي؟؟
تنهد رامي:بتصحى ان شاء الله بتصحى
ساره:رامي ماراح تصحى صح؟؟
رامي بسرعه:لا بتصحى اكييد 

كان واقف بعييد ويتاملهم من جاء من المطار وماطلع ابدا من المستشفى وكل ليله يدخل لها 5 دقايق بس:اصحي انا واهلك موجودين عندك

فجاه صوت جهاز انطلق من العنايه لفوا كلهم للصوت
اميره اللي كانت توها جاءت ناظرت رامي واركضوا لداخل العنايه 
ام سديم وهي تصيح:بنتتتي 
ادخلوا ابوسديم وام سديم وساره بسررعه ولحقهم حمد واقفوا بصدمه وهم يناظرون سديم والجهاز 

رامي:بسررررعه افتحي بلوزتها 
هزت راسها اميره وهي تفتح بلوزتها:بعدووااا 
صدم قلبها مرره ومررتييين اشهقت ام سديم وهي تتمسك بزوجها بقوه 
تقدم حمد لين صار جنب رامي:سديم سديم
ناظروا له بصدمه واستغراب من وجوده 
رامي وهو يصدم قلبها ثالث مره ويناظر الجهاز 
حمد وهو يمسك يدها بقوه:اصحيي اصحيييييييي 
رامي وهو يدفه:بعععععععد 
رجع لوراء بقوه وهو يناظرها بتامل
ثواني وبدا الجهاز يطلع صوت 
تنهد رامي براحه وناظر ابوسديم
ام سديم وهي تتطيح على الارض 
كلهم اصرخوا واركضوا لها 
ساره:ييييمه ييييمه ردي علي
اما ابوسديم كان واقف ومصدوم كان بيفقد بنته كانت بتروح من بين يدينه ناظر حمد بتامل 
حطوا ام سديم على السرير وراحوا معه كلهم ماعدا ابوسديم وحمد 
الجندي بعصبيه:تقدرون تتطلعون الحييين بسررعه
هزوا روسهم ومشوا اطلعوا برا العنايه 
وتعدى حمد ابوسديم بس وقفه صوته 
ابوسديم:حممد
لف حمد له بدون مايقول أي كلمه
ابوسديم وهو يراقبه بتامل:انت وشلون عرفت ان سديم حاولت تنتحر؟؟
تنهد حمد:هي كلمتني بس مافهمت أي تقول 
ابوسديم:اه مشكور
انصدم حمد وهو يناظره:هاه؟؟
ابوسديم ببتسامه بسيطه:مشكور لولاك يمكن مادرينا عنها مشكوور 
ابتسم حمد ابتسامه باااهته:العفو(لف وجهه ومشى وهو ماهو مستوعب اللي قاعد يصير)



بــيـــت خــآآآلــد الــرررآآآســي
الــسـ2:00 بعد منتصف الليل ــآآآآآعـــه
كانوا البنات متجمعين ويتكلمون على خفيف والكل يدعي بداخله لسديم 
ريوف وهي تكلم:اهلين معاذ
معاذ بخوف:حبيبتي انتي بخير؟؟
ريوف بصوت مبحوح:لا ااه خايفه على سديم مرا 
معاذ:ياغلاي لاتخافين اكيد بتصحى وبتكون بخير وانا بكرا من الصبح بجيك ليش ماتنامين لك ساعه؟؟
ريوف:وين يجيني النوم واختي بين الحياة والموت
معاذ بضيقه:طيب بس عشان خاطري اذا لي أي ذره حب بقلبك ناامي لو سااعه 
ابتسمت ريوف على خفيف وهي تمسح دموعها:ابشر 
ابتسم معاذ:توصين شيء؟؟
ريوف:سلاامتك
معاذ:مع السلامه ونوم العوافي واول ماتصحين كلميني
هزت راسها ريوف:الله يعافيك ان شاء الله(سكرت وهي تاقف واتجهت لقمر)قمور انا بنام لي شوي تنبهين لخواتي؟؟
قمر وهي تبتسم:اكييد ياقلبي رووحي نامي
هزت راسها ريوف وراحت
وسن بهمس:قمور رغد نامت
قمر:طيب خليني انادي الشغاله تجي تشيلها(اوقفت ونادت الشغاله تجي تاخذها واخذتها الشغاله)
ارجعت اقعدت قمر بهدوء
حطت نور راسه على فخذ قمر:ااه يارب تقوم بالسلامه
قمر بهمس وهي تلعب بشعر نور:امييين
اوقفت ريناد وهي تبكي وكلهم يناظرون لها
منيره:وين رايحه؟؟
ريناد:بطلع شوي برا احس اني مختنقه هنا
منيره وهي تبي تاقف:اروح معك
ريناد:لا ابي اقعد لحالي شوي(اطلعت)
تنهدت منيره وارجعت اقعدت:يعني ساره ماهي راجعه؟؟
وسن:لا توني مكلمه اميره تقول عيوا يرجعون بيقعدون عندها 


الــحـــدديــقــــه
دخل فواز بسيارته عشان ياخذ نور ومنيره نزل منها ومشى شوي وهو يطلع جواله يبي يدق على نور بس عصد حواجبه وهو يشوفها جالسه على الكرسي وتبكي قرب باستغراب لانه على باله نور:نور؟؟
ارفعت راسها بسرعه وناظرته وهي تبكي
بلع ريقه من شكلها كان يكسر الخاطر وحلو وناعم بنفس الوقت:اا اا انا انا اسف على بالي نور
اشهقت ريناد بقوه:اه اه 
صد عنها فواز بس قلبه عوره عليها تنهد وهو يشد على يده بقوه:اا ا ريناد
ارفعت راسها بصدمه ماتوقعت انه يعرف اسمها او توقعت انه نسااه 
فواز:اصبرري واحتسبي والحياة كلها صعااب ومراحل بعضها قوي وصعب وبعضه ضعيف وحلو انتي تصحين لان اختك بالعنايه غيرك كل يوم يشوف امه او ابوه يموت ولا يقدر يسوي شيء احمدي ربك ااه اختك بين يدين اميينه والله كريم والخيره فيما اختاره الله(لف نصه وهو منزل راسه)لاتايسين لانك مو لحالك 
ناظرته بصدمه كلماته قووويه ادخلت قلبها وتعدته مع ان الكل واسها اليوم بس هو مواسته غير عن الكل:مشكوور فواز 
ابتسم على خفيف:العفو 
نزلت راسها على خفيف ابتسمت 
مشى لسيارته وكلم نور ومنيره

دددآآآخــل الــبــيــت
اوقفت نور وهي تسكر عبايتها:طمنونا خلاص 
قمر:ابشروا
اوقفت وسن تبي توصلهم للباب
بس وقفتها منيره:وش دعوى؟؟البيت بيتنا ارتاحوا
ابتسمت وسن واجلست 
وهن طالعات قابلوا ريناد تقدمت نور وهي تبتسم وضمت ريناد:لاتخافين بتصحى ان شاءالله وبتكون بخير وبنفهم ليش سوت كذا
هزت راسها ريناد وهي تضم نور وتبتسم:ااه ان شاء الله 
وضمت منيره ريناد:يلا ياقلبي مع السلامه
ريناد:مع السلاامه 




بــعــد يــووومــيـــن
الــمــســتـشـفـى
الــعــنــآآيــه الــمــرركــززه
الــســـ2:00ظهرآ ـآآآعـــه
بدت تفتح عيونها على خفيف وتعب ارمشت وحست بنور قوي بعيونها ارجعت سكرتها""ااه ويني؟؟معقوله لحد الحين حيه؟؟""
ادخلت اميره وهي تمسك يد سديم بقوه:سديم؟؟
بدت تفتح عيونها على خفيف وبهمس:اميره؟؟
دمعت عيون اميره بقوه:هه عيوني
سديم بصوت تعبان:انا حيه؟؟
اميره:ههههه ايه ايه حييه(ضمتها بقوه)الحمدلله على سلامتك ياروحي 
سديم بهمس:الله يسلمك وين امي وابوي وخواتي؟؟
اسكتت اميره شوي بعدين قالت:اا سديم مانقدر ندخل اهلك عليك الحين
سديم باستغراب:ااه ليه؟؟
اميره:لازم يدخل الضابط وياخذ اقوالك 
سديم:أي اقوال؟؟
اميره وهي تقعد وتمسك يدها:سدومه انتي اا انتي حاولتي تنتحرين ولازم الشرطه يعرفون الاسباب 
ابلعت ريقها سديم وصدت:بس انا ماعندي شيء اقوله 
اميره:سسديم ليش تسوين كذا؟؟انتي تسوين كذا؟؟ااه سدومه انا اكثر وحده اعرفك ماتسوين كذا الا لسبب ولا بعد سبب قوي عشان كذا قوليلي
تنهدت سديم وهي تسكت وتتذكر تهديد ثامر:ماعندي شيء اقوله
هزت راسها اميره باسف:طيب ماتبين تقولين لي انا؟؟يعني تبين تقولين لحمد؟؟
اسكتت سديم ولما استوعبت الاسم اللي انطقته اميره ناظرتها بصدمه واستغراب:ايش قلتي؟؟
اميره:حممد جاء اا اصلا هو اللي قال لعمي يروح لك كان بالندن وجاء عشانك وماطلع من المستشفى من جاء ولا دقيقه 
ابلعت ريقها سديم:جد؟؟
هزت راسها اميره:ايه جد هاه تبين اناديه؟؟
سديم وهي تتذكر كلام ثامر وبان عليها الخوف:لالا 
اميره باستغراب:سديم لاتخافين من شيء حنا اهللك قولي لنا 
اسكتت سديم وهي تغمض عيونها ولا ردت على اميره""لانكم اهلي مااقدر اقول""
اميره وهي تاقف بقهر:اجل بيدخل الضابط استعدي
سديم وهي تصد ولا ردت وشدت على البطانيه بيدها بقووه 

بــرررآآآآآ
ابوسديم وهو ياقف:هاه وش قالت؟؟
اميره وهي تتنهد:عيت تقول أي شيء
خالد:محمد انا بكلم عبدالاله يلغي هالاجراءات ويطلعنا ماحنا ناقضين فضايح
ابوسديم:ااه ايه والله بيقولون بنت محمد الراسي تنتحر 
خالد وهو يحط يده فوق كتف اخوه:لاتخاف اعتبر الموضوع منتهي 
ام سديم بلهفه:ابي اشوفها اميره
اميره:اصبري خالتي شوي لين يكلم ابوي هالرجال ويروحون هالشرطه
هزت راسها ام سديم بقهر وتوتر بس على الاقل بنتها بخير الحين


بــيــت ووجـــد طـلـيـقـه حــمــد
قعد على ركبه وهو يضم ولده بقوه ويبوسه بكل مكان:اااه 
مهند وهو يضحك يضم راس ابوه بيدينه الصغيره:اشتقت لك وااااااجد بابا مرااا اششتقت لك 
ضحك وهو يشده لصدره اكثر:وانا ببعد ياروح ابوك وماراح اخليك ثاني مره ابدا(وقف وهو يشيله ولف لوجد)جهزي ملابسه واغراضه باخذه
ابتسمت وجد:طيب 
تنهد حمد ورجع يبوس ولده وبهمس:كل شيء بيتعدل كل شيء


الــمــســتــشــفــى
الــســ2:00 بعد منتصف الليل ــآآآعـــه
جــنــآآآح خــآآآآآآآص
تنهدت سديم وهي تناظر السقف وتتذكر اهلها والكل يوم جاوها اليوم والكل يدور بعيونهم ليش؟؟حتى لو اللسانهم مانطقها وارفضت احد ينام عندها:ااه لو تعرفون ليش سويت كذا مالمتوني بعيوونكم
كان متراكي على الجدار:طيب قولي لنا عشان ماانلومك
نزت بخوف وهي تناظره بصدمه:حممد؟؟
تعدل وبعد عن الجدار وقرب لها:ايييه 
ابلعت ريقها بصدمه:اا اا انا اا انا اا ووشلون دخلت هنا؟؟
حمد وهو يبتسم:مع الباب؟؟
سديم:اا اقصد اا 
حمد وهو يقعد على طرف السرير وناظرها بهدوء بدون مايقول أي كلمه
ارتبكت حيل من نظاراته وصدت بعيد وهي تلعب باصاابعها بتوتر وقلق نزلت راسها بهمس:لاتناظرني كذا
حمد وهو مكتف يدينه ولحد الحين يناظرها:وشلون اناظر؟؟
سديم وهي ترفع عيونها لعيونه بعيد نزلت راسها:مدري 
حمد:احبببك واعشققك ومااقدر اعيش دونك وبتزوجك 
ارفعت راسها وناظرته بصدمه:حمد؟؟!!
ابتسم بقوه:انا معك سوا قلتي لي وش السبب اللي خلاك تفكرين بالموت ولا ماتقولين لي انا ابيييك 
اشهقت وهي تبكي بقوه:ااه ااه ااه لاتعور قلبي اكثرر اه
ناظرها بصدمه:اني ابيك يعور قلبك؟؟
هزت راسها بايه:ااه ااه لاني ماقدر مااقدر
حمد باستغراب:ليش؟؟عشان ابوك؟؟انا مستعد لو ابوس رجوله اا
قاطعته وهي تكلم وسط شهقاتها:مو ابووي مو ابووي 
حمد:اجللل من؟؟
ناظرته بخوف وبين عيونها ثامر


بــعــد يــوووومــيــن
بــيــت آآبــووســدديـــــم
ريناد وهي نازله ولابسه عبايتها الكتف وماسكه طرحتها بيدها
ام سديم:على وين؟؟
ريناد:امم وحده من صديقاتي مسويه بارتي 
ساره من وراءها بصوت قصير:من اللي مسويه بارتي؟؟
ريناد:خلود
ساره بعصبيه:ااف ريناد كم مره اقولك ترا البنت هذي وصخه وسمعته قذره بكل مكان 
ريناد:ااف ياارربي سااره وشفيك؟؟عاتي حفله بعدين هي كلمتني واصررت اني احضرر 
ساره:بس انا مرره شفتها بسياره مع واحد وو
قاطعتها ريناد وهي تمشي وتخليها وبصوت عالي:باي مامااي 
عصبت ساره:اوووريييييييييك 


قـــددآآآآآآم عــمــآآآآآرره قــديــمــه شــوووي
اوقفت سديم بخوف وهي تشد على جوالها بقوه لين دق ردت:الو
ابتسم ثامر:ليش قاعده بالسياره لحد الحين انزلي ههه ادري العماره مو قد المقاام بس بتعجببك 
ابلعت ريقها سديم بخوف وافتحت الباب وانزلت:طيب صاعده(سكرت وهي تتدخل العماره بكل خوف وتشد على عبايتها بقوه لين اوقفت قدام الشقه وناظرت جوالها وهي تشوف اسم حمد على الشاشه""اه لا مو الحيين"")


مـــررركـــززز الــشــرررطـــه
طق الباب ودخل وهو يضرب التحيه:سيدي الضباط بااماكنهم والقوات مستعده والهيئه واقفه ننتظر وصولك 
فواز وهو ياقف وكان لابس بنطلون جينز وبلوزه سبور:يلا خلنا نتحررك 
اركبوا السياره وطلع اللاسيكي:كل واحد بمكانه؟؟
الضابط:نععممم 
فواز:زي ماقلت لكم انا بدخل ولما اعطيك الاشاره تتدخلون فاهم؟؟
الضابط:فاااهمم
سكر الاللسيكي فواز وهو يناظر الاستراحه الكبيره واصوات الاغااني العاليه
االضابط ابتسم:واخيرا بنمسكهم 
فواز وهو يبتسم:ايه والله هاه شكلي كاني من اولاد العز؟؟
الضابط:ههه ايييه 
نزل فواز ومشى وهو يناظر قواته الضباط المتخفين وتعداهم وهو يدخل الاسترااحه 


آآآلآآآســتــررررآآآآآحــــــه
بـــغـــررفــه 
ريناد بضجر:خلوود شكل البنات اوصلووا خلينا نطلع
خلود وهي تتدق بجواله وتبتسم بخبث:طيب ياروحي الحين نطلع(ناظرت ريناد بخبث)امم شوفي بطلع شوي وارجع لك لااترووحيين اوك؟؟
ريناد بضجر:طيب بس بسرررعه

عــنــد فــوووآآآآآآززز
منقرف من حالات البنات والشباب ومنظرهم المقرف تنهد وهو يتلفت قربت له بنت باين من ملامحها الضياع
خلود وهي تبتسم:تبي ادبر لك مزه؟؟
سكت فواز شوي بعدين قال:امم ايه بس ابيها حلوه
خلود:هههه واحلى البنات ببعد وتوها طاازه 
فواز وهو يرفع حاجبه:وشلون طازه؟؟
خلود:هههه ياروح اممك يعني طااززه جديده 
انقهر فواز من مصطلحاتها:اهاا وينها؟؟
خلود:اممم موجوده بس كم تتدفع؟؟
فواز:كم يعني؟؟
خلود:2000 بس 
فواز:طييب موافق
خلود وهي تمشي:امش وراءي(افتحت الباب المدخل)امش على طول اخر غرفه على اليمين واذا طلعت ابي المبلغ
هز راسه فواز:طيب(مشى وهو يفتح الباب)

اوقفت ريناد:طوولتـ ـ(توسعت عيونها بصدمه)بهمس:فواز؟؟
فتح افمه وهو مو قادر يستوعب اللي قدامه:ريناد؟؟



ســـدديـــــم
ادخلت الشقه وهي تبلع ريقها وشافت ثامر وهو يبتسم نزلت راسها وشدت على عبايتها
ثامر وهو يبتسم بقوه:تفضلي تو مانورت شقتي
ادخلت واقعدت على الكنب بخووف 
ثامر وهو يجلس:ليش ماتفصخين عبايتك؟؟ترا مافيه أي احد هنا غيرنا
ناظرت الاكياس البيضاء الصغيره اللي محطوطه على االطاوله واعرفت انها مخدرات ابلعت ريقها
ثامر:هههههه وشفيك؟؟افصصخي ولا(ابتسم وهو يرفع حاجبه)تبين افصخها لك؟؟
ابلعت ريقها سديم بخوف واضغطت زر الاخضر 


تـــحــت الــعــمــآآآآآآرره
حمد وهو ياقف:دقت يلاا بسررعه خلونا ندخل
الضابط وهو يراقب من الكاميرا اللي مركبينه بالعماره المقابله لشقة ثامر والستاير مفتوحه وهم قاعدين بالصاله ويشوف كل شيء:لا لازم يسوي شيء عشان نمسكه بالجرم المشهود
حمد بعصبيه:يعني وشلووون؟؟
الضابط:اصبررر
حمد وهو يراقب مع الضابط بالكاميرا وكل مايشوف ثامر وقف ويتجهه لسديم:يلاااا 
الضابط:لا شوي 

ددآآآخـــل الــشــقــه
وقف ثامر فوقها وسحب عبايتها بقوه 
اصرخت سديم وهي تاقف وتضربه:بببععد عنننني بععععد(وهي تصييح)

بـــــرررآآ الــعــمــآآآآآرره
حمد بعصبيه:انتوا مجاانييين انا بدخل
وقف الضابط:خلونا ندخل(واركضوا الضباط لداخل ومعهم حمد)
ضربوا الباب واركضوا لثامر 
اركضت سديم وهي تضم حمد بقوه:ااه ااه 
ضمها حمد بقوه:اص اص خلاص
ثامر بخوف وهو يشلبكونه:ماسويت ماسوويت شيء هي جاااتني 
الضابط وهو يمسك اكياس المخدارت:وهذي وشيء؟؟
ثامر:هااه؟مدري مدري
الضابط:طلعووه(مشى باتجاه حمد وسديم)مشكورين لولاكم مامسكنا من اكبر تجار المخدارت بالمملكه 
ابتسم حمد وهو يهز راسه:العفو 


آآلآآآســتــررآآآآحـــه
دخل وقفل الباب وهو يناظرها بعدم استيعاب
ريناد بخوف:فواز؟؟اا وش جاببك؟؟اا ووشلون دخلت؟؟
فواز وهو يقرب لها بغضب:مااتوقعتك منهم ياريناد
ريناد بصدمه:منهم؟؟من هم؟؟اا بعديين وشلوون تتدخل استراحه كلها بناااات 
قرب لها بقهر:كلها بنااات؟؟(صررخ)انتتي تلعبييين علي؟؟(صفقها كف قووي)
طاحت ريناد بالارض من الصدمه:اا اا انت انت مجنون؟؟
مسكها من شعرها بقوه وفتح الشباك وهو يوريها اللي برا:هذي بناااات؟؟
ريناد وهي تصيح وبصدمه:اا ا ووش هذا؟؟قسسم اني
فواز وهو يدفها ويرميها على السرير ولف ومسك راسه:اششششش ولا كللللللمه 
ريناد وهي تاقف وتصيح:فوااز صدقنني قسسم اا 
قاطعها بصراخ:قللللللللت ولاا كلللللللللمممه 
اشهقت ريناد بخوف:فواز صدقني هذي خلود قالت انو بارتي عاااادي مدريت انه كذاا صددقننني 
لف لها فواز وناظرها بعدم تصديق بس عيونها المتجمعه دموع فيها وخدها اللي صار احمر من كفه
اشهقت بقوه ريناد:احلف لك ااه ااه الله يلعن خلود الحقيره ااه صدقني فواز قسسم بالله انا مو هذولاء البنات انا غيرر قسسم غير ااه ااه
تنهد بقهر وهو يكتف يدينه ويناظرها بترقب دق جهازه فتحه:نعم
الضابط:سيدي ندخل؟؟
ناظر عيون ريناد اللي افتحت افمها بصدمه:لا توهم مابدوا بتوزيع اللي نبي 
الضابط:حاضر سيدي
سكر الاللسيكي وناظرها
اشهقت بقوه وهي تصد:الا انت لاتناظرني كذا
ناظرها بفهاوه:ايش؟؟
ناظرته ريناد وهي تسحب عبايتها وتلبسها:ابي اطللع
مرت من عنده بس مسك ذراعها ورجعها قدامه:ماراح تتطلعين بتشك 
ريناد بنرفزه:منهي؟؟
فواز:خلود هذي قواده معروفه بس مالقينا عليها تهمه واضحه ودوم تسوي حفلات زي كذا ويصير فيها بيع خمر وافلام واشياء كثيره 
ابلعت ريقها بخوف:وانا وش دخلني؟؟قلت لك انا جد مالي دخل
فواز وهو يناظر عيونها:ادري بس ماتقدرين تتطلعين
ريناد:ليش؟؟
فواز:لاني معطي امر أي شخص يطلع من الاستراحه قبل المداهمه ينمسك 
ريناد بخوف وهي تبلع ريقها:اا يعني وشلون؟؟انا بدخل السجن؟؟
فواز وهو يناظرها:حنا مقررين كل اللي هنا يرحلون للمركز
اشهقت وهي تقعد على السرير:يااوويلي ااه ااه رااحت سمعتتي الله لايووفققك يااخلود 
فواز وهو يحس بحركه قريبه لشباك ناظر بطرف عينه وشاف خلود تناظر لهم مستحيل يسمح لاي غلطه تخرب يدري انها لو حست باي شي بتهرب تقدم لريناد 
ريناد اللي كانت منزله راسها ارفعت راسها وناظرته بصدمه:اا ايش ايش تبي؟؟
دفها على السرير ومسك يدينها بيدينه
ريناد بصدمه:بببعععععد بعععد عننني انتت مجنوووون بعععععععععد 
ركب فوقها وقرب شفايفه لاذنها:لاتتحركين خلود تناظرنا حاولي تبعديني عنك بس لاتذكرين اسمي 
صار صدرها يرتفع وينزل بخوف وارتباك وصدمه صارت تتدفه بقوه:اتررررررركككني اترررركنننني 
طبع بوسه خفيفه على رقبتها وبلع ريقه وهو يتنفس والتقت عيونه بعيونها 
كانت تحرك يدينها ورجولها بس لما التقت عيونها بعيونه وهي تحس بانفساه تضرب رقبتها ابلعت ريقها وشفايفها ترجف 
حرك يده على مكان الكف وهو يبلع ريقه وبهمس:اسف
ناظرت يده اللي تتحرك على خدها بخفه وماقدرت تتحرك:اا اا ا
ناظر شفايفها اللي ترجف بالروج الوردي الصارخ ونعومته بشرتها وعطرها القووي اثارررته بقوه ناظر بطرف عينه وشاف خلود لحد الحين واقفه نزل شفايفه بسرعه لشفايفها 
توسعت عيونها بصدمه وحركت يدينها بس هو ثبتها بقووه 
كانت بوسته عنيفه بس فيها لذه بعد عنها بس وجهه قريب حيل لوجهها ناظر بطرف عينها وشافها راحت وقف بسرعه وهو يصد بخجل واحرااااااج من ريناد 
اما ريناد ماتحركت ويدينها لحد الحين مثبته وعيونها مفتوحه بصدمه 
دق جهازه طلعه:بس عطووني 5 دقايق وادخلوا(سكر ولف لريناد)لازم اطلعك بسرعه من هنا(جاته الضحكه على شكل ريناد اللي لسى ماتحركت واضحه علامات الصدمه على وجهها قرب لها وسحب يدها بقوه ووقفها ومد لها طرحتها)بسررعه اللبسي
هزت راسها وتغطت وهي تمسك شنطتها:بس اا بس وشلون وشلون بنطلع؟؟
سكت فواز شوي يفكر:امشي(ومد يده لها)
ناظرت يده بارتباك وناظرته وامسكت يده بقوه 
وطلعها من باب خلفي ومد لها مفتاح سياره:اطلعي واركبي سياره سودا صغيره ولا تتطلعين منها ابدا مهما صار
ريناد بخوف:وانت ماراح تتطلع معي؟؟
ابتسم فواز:لا انا بحلققك بعديين بسرررعه 
هزت راسها واطلعت بسرعه 


بـــيـــت خـــآآآلــد الــررآآســـي
جــنـــآآآح آآمــيــررره
كانت تكلم رامي وهي تنسدح على السرير:قسسم اني مبسووطه انه اهلك وافقوا يحضرون الزواج
رامي وهو يبتسم:اييه حتى انا والله
اسكتت اميره شوي وهي مرتبكه تتكلم او لا 
رامي باستغراب:فيه شيء تبين تقولينه؟؟
تنهدت اميره:بصراحه ايه بس اخاف تزعل علي
رامي:انا ازعل عليك؟؟لا قولي لاتخافين
اميره:امك
رامي بصدمه:امي؟؟
اميره:ايه امك مهما سوت تظل اممك رامي اا
قاطعها رامي بضيق:غيري الموضوع 
اميره وهي تتنهد:ليه؟؟
رامي:كذاا مابي اتكلم فيها 
اميره:طيب بس اعرف وش عندها؟؟ليش سوت كذا؟؟
رامي بعصبيه:مافيه أي سبب يخلي زوجه تخون زوجها وولدها 
تنهدت اميره:يمكن طيب عندها تكفى رامي بس قابلها لو عشااااني اذا لي خاطر قاابله بس عشان تتطمن حتى لو كان صدق خانت ابوك وخانتك ع الاقل تعرف مو تظل طول عمرك ضاايع مابين يمكن ايه ويمكن لا 
رامي بتفكير:مدري مدري خليه بعدييين 


قـــددآآآم بـــيــت آآبــووســديــم
وقف سيارة حمد وهو يناظر سديم ويبتسم
سديم وهي تتنهد:مشكور حممد
حمد:العفوو 
ابتسمت بقوه وانزلت 
حمد:سدييييم
اوقفت وهي تلف له:هلا
حمد وهو يبتسم بقوه:بكرا جهزي نفسك 
سديم بخجل:ههه طيب مع السلامه
حمد ببتسامه واسعه:مع السلامه 


ســـيـــآآآره فــووآآآآآزز
كانت ريناد تبكي بقوه وتشاهق
فواز وهو ياقف بجنب الطريق:الحين اقدر افهم ليش تصيحين؟؟خلاص انتي بخير ولا حتى دروا انك كنتي هناك
ريناد وهي تمسك خشمها بالمنديل وصوتها انبح:ماا مااصييح عشان كذا
فواز باستغراب:اجل عشان ايش؟؟
ناظرته بقهر:ااه ااه عشان اا عشاان اا عشانك انتت
فواز بصدمه:انا؟؟(استوعب انها تقصد اللي صار ابتسم بقوه)ايييه احمم انا انا اسف بس
اشهقت بقووه ريناد وهي تغطي وجهها بيدينها:ااه ااه الحيين وشلون احط عيني بعين نور وامك ااه اااه انا حيوواانااا وحقيررراااا 
ضحك بقوه على دلعها وغنجها وحياءها:هههههههه 
ارفعت راسها وبعدت يدينها وناظرته وهو يضحك كان غير اجمل واجمل مدت بوزها اكثر
ناظرها وهو مبتسم:كنا مظطرين نسوي كذا لاتستحييين 
صدت عنه وهي تناظر الشباك:امش
ابتسم بقوه وحرك السياره لبيتها 

إيهّ نٍحْبَ بسّ مشكلتنآ حآكمتنآ ظروفنآ , 
يعنّي لآإْ نطْق قّلبيِ أبيك 


ردّ كل الكوَن حوٌليْ[color="rgb(244, 164, 96)"] مإ يصيرُ !!


يـــوووم جـــددديــــد
بــيــت آآبــووســدديـــم
مــجــلــس الــررجــآآآآآل
ابتسم ابوسديم:والله بعد ماشفت من ثامر واللي صار انت بجد نعم الرجل وانا بسلمك بنتي وانا واثق انها بيد رجاال ولد رجال
حمد وهو يبتسم:تسللم الله يخليك
ابوسديم:انا موافق ومتاكد ان سديم موافقه
ضحك حمد بخفه:الله يقدم اللي فيه الخير بس ياليت نستعجل بالملكه والزواج
ابوسديم:ابشر بس الحين مشغولين بملكة ناصر خله بعد ملكة ناصر بيومين هاه وش قلت؟؟
حمد:اكييد موافق 


بــعــد مــرروورر آآســبــوع
بـــيــت آآبــووفــووآآآزز
انطلقت الزغارريد بمناسبه ملكة ناصر ونور 
اوقفوا كلهم وصاروا يباركون لنور المستحييه بس بداخلها مبسووطه 
قمر وهي تضمها بقوه:الف الف مبرووك تستاهلون
نور بخجل:الله يبارك فيك ههه عقبالك
ابتسمت بالالم:لا انا انتهيت من هالموضوع
ضاق خلق نور:لا تقولين كذا 
ابتسمت قمر بقوه:المهم ياامزه اليوم يووومك انبسطي ولا تشغلين ببالك باي احد
ابتسمت نور وهي تضغط على يد قمر بقوه وهزت راسها بايجاب
اميره وهي تتدخل:نور ناصر يبي يشووفك امشي
نور بقوه:لالا ماابي ييييمه
ام فواز:ههههه وشفيك يابنتي؟؟خلاص صار زوجك الحيين لاتستحيييين 
نور:لا يييمه مابي
قمر:ههه وشفيك؟؟قوومي اقوول معي 
منيره:يلاااا 
اوقفت وسط تعليقات البنات والضحك عليها

ادخلت المجلس وهي منزله راسها بارتباك
تقدم فواز ومسك يدها وباس راسها:الف مبروك
نور بهمس:الله يبارك فيك
ناصر اللي وقف وهو يتاملها بدون أي كلمه
فواز وهو يبتسم:عاد مااوصيك على اختي اا
قاطعه ناصر وعيونه على نور:نور بعيووني وقلبي 
فواز:هههه اووه طيب يعني اطلع؟؟
ابتسم ناصر وناظر فواز:ههه ياليت 
فواز:هههه يلا(طلع وتركهم لحالهم)
تقدم ناصر ومسك يدها وجلسها قريب منه ماترك يدها:اه اا ههه مدري وش اقول؟؟بس ابيك تعرفين اني احبك واني مستحيل اسمح لاي شخص يضرك وانا موجود وطول ماانا اتنفس راح احاول اسعدك قد مااقدر 
ابتسمت نور بغصه ودمعت عيونها:الله يخليك
انصدم ناصر وقرب لها ورفع ذقنها:تصحين؟؟اا نور وشفيك؟؟سويت شيء؟؟
هزت راسها نور بلا:لا بالعكس ااه بس كان ودي يكون ابوي معي بهاليوم كان دوم يقول لي متى اشوفك عروس وادخلك لزوجك ااه(ضمت شفايفها بقوه)
تنهد وسحب راسها لصدره ولف يده حول ظهرها:ااه الله يرحمه ياروحي ومايبي منا الا الدعااء 
هزت راسها بايه وبعدت عنه وبخجل:اسفه اا ههه بتقول وش هالكيئبه؟؟
ضحك ناصر وهو يمسك يدها:بالعكس(ناظرها بتامل)بحياتي ماتخيلت نفسي بااحب كنت دايم اقول لنفسي اني بتزوج زواج تقليدي بس من شفتك تغير كل شيء
نور بخجل ونعومه:جد؟؟
ناصر:اييه جد وانتي؟؟
نور وهي تناظره وارجعت تنزله وابتسمت بخفه:وشفيني؟؟
ناصر:ههه وش رايك فيني اول ماشفتيني؟؟
نور:بصرااحه؟؟
ناصر:اكيييييد
نور:ههه حقدت عليك 
ناصر:ههههه افاااا 
نور:هههههه بس اا بس بعدين لا 
ابتسم ناصر وبصوت يخقق وهو يقرب راسه منها:حبيتيني؟؟
نور وهي تصد بخجل:ناااصرر 
ناصر:لالا مااقدر توووني ادري ان اسمي حلو كذا
نور:هههههه ههه 



الــصـــآآآآآآلـــه
ريناد قاعده ولا تحركت من مكانها ولا حرركه 
قمر:وشفيك انتي؟؟قووومي معنا
ريناد بخجل:لا ماابي 
قمر باستغراب:حمدلله والشكر وشفيك؟
ريناد وهي مرا متفشله من فواز انها جايه ببيته بعد اللي صار:مافيه شيء رووحي انتي
قمر:حمدلله والشكر(ومشت وخلتها)
تنهدت ريناد وهي تناظر بيتهم المتواضع مرا ونزلت راسها للارض بهدوء 


بـــعـــد يــوومــيــن
بــيــت آآبــووســدديــم
مــلــكــة ســدديــم
كان الكل يركض ومحتااس ببملكتها هذا يجهز وهذا يرتب 
كانت قاعده سديم بفستان نااعم ومرتب مرا:اااف يارببي
ساره:هههه وشفيك؟؟
سديم:خااايفه
ساره:اوووما خااايفه يلا بس عن الكذب بغيتي تموتين عشان تاخذينه 
سديم بفشله:ههههههه على تببن 
اميره وهي داخله:خوووش عرووس وتقول تبن ومدري ايش 
سديم:هههه كله من ساره بعدوها عني 
ريوف وهي تتدخل:سسديم ابوي جاي ومعه الكتاب تجهزي
سديم:يييييمممه 
قمر:ههههه وش يمه؟؟اقوول بس اعقلي 
نور:يااربي منكم قسسم شعور مخيف
اميره:ههه صح بس لاتنكرين انه حلو
نور وهي تبتسم:صح
تننح ابوسديم وتغطت نور ومنيره ودخل وهو يمد الكتاب لسديم ويبتسم:الف مبروك وقعي
اسحبت القلم وهي تناظر ابوها ووقعت:الله يبارك فيك
صاروا البنات يزغرطوووون ويضحكوووون 

بـــعــد ســآآآآعـــه
كانت سديم بالمجلس مع حمد والبنات اطلعوا للحديقه ماعدا منيره اللي كانت بالحمام

الــبــنــآآآآآآآآت
ريوف بسرعه:جاءت جااءت 
اقعدت منيره واسكتت باستغراب:وشفيكم؟؟
قمر وهي تسوي نفسها مرتبكه:هاه؟؟لالا عادي مافيه شي
ناظرتهم منيره:الا فييه قولوا لي
نور:اا منيره مانبيك تزعلين
ريوف بكذبه:اايه منيرره تكفيين
منيره بضجر:تكلموواا 
ريناد:اا اا عبدالعزيز ااف قمر قولي لها
قمر:عبدالعزيزز اا
منيره بعصبيه:وشفيييييييهه؟؟تكللمن
ساره بسرعه:عبدالعزيز يبي يخططب 
منيره بصدمه:يخطب؟؟من؟؟
قمر:اا مدري وحده 
منيره وهي تسحب كوب العصير وبقوه مصطنعه:الله يوفقه 
ناظروا لها بصصدمه وذهول 
نور:منيره عبدالعزيز؟؟
منيره وهي ترفع حاجبها:واذا؟؟
ريناد بقهر:بتستسلمين؟؟
منيره باستسخاف:استسلم من ايش؟؟حرب هي؟؟؟
ساره:بس اا منيره انتي 
منيره بسرعه:احبه؟؟
ريوف:ايييييه
منيره وهي تصد:يمكن المهم غيروا الموضوع انا ماافكر باي رجل الحين لا عبدالعزيز ولا غيره 
اسكتوا بصدمه من منيره وان كذبتهم مافاادت حتى 

أوعّدگ أرحّل عن أيآمَگ و أغيبَ >:/ 
ۈأوعّدگ من قلّب ميتّ في هوآڪَ ،،
أدّري أن گلَ شّي قسّمه و نصيبَ ,
ۈأدري أني مآلي حظَ أبقّى معآڪ </3 . .
لي متّى بصّبر ، و آمآلي تخيبَ . . !
ۈأبقّى ۈآقفَ بينَ أحبگ أو جفآڪ </3 

بــعــد آآســبــووع
بـــيــت آآبــووســدديــــم
جـــنــآآآح ســآآآرره
كانت منسدحه على السرير تبي تنام بس دق جوالها اسحبته وهي تشوف رقم غريب ردت:الو
:وشلونك؟؟
ساره باستغراب:من؟؟
:افااا نسيتني؟؟
ساره وهي شكت بس قالت بقهر:ااف بتقول ولا اصكه بوجهك؟؟
ضحك بقوه:هههه ماتتغيرين انتي لاتصكينه لانك لو صحكتيه انتي الخسرانه
ساره:مرريضض(كانت بتسكر بس وقفها صوته)خير؟؟
:انا فاارس 
ابلعت ريقها ساره:وش تبي؟؟ومن وين جبت رقمي؟؟
فارس:انا مو بس جبت رقمك انا جبت اهلك كلهم
انقهرت ساره:بتقول وش تبي ولا اوريك شغلك؟؟
فارس:لا بقول 
ساره:بسررررعه
فارس:عندي اوراق توديكم انتوا يالراسي كلكم بسبعين دااهيييه
ساره باستغراب:نعم؟؟وش قصدك؟؟
فارس:عندي اوراق وهمييه وعقود ابوك موقع عليها ولو اوديها للشرطه واشتكي بتروحون كلكم 
ساره بصدمه:ايش؟؟
فارس:اللي سمعتيه
ساره:انت كذاب وانا مااصدق اشكالك
فارس:ماتصدقين؟؟طيب بكرا الصبح برسلك نسخ من الاوراق وبتشوفين
ساره:وش تبي؟؟
فارس وهو يتبسم:يعجبوني اللي يفهمون ابييك
ساره بصدمه:ايش؟؟
فارس ببرود:ابييك بس ابيك بالحلال
توسعت عيونها ساره بصدمه:بالحلال؟؟
فارس:اييه بخطبك من ابوك وانتي بتوافقين ولا اوراق بتكون بالمحكمه بكرا 
ابلعت ريقها ساره الا اهلها ماتسمح لاي شخص يضرهم:فاارس ببعد عنني انا ماضريتك بشيء
فارس وهو يبلع ريقه:ادري بس انا ابييك 
تنهدت ساره وبحده:وش تبي؟؟تبي جسمي؟؟اا
قاطعها بقهر:لاتتكلمين كذا انا ابييك 
ساره بصدمه:يعني ووشلون؟؟
فارس:ابييك زوجتي
ساره بصدمه:زوجتك؟؟؟!!!!

بــعــد آآســبــووعــيــن
ززووآآآج آآمــيـــررره
كانت قمر تزين فستانها:خلاص حلو
اميره وهي تاخذ نفس:خاايفه قمر
ابتسمت قمر:لاتخافين ولا شي هذا اللي كنتي تبينه
هزت راسها اميره وهي تبتسم:صاادقه
انطق الباب وقالت قمر:تفضل
ادخلت ازهار وهي تبتسم وسلمت على اميره:الف مبروك
اميره وهي تبتسم:الله يبارك فييك 
ازهار:الله يوفقكم ويرزقكم قد نيتكم
اميره ببتسامه واسعه:تسلمين يارووحي 


تــمــآآآم الـــســ12:00ـــآآآآعــه
الــفــنـــددق
سكر باب الجناح بحب وهو يتقدم لها وباس راسها:الف مبروك
ابتسمت بخجل:الله يبارك فيك
جلس جنبها ومسك يدها وصار يلعب باصابعها:ههه ماكنت اتوقع اننا بنتزوج ااه(ناظر عيونها)كنت فاقد الامل 
اميره وهي تناظر لها وابتسمت:حتى انا جاءت فتره فقدت الامل بس ههه شوفنا الحيين
ابتسم بقوه وهو يبوس يدها:صح 
اميره:بس انبسطت حيل لما شفت اهلك جاونيي وسلموا علي 
رامي وهو يبوس خدها:خلينا منهم 


أن قلت أحبكـ قالها قبلي الناس..
ودي بكلمه تعجزالناس عنها.!![/ 


بــعــد آآســبـــوووع
بـــيــت آآبــووســدديــم
حمد:عمي انا بصراحه مستعجل ليش مانخلي زواجنا مع زواج معاذ وريوف؟؟انا شاورت معاذ وهو موافق 
ابوسديم:اذا سديم موافقه انا ماعندي مانع
ابتسم حمد:سديم موافقه
ابوسديم:ااه مننك يالشباب اجل ليش تشاورني دامكم وافقتوا وسويتوا كل شي؟؟
حمد بخجل:ههههه لا والله ياعمي بس قلت مااجيك الا وانا مجهز كل شيء
ابوسديم وهو يبتسم:ادري امزح معك خلااص صاار اللي تبي 



ززووآآآآج مــشــآآآرري وو فــهـــدد
الــــســ7:00 المغرب ــآآآعـــــه
ابوفهد:ااف وين رااح هذا؟؟
مشاري وهو يدق على جوال فهد:مايرد عمي
ابومشاري:الله يستر الله يستر 


شـــقــه تــرركــي وو ووســــن
ادخلت وسن وهي مبتسمه
ناظرها تركي وابتسم بقوه:وشفيك؟؟
وسن وهي تضحك وتمسك يده:مستاانسه
تركي:عشان ابوك رجع امك؟؟
هزت راسها وسن بقوه:ايييه طبعا لما شفتهم والجوري معهم تذكرت اياامي قببل كااانت حلووه مرا
حز بخاطره تركي حس وكانها تقول انت دمرت حياتي او ان حياتي الحين ماهي حلوه:اهااا ايووه 
وسن اللي متحمسه:اييه هههه تذكرت لما كان ابوي يبوس امي وامي تهاوشه لاننا موجودات ولا لما قعد يلعب مع الجوري هههه ااه 
ناظرها تركي:انا بدخل انام(دخل الغرفه وسكر الباب)
وسن وهي تعصد حواجبها وفجاه استوعبت اللي قالته قامت بسرعه وهي تتدخل الغرفه شافته منسدح قربت له وانسدحت وراءه وحطت يدها على بطنه بمعنى صار بطنها على ظهره وركت راسها على كتفه:تراني ماكنت اقصصد انو حياتي ماهي حلوه الحين(ابتسمت)بالعكس كل يوم اقووم اقول الحمدلله 
لف شوي ودخل يده وضمها لصدره:انا اسف وسن اا
حطت يدها على افمه وابتسمت:انا مساامحتك بالعكس ههه انا بشكرك لانو لو ماسويت اللي سويته ماحبينا بعض مااحس ابوي بقيمة امي ولا حسينا بقيمه العيله ولا عرف ابوي حقيقة عمااني صح؟؟
ضحك وباس راسها:احبببك ياامجنونه
وسن وهي تحط راسها على صدره:ههه وانا بعد اموت فييك
شدها لصدره اكثر وهو يبتسم بقوه 


الــســـ5:00 فجرآآ ــآآآآآآعــــه
شــقــة مــشــآآرري وو مــهــآآ
مشاري وهو يبتسم بقوه وينشف شعره وقعد جنبها على السرير:ااه احببببك
مها وهي تبتسم:وانا اكثر قسسم 
مشاري:مريت بفتره حاولت اكرهك بس ماقدرت 
مها وهي تناظره:ااه اسسفه ماعرفت قيمتك الا متاخره بس ههه بغيت انجن لما عرفت انك بتاخذ غيري
ضحك مشاري:هههه(وباس خدها وجه قريب لوجها وبهمس)مستحيل افكر بغيرك 
ابتسمت بخجل وهي تلف وجهها


بـــعــدد مــرروورر آآسـبــووعــيــن
بــيــت آآبــووســدديــم
جــنــآآح ســآآرره
كانت لامه رجولها لصدرها""وشفيني؟؟ابدي نفسي على اهلي؟؟اكييد بوافق ااه بس بخسر حيااتي بس على الاقل هو يبيني بالحلال مو زي ثامر ااه كلهم نفس بعض لا فارس فيه شيء غير ااف ااف"":خلااااااااااص اااطلللللللع من راااسسسي 
ريناد اللي توها تتدخل:بسم الله عليك من هذا اللي تبينه يطلع من راسك؟؟
ساره وهي تناظر ريناد:مااحد وش عندك؟؟
ريناد ماااهتمت تسال لانها تعرف ساره مستحيل تقول:ابدا بس اشوف ريوف مسويه منااحه تصيح قلت يمكن تسكتينه
ساره باستغراب:ليش تصيح؟؟
ريناد:سخيفه تقول خاايفه اتزووج 
ساره:اييه ياحليله هههه زواجهن بعد يومين
ريناد وهي تمد بوزها:بيتزوجن ويتركنا لحالنا بالبيت 
ساره وهي تسحبها من رقبتها بقوه وتمشي فيها:هههه وحنا بنلحقهن
ريناد بدلع:ايي رقبتتتي اتركيني 
ساره""موافقه يااافارس بس مستحيل احرم خواتي من ضحكااتهم""


بــيــت خــآآلــد الــررآآســي
قمر وهي تضم اميره:اشتقتلك يااادبااا
اميره:ههه وانا اكثرر قسسم(سلمت على امها وابوها واخوانها)
قمر وهي تقعد:هاه بشري وشلون سوسيرا حلوه؟؟
اميره:خيااااال مررا حلووه 
ناصر وهو يبتسم:وشلون رامي؟؟
ابتسمت اميره:بخير ماعليه كان بينزل بس دق عليه ابوه قاله تعال ونزلني بيرجع
خالد:اهم شيء انكم رجعتوا بالسلامه
قمر وهي تمد بوزها:قسسم فقدتك ماصفا لي الا هالعيال
عبدالعزيز:شووف هالناكره يوووم تترجاانا ناخذها معنا
ناصر:هههه ايه والله صدق ان كيدهن عظيم 
قمر:ههههه امزح امززح
اميره وهي تبتسم:يالبى اختتي اصلا حنا يالبناات غير عنكم ياالعيال
نادر بتتطنز:اييه مراا وااضح
اميره وقمر:هههههه
قمر:كااننك تستهزي فينا؟؟
نادر وهو يبتسم بقوه:لا خطاك العيب
خالد وهو يبتسم بقوه ويتاملهم وناظر مرته وشد على يدها وبادلته هي الابتسااامه بقوه 

شـــرركــة آآبــووســدديـــم
مــكــتــب آآبـــووســدديـــم
ابوسديم وهو يبتسم:ماشاءالله مع انك صغير بس متمكن بشغلك 
ابتسم فارس:تسلم بس ماهي على السن هي(وابتسم ابتسامه واسعه)على الخبره
ابوسديم:ههه صاادق 
سكت فارس شوي وهو ينزل القلم:امم عمي 
ابوسديم وهو يكتب بالارواق:امر
فارس:انا بصراحه ابي قربك 
رفع راسه ابوسديم:ايش؟؟
فارس بثقه:ابي بنتك بكرا عرس بنتين من بناتك انا ابي الكبيره
ابتسم ابوسديم:والله لي الشرف اني اناسبك بس ساره مدري 
عصد حواجبه فارس باستغراب:وشفيه؟؟
ابوسديم:لا مافيه شيء بس ساره عنيده وانت عنيد ههه اخاف مااتوافقون 
ابتسم فارس وبثقه كبيره:لاتخاف بتوافق باذن الله
ابوسديم:خلاص ابشر انا اشاورها واذا وافقت صار خير
فارس:انا ماقلت لابوي لانه خفت ماتوافق ويتاثر بمشروعنا عشان كذا قلت تشوف بنتك ونجي رسمي 
ابوسديم:ههه ماشاءالله حاسبها صح
ابتسم فارس:اعجبك


ززووآآآج مــعـــآآآذ وو رريــــوووف
ززووآآآج حــمــد وو ســديـــم
كانت ساره تركض وهي رافعه فستانها كان لونه وردي باااهت كت(بدون اكمام)ويجي من تحت الصدر فونكه كبيررره لونه وردي بس اغمق شوي ومنفووش كان شكلها مراا حلو:ااافففف(ادخلت غرفة خواتها)يلا تجهزوا بتبدا الزفه 
سديم وهي تاقف:ااه شكلي حلو؟؟
ساره وهي تبتسم:يخقق(لفت لريوف)هههه وشفيك؟؟
ريوف:خااايفه
ساره:يااربي منك سوال واحد بس تحبين معاذ؟؟
ريوف وهي تناظر ساره:اايه بس 
ساره وهي تمسك يدها وتساعدها تاقف:لا بس ولا شي ماتعبتي من التردد طول عمرك؟؟الظاهر لو تبين الحمام تترددين تتدخلين ولا لا؟؟؟
سديم وريوف:هههههههههه
ريوف:هههه حيوواانه مو هالدرجه
ابتسمت ساره:مدري عنك يلاا امشوا
جاءت ريناد وساعدهن يطلعن
اوقفت ساره بااخر الممر وهي تناظر خواتها وهن يمشن بالزفه والحريم معجبين بهم تنهدت وهي تصفق وانزلت دمعه من عيونها""مااظني بمشي زيكن وانا اضحك والفرحه مو سيعتني ااه شكله بالنهايه الحب هو اللي انتصر مو الزواج كنت مبسوطه اني ماتركت قلبي يلين لاي واحد بس هاه هذا انا بتزوج واحد حقير ونذل اااه""لفت وجهها ومشت للحمامات ادخلت وهي تغسل عيونها على خفيف واطلعت(كانت القاعه عباره عن قسم الحريم وجنبه حمامات وبعدين صااله وسيييييعه وكبيررره وفيه باب يطلع على مدخل الرجال وفيه بينه وبين الجدار زوايه صغيره)
كان واقف شافها وهي تقرب سحبها من يدها بقوه ولاصقه فيه وابتسم:اهلين
ابلعت ريقها وهي تحس بريحة عطره اللي تعدت انفاسها:فارس؟؟وش تبي؟؟اتررركننني ببعععد
ابتسم:ااصص لاتتكلمين بصوت عالي ويجوون
ساره بقهر:وش تبي؟؟بعد عني؟؟
ناظرها"""ياالله شكلها اليوم يجنن"":ابووك
ساره اللي اوقفت عن الحركه:وشفيه؟؟
فارس:امم احسه مو مقتنع مرا اا
قاطعته ساره:ماالوومه من يشوف وجهك اكيد ماراح يوافق 
ابتسم وقرب شفايفه من شفايفها بمسافه بسيطه وبصوت يذبح:اتحداك ماتكونين اشتهيت هالشفايف(يقصد شفايفه)
ابلعت ريقها ساره وهي تناظر شفايفه كانت روعه بجد:ايييه ماشتهيتها ببببععععد(دفته بقووه)
تركها فارس وابتسم:اذا جاك ابوك واافقي وبتنقابل بعدين بااي ياامززه
ناظرته ساره بقهر ونرفزه ومشت 


الــسـ3:00 فجرآآـــآآآآآعــه
بــيــت آآبــووســدديــم
جــنــآآآح رريــنــآآآد
كانت قاعده على سريرها ومركيه ظهرها على وراء وضامه بيدينها وساده قلب وردي:مابقى الا حنا
ابتسمت ساره وهي تلعب بشعر رغد اللي نايمه على رجولها:اييه 
ناظرت ريناد رغد:كنا دايم نجلس ونتابع فلم عندي ههه واقعد انا ازعجك انو ابي رومانس 
ساره:ههههه وانا وسديم تنذل عليك ونجيب اكشن
ريناد:هههه وريوف تقعد تقرا ونهاوشه ولا اذا تابعت معنا قامت تصحح اخطاء الفلم
ساره:ههههه صاادقه 
ريناد وهي تنسدح:خلينا ننام
هزت راسها ساره وهي تعدل راس رغد وناموا كلهم عند رينااد...



بـــيـــت خــآآلــد الــررآآســي
جــنــآآح قــمــرر
كانت تتامل صورهم""هنت عليك؟؟لاتتدق ولا تسال؟؟ااه خلاص اعجبتك وحبيتها؟؟اخذت مكاني؟؟اااه معقوله ماطريت ابداا ببالك؟؟كل شي صار لها""اشقهت بقوه:كلهم تزوجوا اللي يحبون الا انا ياافهد تعاال تعاال ااه ااهه(نزلت جسمها للوساده وهي تبكي بقوه)


يــووم جــدديـــد
بــيــت آآبــووســدديـــم
كانوا كلهم متجمعين حتى سديم وريوف ويسالفون ويعلقون 
ريناد:اعترفوا وش سويتوا امس؟؟
سديم بخجل:ههههه صدق انك وصخه يلا بس 
ريوف بمزح:ماانقول للاطفال 
ريناد:عشتوااا اقوول بس قولوا لنا 
ام ناصر وهي تبتسم:عسااكن مبسوطات بس؟؟
سديم:ايه والله الحمدلله 
اميره وهي تضحك وهي تتطق بجوالها
ساره:شوفي شوفي هذي قاعده عندنا وتراسل زوجها 
ريناد:لا يااختي ماصفى الا انا وانتي
رغد بلقافه:وقمر بعععد
لفوا كلهم لقمر اللي ساكته وباين انها سرحانه ارفعت راسها:وشفيكم؟؟
ابتسموا كلهم وقالت ام ناصر:ولا شيء 
اسكتت قمر وهي تتاملهم يرجعون يسالفون ويضحكون ابتسمت باستهزاء لحالها 

أقسَى المِشَآعِر إذآ حسيّتْ " بالوُحدَه " ..

والنآس وآجِدّ ولكِنْ وَحدِكّ [ تعَآنِيّ ] ..! 


الــحــدديــقــه
كانت جالسه على الكرسي ومركيه يدينها جنبها وسرحاانه
اجلست ساره وهي تبتسم اسكتت شوي بعدين قالت:قمر
قمر وهي تتامل المسبح:هممم
ساره:مانستيه؟؟
قمر وهي تتنهد:انسااه؟؟ياليت ياساره ياليت 
ساره وهي تنزل راسها وناظرت قمر:هو كذا صعب؟؟
ناظرتها قمر باستغراب:من؟؟
ساره:الحب
ابتسمت قمر باستسخاف:ايه تتدرين وش ودي فيه؟؟
ساره:ايش؟؟
قمر:اني ارجع بالزمن ليوم عمري 15
ساره باستغراب:وش معنى؟؟
قمر وهي كانها تتذكر واسرحت:كنت راكبه سياره مع عبدالعزيز وفواز وكانوا مسرعين ويسوون حركات بالسياره وصار علينا حاادث ااه كنت بموت بس انقلوا لي دم ودخلت العنايه لاسبوعين كاملاات تتدرين ودي اني ماعشت ودي انهم مالقوا دم ينقلونه لي كان ماشفت موت امي وهروب عبدالعزيز وخيانة فهد كان مااحد تضرر لا انا ولا هم 
تنهدت ساره وهي تحط يدها فوق يد قمر:يمكن بس هذا القضاء والقدر ولازم نصبر 
هزت راسها قمر:الله يعين
ابتسمت ساره على خفيف:ويمكن خيره لك 
نزلت راسها شوي بعدين ارفعته وهي تتامل الحدايق والمسبح واسكتت 

~تٍدًرٍيً وٍشً اٍلًلٍيً يٍكًسٍرً قٍلًوٍبً اٍلًاٍحًبٍاًبٍ 

حًكٍمً اٍلًقٍدًرٍ لًاٍقًاٍلً لٍفًرٍاًقٍهًمٍ خًيٍرً ~

** 

خــطــووبــة ســـآآرره
ابتسم ابوها بقوه:صدقيني انه بيعزك وهو رجال ماشاءالله عليه اخلاق مرا
ابتسمت باستهزاء:اييه مرا 
حس وكانها تستهزي:فيه شيء؟؟
استوعبت اللي قالته وابتسمت:لالا مافيه شيي امم عموما انا موافقه 
ابوسديم:والله كبرتوا يابنات وتزوجتوا ااه بيصفى لنا البيت انا وامك (نزل راسه بضيقه)
حطت يدها فوق يد ابوها:لاتقول كذا يبه اول شئ ريناد ورغد موجودات ثاني شي سديم وريوف وانا كل يوم بنكون عندكم هههه لاتخااف بتتطردنا انت وبتقول مااعندكن بيت زوج تروحون له؟؟
ابوسديم:ههههههههه لا مستحيل اقولكن كذا(سحب راس ساره وضمها بقوه)
غمضت عيونها بضيق""ياليتك يايبه تتدري باللي يدور داخلنا""



بـــيـــت مــنــيــرره
ام منيره بضيقه:يابنتي ليش ماتوافقين على الولد؟تراه زين وموظف
منيره وهي تحس بالدموع بدت تنزل:ييمه ماابيه
ام منيره وهي تتنهد:مانسيته؟؟
منيره وهي تصد:ولا راح اقدر انسااه يمه
ام منيره بغضب:اجل ليش ترفضينه يوم جااء يخطبك؟؟
منيره وهي تصيح:ااه لانه اهانني ييمه اهاان انثوتي وكراامتي قلبي يبيه بس عقلي لا ماايبيه مااقدر اخذه ولا اقدر اخذ غيره ااه اه
تنهدت بضيق وضمت بنتها بقوه:بس ياقلبي بس هونيها وتهون هونيها وتهوون 

كذب من قآل تنآسيتك

دآس قلبه وعآف دقآته 
لآ تصدق كل من قآل آحبك

ولآ تصدق آنك تقول للي تحبه آنك كآرهه 
ولآ تصدق لو قآل لك كآرهك

بـــيــت خــآآلــد الــررآآســي
جــنــآآآآح قــمـــررر
امسكت جوالها ودقت عليه خلاص ماعاد يهمه سوا خانها او لا تبييه بكل حالاته بس صدمها لما قال:الرقم الذي طلبته غير موجود بالخدمه(نزلت جوالها بصدمه""غير موجود؟؟غير رقمه؟؟ههه نسااك ياقمر خلاااص انهاااك من حيااته بكل الطرق""اشهقت بقووه وبالالم""احببك والله احببك""ضمت وسادتها بقوه وهي تغمض عيوونها 

َعلّمت في ساعة الضِّيق " ما أشكي "
واليوم ضَاقت ../ بَس أنا ماتكلمت



لا دمعٍ في غيابك ولا لسان " يحكي "
بَعدك ../ إذا ضَاقت عليّ دنيتي نمت




ززووآآآج نــآآآصــرر وو نــووورر
اوقفت نور بااول القصر وهي تتامل الناس بفستانها الابيض ومكياجها الصارخ اخذت نفس لفت وشافت قمر ومنيره يساعدونها عشان تنزل
قمر وهي تزين فستانها من تحت اوقفت:يلا امشي
مشت نور وهي مبتسمه بس مرتبكه مراا ارفعت راسها وهي تشوف ناصر مبتسم واقف باخر الممر اوصلت ومسك يدها ومشوا للكوشه مع بعض واقعدوا وبدوا الناس يسلمون عليهم ويصورون 
كانت تصفق قمر وهي تبتسم بكت بقوه بضعف
منيره وهي تشد على يدها:ااه هذا المكتوب قمور لاتبكين مااحد ياخذ الا نصيبه
مسحت دموعها بسرعه وهي تاخذ نفس:اييه(ابتسمت بقوه)الله كريم 
ابتسمت منيره بهدوء واسكتت 


بــعــد آآســبــووعــيــن
بــيــت آآبــووســدديــم
ساره وهي تاقف:ييبه وشلون الملكه بعد بكرا؟؟لالا ماابي
ابوسديم باستغراب:وشفيك؟؟عادي هي بس ملكه مو الزواج 
تنهدت ساره وهي تناظر ابوها:طيب موافقه
ابتسم لبنته بقوه:الله يوفقك يااارب 
ساره بهمس:امين 



بـــيــــت حـــمـــدد
كانت واقفه سديم وهي تناظر نفسها بالمرايه كانت لابسه شورت وردي وبدي اسود سااده بس كان شكلها ناعم
جاء من وراءها وضمها بقوه وباس رقبتها:احببك
اضحكت وهي تلف يدينها حول يدينه:واناا بععد 
باس خدها وهو مغمض عيونه:لا انا اكثر
اضحكت وهي تلف نفسها لوجهه ويدينه لحد الحين ملتفه حولها:كل يوم لما اقوم واتاكد انك جنبي اقول الحمدلله ان الله رزقني وجمعنا مع بعض 
ابتسم بقوه:الحمدلله بس المهم اننا الحين مع بعض 
سديم:ايييه هههه حموودي
حمد:ووه يالبيييه يااروح حموودي؟؟
سدييم:هههه اسسستححي ترا 
حمد:ههههه امريني وش بغيتي؟؟
سديم:ليش ماتجيب مهند؟؟قسم مشتاقه له
حمد:امم لا ودي نقعد لحالنا شوي مايكفي اننا ماجلين سفرنا عشان زواج ساره؟؟
سديم:ههههه عاادي بنسافر ان شاء الله بعد زواجها بس المهم جببه اليوم قسسم مشتاقه له مراا
حمد وهو يرفع حاجب ويقربها له اكثر:شكلي ببدا اغاار منه؟؟
سديم وهي تتدلع:لااا انت غيرر(وباسته من خده)
حمد وهو يرفعها عن الارض:لالالا كذاا ماااقدددر
سديم وهي تلف يدينها حول رقبته:ههههههه اصبببر 
نزلها السرير وهو يضحك وحوطها بيدينه وهو يبتسم 



بـــيــت مــعـــآآآآآذذ 
اطلعت ريوف من الغرفه وهي لابسه قميص اسود قصير ومسوريه شعرها استريت وحاطه روج وردي طبيعي"""وين راح؟؟"":معااااذ معاااااذ(افتحت باب الصاله وافتحت افمها بصدمه وهي تشوف كيف مزينه كان محطوط طاوله بالوسط وعليهاا اكلات متنوعه وكوبين عصير والشموع والورد بكل مكان)
طلع من وراءها وهو يلف يده حول خصرها وباس خدها:وش رايك؟؟
ناظرته بحب:يجنن
مد لها ورده بيضاء:اممم اخترت الابيض لانه يذكرني فييك دايما
ابتسمت بقوه وضمته بهدوء
ضحك وهو يضمها بقوه:احبببك واعشققك 
ريوف:وانا بعد
ابتسم ومسك يدها وقعدها وقعد قدامها وصاروا يسالفون ويضحكوون ...


بــيــت نــآآآصــرر وو نــووررر
كانت واقفه بالمطبخ وتسوي قهوه
جاء من وراءها:يااربي وش تسوين؟؟
لفت له وهي تبتسم:اسوي قهوه
ناصر وهو يسحب يدها:بالله هالخدم مو مالين عيونك؟؟
ابتسمت نور بقوه:الا مالينها بس انا مااحب احد يسوي اكلك الا انااا 
ابتسم ناصر بقوه:يالبى اللي يهتمون
نزلت نور راسها بخجل وهي تصد:خليني اكملها
ناصر وهو يتاملها:تتدرين اني احبببك؟؟
نور وهي تضحك بنعومه:هههه ايه ادري 
ناصر وهو يضمها بقوه ويلف يدينه حول ظهرها:ودي ادخلك بصدري وابعدك عن كل هالنااس واخليك بس لي لحالي
اضحكت نور بحب:ههههه انااني
ضحك بقوه:اييه اناااني بس فيك 



بــيــت خــآآلــد الــررآآســي
مــكــتــب خــآآلــد
طقت الباب قمر وهي تسمع صوت ابوها ادخلت:السلام عليكم
ابتسم خالد:وعليكم السلام هلا وغلا ببنتي ادخلي
ادخلت وهي تبتسم بذبول اقعدت وهي تلعب بيدينها بارتباك:اا ااه 
خالد وهو يعصد حواجبه وقف وجلس على الكرسي اللي قبالها:وشفيك؟؟
ارفعت عيونها وناظرت ابوها يتدقيق:ابي ادرس برا 
سكت وهو يتاملها:برا؟؟يعني وين؟؟
تنهدت قمر:ابي اكمل الجامعه بباريس او امريكا(وقبل مايتكلم ابوها بضيق)يبه تكفى وافق اا انا انا تعباانه(نزلت راسها)تعبت ابي اطلع واغير الجو اللي هنا
تنهد بتفكير:طيب طيب انا موافق وببدا بالاجرارات
ارفعت راسها وناظرت ابوها:صصدق يبه؟؟
ابتسم خالد:اكيد صدق اهم شيء عندي راحتك
ابتسمت بقوه:بس خله بعد زواج ساره 
خالد:خلااص صااار جيبي لي شهادتك الثانويه 
هزت راسها قمر وهي تسكت شوي بعدين كانها تذكرت الشهاده وين بس اوقفت:طيب بجيبها 
ناظر بنتها وتنهد""ااه ياليتني اقدر اسوي لك شي ياليت""



يـــوووم جــدديـــدد
كانت قمر بالسياره افتحت الشباك وهي تتامل البقاله اللي عاشت فيها اجمل ايام عمرها تنهدت وهي تناظر العتبه اللي بدت فيها مغامراته تنهدت وافتحت الباب ولفت للسواق:انتظرني هنا 
السواق:حاضر 
مشت بخطوات ثقيله وهي لافه الطرحه على راسها ولابسه نظارات شمسيه شدت على شنطتها بقوه وهي تتدخل لفت وهي تشوف مقعد الكاشير اللي يما اجلست عليه بس كان عليه عامل هندي صدت وهي تتامل البقاله ابتسمت باستسخاف وهي تناظر الثلاجه اللي كانوا يتراكضون حولها هي وفهد واللي سحب منها الثلج وحطه على جروحها""ااه يافهد ياليت الثلح مو بس يبرد جروحنا الخارجيه ياليته يبرد جروح قلوبنا"
توسعت عيونه بصدمه:قمر؟؟
لفت براسها وهي تشوف مشاري ابتسمت بقوه:وشلونك؟؟
ناظرها بصدمه:اا ببخير بخير وش جابك هنا؟؟
تنهدت وهي تناظره بتتدقيق بس قبل ماتتكلم 
ابوفهد بصدمه:انتي وش جاااببك؟؟
قمر بهدوء وهي تبتسم:ماجيت عشان اضرك ياعمي بس جيت باخذ لي غرض كنت حاطته بالمخزن اذا تسمح لي ابي اخذه
سكت ابوفهد وصد بوجهه عنها:خوذيه 
مشت للمخزن وافتحت الباب تنهدت ودمعت عيونها وهي تشوف كل شيء زي ماتركته بالضبط الفراش الكتب حتى الملابس تقدمت ودخلت يدها تحت الفراش واسحبت الملف انفضت الغبار عنه ومشت اوقفت عند الباب وهي تشوف مشاري متراكي عليه ويبتسم
مشاري بهدوء:فهد مارضى نحرك أي شيء هنا
ناظرته بتدقيق:زين لسى يذكرني 
مشاري بصدمه:قمر؟؟ففهد اا
قاطعته قمر وهي تحط يدها قدام وجهها:خلاص يامشاري كل شيء انتهى للابد(اطلعت وهي تاقف قدام ابوفهد)عمي ابي اقولك شيء واحد بس
رفع عيونه وناظرها بصمت
قمر ودموعها بدت تنزل:كنت اول ابو اعيش معه احساس الابوه اه انا اسفه اني كذبت عليك بس صدقني ماكنت ابي اخسرك انت اول واحد مديت لي يدك وساعدتني بدون أي سبب عندك ساعدتني بس لانك رجال طيب وصدقني انا حبيت فهد من قلبي ااه ااه ماكنت ابي احبببه بس ااه ااه هذا اللي صار(امسحت دموعها بكفها وهي تبعد النظارات)اا انا مسافره ومدري متى ارجع ابي منك بس كلمه وحده قول انك مساامحني(ناظرته برجاء)
ناظرها وتنهد:رووحي انا مساامحك
ابتسمت بقوه لفت لمشاري:مع السلامه
مشاري بهدوء:مع السلامه 
مشت وهي تحس بتموت اوقفت وهي تلف للبقاله هزت راسها بااسف ومشت للسياره صارت تبكي بقوه وهي تشااهق غطت وجهها بيدينها""ابيييك ابييك ااه معقوله مااشتقت لي؟؟ااه ااه""

وحشتني / وجيت أسألك : 
مآوحشتك ؟ 
مآمرّ [ طيفي ] في منآمك .. وصحآك ؟
طيب حيآتي .. 
وإنت تِحكِي بذِمتك مآ مرّ 
[ إسمي ] بـ الغلط في شفآيآك ؟



بـــيـــت آآبــووســدديـــم
مــلــكــة ســآآآررره

كانت تناظر الكتاب وخواتها والكل حولها ويضحكون ويشجعونها توقع ارفعت راسها وهي تتاملهم واحد واحد دمعت عيونها""لعيونكم بس بدمر مستقبلي""تنهدت وبهمس:بسم الله(ووقعت)
البنات:كللووووووولووووووشششش
ابتسمت بالقوه وهي تتاملهم بحززن بس كبريائها ماخلااها تنزل دموعها قدامهم

كِـل شًي فيْني جًريِح~

........................................إلآ فَخـامة كْبريآئي.~


شـــقـــة تـــرركــي وو ووســــن
الــسـ2:00بعد منتصف الليل ــآآآآعـه
ادخلوا وهم يسالفون ويضحكون 
صارت وسن تفصخ عبايتها:بتنام؟؟
تركي:امم بتروش اول بعدين مدري
هزت راسها:اووك
ابتسم لها ودخل الحمام بعد مااخذ ملابسه
اخذت نفس وافتحت درج ملابسها وطلعت قميص من كيس ناظرته كان لونه كحلي ستاان نص الفخذ ويجي من عند الصدر قصه ومشجر خفيف باللون البيج وممسوك بخيوط خفيفه كحليه تنهدت واللبسته وخلت شعرها زي ماهو من ملكة ساره بس زادت الروج الوردي وبخت عطر اكثر واقعدت على السرير تنتظره يطلع من الحمام
طلع وهو ينشف شعره ناظرها بصدمه:وسن؟؟
ابتسمت وهي تاقف ومشبكه يدينها ببعضها
قرب لها وناظرها:اا انتي متاكده؟؟
قربت له اكثر لين الصقت فيه:ماراح اتاخر اكثر من كذا(ابتسمت بقوه)انا قوويه وانت الشخص الوحيد اللي تستاهلنني 
ابتسم بقوه ولف يدينه حول خصرها وشدها له اكثر وضمها وبهمس:احببببك(باس راسها وخدها) 



بـــيـــت آآآبــووســدديـــم
جــنــآآآح ســآآآررره
كانت واقفه قدام المرايه وتمسح مكياجها بهدوء
ريناد وهي قاعده على سرير ساره وحطت رجل على رجل:انا بصرااحه مستغربه ليش مااطلب يشوفك؟؟
ساره"""جعله للموت"":مدري 
ريناد:لا بجد غريببه كلنا انصدمنا توقعنا بيطلب تعااالي لايكون شايفك قبل؟؟
ساره وهي تناظر ريناد بطرف عينها:وين يعني؟؟اقوول طسي ابي انااام 
ريناد بصدمه:شووفوا هذي ولا كاانا اليوم كانت ملكته 
ساره وهي تشووت ريناد برجله اللي بغت تتطيح واسحبت الغطاء وهي تتدخل بالفراش:يعني مفروض اسهر كل الليل؟؟
ريناد وهي تحرك يدها على فخذها:حشى مو رجل اقوول لاتتحمسين بكرا وتشوتين فارس كذا 
ساره""قسسم لاوريه نجوم الظهر"":يووه رينااد اقوول طسسسي بناااام
ريناد:طييب طييب خلااص نومة اهل الكهف(مشت بعصبيه وهي تصفق باب الجناح)
ابتسمت ساره وهي تشد الغطاء لصدرها اكثر""ااه ياريناد لو تعرفين وشو اللي قاعد يصير لي كان ماقلتي لي كذا""

قُوية بآس " سمّووني ! وانا طفله معاها روح 
................ تنام بـِ " دفوة اوجاعي " و أقهويها بـِ كفيني !

عشان الليل ... وأشعــآآري ! وذاك الغايب المجروح 
................ بـَ أداوي علة عِنادي ... وأسمّي وانحرّه فيني ، 

يـــووم جــدديــد
شـــقــة تــرركــي وو ووســـــن
ابتسمت وهي تفتح عيونها بعدت راسها عن صدره وهي تمد يدها حوله شدت نفسها لصدره اكثر تنهدت براحه""واخيراا شلت هاالهم""ناظرته وهو نايم بهدوء وباست خده على خفيف وبهمس:بيبي بيبي حبيبي ترركي يلاا قووم شووف كم صارت الساعه يلاا
فتح عيونها على خفيف وشدها له اكثر وبصوت كله نوم وهو يبوس راسها:اتركيني انام شووي
وسن بدلع:لاااا يلاا قوووم 
فتح عيونه وهو يرفع حاجبه وبصوت نايم ويخقق:لاتخليني اتهوور 
وسن وهي تضحك بنعومه:ههههه لاااا خف علي 
تركي:هههه(لف يدينها حولها بقوه وضمها)احببببك واعشققك وابيك بكل لحظه بحيااتي انتي معي
ابتسمت وسن وهي تلف يدها حول رقبته:وانا بعد ابيك معي بكل لحظه بحياااتي 
ابتسم بقوه وباس راسها وهو يتنهد براحه:الله يخليك لي 
وسن بهمس:ويخليك لي 



بـــعـــد شـــهـــررر
ززوووآآآآج ســـآآآآرررره
الـــفـــنــــددق
كان قلبها يدق بقووه لدرجه انها تحسه بيطلع من مكاانه حطت يدها على قلبها وكانها تبيه يهدى""وشفيني خايفه كذا؟؟؟"""ناظرت يدها اللي ترجف بقووه غمضت عيونها بقوه""ماراح انسى اني ماسويت كذا الا عشاانهم يااربي قوووني يااارب""ارفعت راسها وهي تحس بالباب ينفتح اوقفت بسرعه
ابتسم وهو يناظرها بصراحه انبهر من روعتها نزل بشته الاسود على السرير وابتسم:الف مبروك ياعروسه
ناظرته ساره بحقد وماردت عليه
فارس:هههه اووه ليش كل هالحقد؟؟
ساره بنرفزه:اطلع براا
فارس:افااا فيه عروس اول كلمه تقوله لزوجها(باستسخاف)اطلع برا؟؟
ساره وهي ترفع حاجب:ايه فيه انااا 
فارس:ههههه مااقولك تعجبيني 
ناظرته ساره بصدمه:انت من ايش مخلووق؟؟
فارس باستهزاء فيها:مثل ماانتي مخلوقه 
تنهدت ساره وهي تشد على قبضة يدها:انت رجال ماعندك كرااااامه(بصوت عالي)اصلاا لوو عندك كرااامه مااتزووجت وحددددده مااتبييييييك(لفت وجهها بصدمه من الكف القووي اللي انطبع على خدها ارفعت راسها وناظرته بصدمه وفهاوه)
ناظرها بصدمه ماتقل عن صدمتها بس هي نرفزته نزل يده وهو يشد عليها بقوه ماكان يبي هذا يصير بس هي طلعته عن طوره ناظرها ولف وجهه وطلع من الغرفه وهو يصفق الباب بقووه 
نزلت راسها وهي تقعد على السرير:انضربتي ياساره انضربتي(اصررخت بقهر اوقفت وهي تسحب مزهريه موجوده على الكومدينه ورمتها بالارض بكل قووتها اسسحبت الشرعه عن راسها وصارت تتدعسها بقووه اسحبت السلسال عن رقبتها واصدمته بالجدار واسحبت الخاتم بكل قوتها ورمته بقووه والساعه وكل شيء ارفعت الفستان وهي تتطلع من الغرفه ناظرته وهو واقف)
لف لها وناظرها بصدمه وهو يشوفها تقرب له
تقدمت له والشرار يطلع من عيونها صارت تتضربه من صدره بقووه وبحقد 
ناظرها بصدمه وهو يرجع من قوة ضربتها وصدم الجدار بس ماحرك أي سااكن وهو مصدوم منها
وطت رجله بكل قوتها وهي تصاااررخ:مننن انتتت مننن انتتتت عشااان تمممد يدكك علييي مننننننن؟؟منن انتتتت عشااااان تذللنيييي اكرررررههك اكرررررررهككك 
بس قبل ماتمد يدها على وجهه مسك يدينها بقوه:خلصتي؟؟
صارت تصررخ:اتررركننننني اترررركنني لاتلمسسنيي 
انقهر منها ومن صراخها شد على سنونه:قصرري سكووتك ماانتي ببيتك انتي بفنندق
ساره بقهر وصوت اعلى:ماالللك دخلللل كيييفييييي 
قبل مايتكلم انصدم وهو يشوف دموعها امتلت بعيونها ووجهها صار احمر معقوله كل هذا قهر؟؟
اصررخت بصوت اعلى:اقووولللللللك اتررككككنننني
دفها بقوه لوراء وهو يناظرها:ساره اهدي
صار صدرها يرتفع وينزل من قهرها وعصبيتها وهي عاضه على شفايفها تمنع دموعها تنزل 
فارس بدون شعور من منظرها:انا اا انا اسف 
اشهقت بقووه وهي تركض للغرفه واصفقت الباب وهي تقفله وطاحت على السرير وهي تبكي بقوه وتشد البطانيه بيدينها بكل قوتها 

أحيآن من كثر الحكي تسكت ومآقلت الحكي !
تـتزآحم بـ رآسـك طــوآبير الجُمل|وتصـدّهآ

وأحيآن من كثر الدمع .. مآعآد يمديك البَكي
كل مآتخونك دمعتك تشهق بهآ .. وتردهآ


بـــيـــت خـــآآلــد الــررآآســـي
جــنـــآآآح قـــمـــرر
انطق الباب لفت قمر:ادخل
ادخلت ام ناصر وهي تبتسم:وش هالسالفه اللي سمعناه؟؟
ابتسمت قمر:قصدك السفره؟؟
ام ناصر:اييه
قمر وهي تبتسم:ابي اكمل دراستي
قربت لها ام ناصر وهي تمسح على شعرها:انتي بخير صح؟؟
صارت قمر تتامل ام ناصر وابتسمت بقوه:ايييه

من نشدني صاحبي كيف الأحوال ؟!
............ // عقلي تبرمج دايماً بالإجابــة !
أبشرك[color="rgb(139, 0, 0)"] مبسوط و يسرك الحـال !
............ // و أحاول أخفي [color="rgb(139, 0, 0)"]ضيقتي بالذرابة[/color]


يـــوووم جـــدديـــدد
الــفــنـــددق
تنهد فارس وهي يقوم عن الكنبه ولا نام طول الليل تقدم للغرفه وطق الباب بهدوء:سااره ساارره سااره افتحي الباب
كانت تسمعه وهي تلبس بجامه ناظرت الباب وتقدمت له وافتحته وهي تمشي وتخليه تبي تتدخل الحمام
فارس:اا سااره لحظه(تقدم لها)
لفت له وهي تكتف يدينها:نعم؟؟
بحركه سريعه باس خدها اللي ضربها عليه:اسسف 
ناظرته بصدمه ودفته بقوه من صدره:لاعااد تعيدها فااهم؟؟
ابتسم بقوه:حاضر عمتي
ناظرته من فوق لتحت وادخلت الحمام وهي تقفل الباب تراكت على الباب وهي تبلع ريقها""حيواااان""تقدمت للمغسله وهي تغسل وجهها بقوووه وبنرفزه 


بـــيـــت آآبــووســدديـــم
الــحــدديــقـــه
كانت قاعده ريناد ولامه رجولها لصدرها""ااف وش هالملل؟؟البيت مايسوى بعد خوااتي اااف يااربي""دمعت عيونها وطلعت جوالها ودقت على قمر:الو
قمر:هلا والله
ريناد:قموور بمووت من الطفش تعااالي عندي وبقولك لمنيره تجي بعد 
قمر بتفكير:اممم طيب خلاص 
ابتسمت ريناد بقوه:يلا اجل بدق على منيره
قمر:اووك
سكرت ريناد ودقت على منيره:الو
منيره:هلا وغلا
ريناد:منووره تجين عندي قمر بعد بتجي؟؟
منيره:والله كانك تتدرين اني بموت من الزهق لحالي خلاص بقول لامي واجييك
ريناد ببتسامه:يلا انتظرك لاتتاخرين 
منيره:اووك باي
ريناد:باي(سكرت اسكتت شوي تفكر""خليني ادق على ساره"")الووو؟؟


الــفـــنـــددق
ردت ساره بفرحه وهي تاقف:هلا وغلا كيفك ياروحي؟؟
ريناد:ههههه الزواج خلاك بنت يعني؟؟الله يرحم ايام(تقلد صوت ساره)نعم؟؟وش تبين؟؟
ساره:ههههههه قسسم اشتقتلك 
ريناد:لالالا مااصدق هذي ساره؟؟
ساره:ههههه ياسخفففك قسسم صاادقه 

دخل فارس وهو يسمعها تكلم عصب مااعرف من تكلم تقدم لها وسحب السماعه وهو يسمع صوت ريناد
ريناد:ههههه اجل فارس خلاك بيوووم نعومه؟؟
ساره بعصبيه وهي تسحب الجوال وحطت يدها عليه:خير؟؟وش تبي؟؟
تفشل فارس وناظرها من فوق لتحت وطلع
ريناد باستغراب:الوو؟؟الوو؟؟سااررره 
ساره وهي ترد بسرعه:هلا هلا معك بس صوتك كان يقطع المهم اخبار امي وابوي؟؟ورغد؟؟
ريناد بهدوء:كلنا بخير سديم سافرت اليوم ووريوف بكرا بتمشي 
ساره بهدوء:الله يوفقهن 
ريناد:ويوفقك بعد 
ساره:اميين 
ريناد:يلا اجل مااطول عليك فشله اكيد زوجك يبي يقعد معك 
ساره بسرعه:لالا عاادي
ريناد:لالا مو عاادي يلا انتبهي لنفسك ومتى بتسافرون؟؟
ساره بهدوء:ماابي اسافر 
ريناد باستغراب:ليش؟؟
ساره:اا مدري كذا المهم انتبهي لنفسك ولاامي وابوي يلا مع السلامه
ريناد باستغراب:مع السلامه(سكرت وهي تتامل الجوال""اااه الكل تزوج واخذوا اللي يبون ياليتك تحس فيني ياافواز ودي بس اعرف انت تحبني زي ماانا احبك؟؟اااف""اوقفت وهي تبعد هالافكار عن راسها""خليني اروح اتجهز"")


بـــيــت مــنـــيــرررره
منيره وهي تنزل وتتدخل المطبخ وتسكر عبايتها:ييمه كلمتي ماجد عشان يوديني؟؟
ام منيره:كلمته وقال انه بالبر مع اصدقاءه
منيره بصدمه:ييمه يعني توك تتقولين لي بعد مالبست؟؟يااربي وفواز بالدوام ياربي 
ام منيره:بس كلمت عبدالعزيز(دق جوالها)هاه هذا هو وصل اطلعي له
ناظرت منيره امها بصدمه:ييييمه؟؟وش تقولين؟؟تبيني اروح مع عبدالعزيز ولا بعد لحالي؟؟مستحيييل
ام منيره:لا مايصير تفشليني مع الولد بعد ماجبته من بيتهم 
منيره بعصبيه:يييممه انا ماقلت لك كلمييه خليه يوولي انا مو راكبه معه
ام منيره:منيره يييمه عييب(دق الجرس)هاه هذا هو اطلعيي يلا
منيره بعصبيه:يييمممه وشلون تبيني اركب معه؟؟
ام منيره:عااادي زي ماتركبين مع ماجد وفواز
منيره وهي تكتف يدينها:لا ماجد وفواز غير
ام منيره:الحين اطلعي وبعدين نتفااهم واذا وصلتي دقي علي
هزت منيره راسها بقهر ومشت بعصبيه لبرا البيت


الــفــنـــددق
كانت ساره قاعده على الكنبه ورافعه رجولها وماسكه بيدها الريموت وتناظر التلفزيون بس عقلها ماهو معه
انفتح باب الجناح ودخل وهو معه اكياس وقال بهدوء وهو يحط الاكل على الطاوله:تعالي كولي من امس ماااكلتي شيء
ساره وهي تنزل رجولها على الارض:ماني مشتهيه(وعيونها مثبته على التلفزيون)
ناظرها بهدوء وفتح الاكياس وصار ياكل وطلع بيبسي وافتحه وهو يشرب
ناظرته بطرف عينها بقهر""ووشلون يصير بارد كذا؟؟""بعصبيه:انت ووشلون تقدر تصير بهالبروود؟؟
رفع عيونه لها وهو ينزل البيبسي من يده:ليه يعني مطلوب مني اعصب واصير مجنون مثلك؟؟
ناظرته بغضب وهي تاقف مدت يدها بتهديد له:لاتقول عني مجنووونه فااااهم؟؟لانه ماافيه احد مجنوون ومريض بالغرفه الا انتتت فاااهم؟؟
فارس بكل برود وهو يسحب البيبسي بيد والريموت بيده الثانيه:فااهم
افتحت افمها بصدمه وهي تهز راسها بلا:لالا انت مو صاحي اكييد؟؟شاارب شي؟؟
رفع عيونه لها وابتسم بقوه:ايه وسكيي(بعد الابتسامه عن وجهه ولف للتلفزيون)
ساره بذهول:اييه اكيييد اكييد شاارب ولا فيه انساان ثلج مثلك؟؟
تنهد بهدوء وناظرها:يعني وش تبين اسوي؟؟
ساره بصراخ:كللمننني قووليلي ليش انا؟؟وش تبي مني؟؟ليش تزووجتني؟؟تكلللللم قوول أي شيء
وقف وهو يقرب لها وبصوت قصير:تبيني اتكلم؟؟
ساره بصراخ وهي تحرك يدينها:ايييييييه
قرب لها وصار جنبها يعني كتفه عند كتفها لف رقبته لها وبهمس وملامح بارده:احببك(ومشى)
اوقفت بصدمه ولفت وهي تناظره يمشي للغرفه صارت ترمش بصدمه اقعدت على الكنب""ايش؟؟""هزت راسها بالنفي وهي تاقف اتجهت للغرفه بعصبيه وافتحت الباب بكل قوته بس اشهقت بصدمه ولفت وجهها
كان فارس فاصخ بلوزته وبنطلونه وماعليه الا شورت قصير
ساره وهي تغطي وجهها:استرر نفسسسك ياااحقيرر
ابتسم باستخساف عليها وهو يدخل بالفراش:اقول طفي النور معك
ساره وهي تفتح عيونها شوي شوي:قذررر هيييييه اسممع لايكوون على بالك انا لعبه تلعب فيها تقولي احببك واصدق لااا فاااهم؟؟
فارس وهو يعطيها ظهره:بس انا مالعبت عليك طفي النور
انصدمت من بروده بس حست بالصدق بصوته""لالا لاتقصدقينه كذااب""اطلعت بدون ماتسكر النور
لف وهو يبتسم""ااه صدق عنيده""سكر عيونه وناااام وهو يفكر بساره

بــررآآآ الـغــررفـــه
اوقفت ساره وهي تكتف يدينها بغضب وتفكر بكلامه""لالا ياساره لاتصدقينه كذااب حقيرر""اضربت رجلها بالارض بكل قوتها بعصبيه وغضب وهي تصرخ على خفيف


ســيـــآآآرره عــبــدالــعــززيــزز
كانت منيره ساكته ومكتفه يدينها بغضب وصاده تناظر من الشباك
ناظرها عبدالعزيز ومد يده يشغل الااذاعه وانتشر صوت ماجد المهندس:

ناديت وينك
وانت قدام عيني
مع كل رمشة عين
اناديك وينك
اشتاق لك
واثرك هنا تحتريني
واحن لك وانا استلذ بحنينك
والزين عندك
يشبه الشوق فيني
ولا البشر مافي احد
بمثل زينك
بيني وبينك عاطفة تحتويني
و اجمل دروب الحب بيني وبينك
وناديت وينـك
ناديت وينك
وانت قدام عيني
مع كل رمشة عين

اناديك وينك

ابتسم عبدالعزيز وهو يناظر للطريق:بجد اناديك وانتي قدامي اشوفك بس مااقدر اطوولك
لفت منيره وناظرته وهي تبلع ريقها
نزل عيونه عبدالعزيز بعدين لف وناظرها:انا احبك وادري انك تحبيني بس اا تكفين انسي الماضي
منيره وهي ترجع تناظر الشباك:لا ياعبدالعزيز انت ماحبيتني انت تشفق علي لاني حبيتك وانت ماتحبني 
عبدالعزيز بصدمه:لاااا هذا الكلام مو صحيح اا
قاطعته منيره وهي تلف بجسمها له وبانفعال:الا صحيح اوو يمكن ماالقيت لك احد تحبه قلت يلاا هذي منيره تحبني خلني احببه
عبدالعزيز وهو يدخل البيت بالسياره ووقف وهز راسه بالنفي:لا مو كذاا 
منيره وهي تفتح الباب وتتامله:مدري مدري ياعبدالعزيز انت حيرتني سنين طويله(وسكرت الباب)

[/color] 



بـــيــت آآبــووســدديـــم
الــحــدديــقــه
كانوا قاعدين ريناد وقمر ومنيره وفارشين فرشه وعليها انواع الحلويات والشبسات والعصيرات
ريناد:بصراحه قلت نقعد بالحديقه احسسن نغير جو
منيره:ايه والله احسن من البيت وخاصة الجو حلو 
قمر:اييه والله حلو الا وشلون ساره؟؟
ريناد ببتسامه:بخير ماعليها بس مدري مااحسسها مرتاحه
منيره:عاادي شي طبيعي شخص اول مره تشوفه وتقعد معه اكيد ماراح ترتاح بالبدايه
قمر وهي تبتسم:اييه صادقه منيره لاتحطين ببالك رنوده
ابتسمت ريناد:اييه صح بس بصراحه البيت مايسوى من دون خواتي قسسم طقيت من الزهق
قمر:هههه كلنا زييك 
منيره:اييه والله فقدت نور الدبا قسسم لها وحشه اول كل يوم ياانا عندها ياهي تجيني
قمر بهدوء وهي تلعب باصابعها حول كوب العصير:بنااات بقولك شي بس اماانه لاتقولون لاااحد حتى البنات
منيره بخوف:وشفيه؟؟
ريناد:قولي
قمر وهي تتاملهن:انا قررت اسافر لباريس اكمل دراستي الجامعه 
منيره بصدمه:تسافرين؟؟يعني ماراح نشوفك؟؟
ريناد:لمدة كم؟؟
قمر وهي ترجع بعيونها للعصير:4 او 5 سنوات 
منيره:لالالا انتي تكذبين صح؟؟قموور قولي الصدق
قمر وهي تناظر منيره:هذا الصدق منور 
ريناد:طيب ليش؟؟تقدرين تكملين هنا
قمر:ادري بس انا ابي ابعد عن كل هالمكان لفتره 
منيره بعصبيه:عشانه؟؟
قمر وهي تناظر منيره:اييه عشااانه انا تعبت افكر فيه يمكن لو انشغل بدراستي وافكر اني انا بدوله وهو بدوله بقدر انسااه 
ريناد وهي تسكت شوي:بس قمر بنفقدك 
قمر:اكيييد بجي بالاجازات ماراح اغيب عنكم كثير بس هي فتره تتقدرون تقول فترة نقاهه عن كل اللي صار لي 
منيره وهي تمسك يد قمر بقوه:بنفقدك ثاني مره
ابتسمت قمر:اوعدك انها الاخيره 
ريناد وهي تقوم وتضم قمر بقوه:وومتى السفره؟؟
قمر وهي تضحك:بعد 3 ايام 
ريناد وهي تبعد عن قمر:وليش ماتبين احد يدري؟؟
قمر:امم مااحب لحظات الوداع ابي اروح كذا 

بــعــد 3 ســآآعــآآآت
قمر وهي تلبس عبايتها:يلا انا طالعه
ريناد وهي تاقف:يووه تونا قسم 
قمر وهي تبتسم:تاخرت والله يلا(ضمت ريناد بقوه)باي
ريناد وهي تضمها بنفس القوه:بنشتاقلك 
قمر وهي تبتسم:وانا اكثر
اوقفت منيره وهي تضم قمر بكل قوتها وماسكه دموعها وبصوت مبحوح:اوعديني ترجعين بااسرع وقت
قمر وهي تبتسم وتحاول ماتبكي:اووعدك(بعدت عنها وهي تلف الطرحه زين)يلا بااي 
ريناد ومنيره:بااي
ريناد وهي تشد على يد منيره:قمر ماتستاهل اللي يصير لها الله يساامح الكل 
منيره وهي تتنهد:مسكينه قمر اااه كلنا مساكين
ريناد بدون شعور:نحب بس مانقدر نناصل للنحبهم 
منيره وهي تناظر ريناد:ريناد انتي تحبين فواز؟؟
لفت ريناد بسرعه لمنيره وهي تبعد يدها وبارتباك:هاه؟؟لالا من قال؟؟
منيره وهي تبتسم:تحبينه؟؟
تنهدت ريناد وهي تقعد على الارض:حتى لو احبه ماراح اوصله ااه اكيد هو يكرهني ولا اصلا مادرى عني او مااهتم حتى 
منيره وهي تجلس:تبين اقيس نضبه عنك؟؟
ريناد وهي تناظرها باستغراب:ووشلون؟؟
منيره وهي تبتسم:هذي خليها علي بس 
ريناد بسرعه:بس ايش؟؟
منيره وهي تتنهد:لو طلع يحبك؟؟وش بيصير لكم؟؟
ريناد وهي تصد وتتامل العشب اللي صار يتحرك مع الهواء القوي:قصدك اننا مختلفين؟؟
منيره:اييه يعني مااتوقع ابوك يوافق على فواز ولا اتوقع انك تتقدرين تعيشين بمستوانا
ريناد بانفعال:الا اقدددر وابوي بيواافق هذا هو زوج سديم لحمد
منيره:بس حمد مو زي حالتنا ولا مديتنا صح فواز راتبه حلو وزين بس لما يكون ينصرف على بيت كاامل يكون قليل كيف لو تجي مرااه جديده؟؟ريناد انتي بالذات صعب تعيشين زينا
ريناد بغضب:الا اقدددر وليش مااقدر؟؟انتي بس شوفيه اذا يحبني انا راح اتمسك فيه للاخير واذا مايحبني(اسكتت شوي بعدين قالت)راح انساااه 
منيره وهي تتنهد:خلاص ابشري(دق جوالها)هذا هو
ريناد:بترجعين معه؟؟
منيره:ايه(ردت)هلا فواز حاضر 5 دقايق واطلع باي(اوقفت تلبس عبايتها)
ريناد وهي تاقف معها:منور طمنيني اوك؟؟
ابتسمت منيره:اكييد يلا باي
ريناد:باااي


ســيـــآآآرره فــووآآآآآزز
منيره وهي تحاول تفتح الموضوع:امم والله ياحليلها ريناد جمعتنا انبسطنا معه مراا عسل هالبنت
فواز بهدوء:ايييه زين 
منيره""يااربي عاد فواز يلا يطلع اللي بقلبه"":ااييه بس انا لاحظت شيء فيها
فواز اللي عصد حواجبه وانفعل مع السالفه:وشو؟؟
ابتسمت منيره لانها حست انه اندمج معه:مدري يعني هو مجرد احساس بس
فواز:اييه وشو؟؟
منيره:مدري بس احسها اذا جبنا طاريك تتحمس وتحسها كذاا مدري وشلون؟؟(وناظرته وكانها تبي تقرا علامات وجهه)
بلع ريقه فواز وابتسم على خفيف:جد؟؟
منيره""تحبها؟؟"":اييه جد امم الا اقول وش رايك فيها؟؟
فواز بارتباك:ووش وشلون يعني؟؟
منيره بهدوء:تحبها؟؟
كان واقف عند الاشاره الحمرا اشتغلت وهو ساكت
منيره بخوف:فوازز امشش الناس يضربون بوري علينا
ناظر الطريق ومشى:اييه
منيره:يعني تحبها؟؟
تنهد فواز وابتسم:حتى لو احبها انا وييين وهي وين؟؟
منيره:عااادي المستوى ماله دخل
فواز:الا له دخل يامنيره ولا كان مارفضتي عبدالعزيز بعد ماكنتي تتمنين تشوفينه 
اسكتت منيره وهي تناظر للشباك:انا وعبدالعزيز غير اسمع لاتتطير البنت من يدينك امم وش رايك تكلمها؟؟
انصدم فواز وهو ياقف قدام بيت منيره:اكلمها؟؟
منيره:اييه اعطيك رقمها وتكلمها بدال ماانتوا بعيدين عن بعض كذا
فواز وهو يرفع حاجب:هي اطلبت منك؟؟
منيره بسرعه:لا والله بس انا اقووله 
سكت فواز:لالا مايصير بطيح من عينها
منيره:لالا ماراح تتطيح انا بتكلم معها واقنعها هاه وش رايك؟؟
سكت فواز شوي بعدين قال:موافق
ابتسمت منيره:يلا اجل مع السلامه 
فواز:منيره؟؟
لفت له وهي ترجع للسياره:هلا
فواز:اقول ماترد عليك دقي علي وقوليلي
ابتسمت منيره:اكييد يلا باي
فواز وهو يبتسم:باي(ركى راسه على المرتبه""معقوله بيوم بتكونين من نصيبي؟؟ااه""حرك السياره لبيتهم اللي قبال بيت منيره)


لـيــلــة ســفــررة قـــمـــرر
بـيـت خــآآلــد الـررآآسـي
كانوا الكل متجمع حتى البنات ارجعوا من السفر والكل مبسوط ويضحك
ريناد وهي تقعد جنب منيره بهمس:هاه وش صار؟؟
منيره وهي تبتسم وبنفس الهمس:اممم 
ريناد بقهر:يوووه منوره يلا قوولي 
منيره:ههه احمسك شوي
ريناد وهي تبتسم:محتمسه من اول ماطلعتي ذاك اليوم يلا عاد قولي
منيره:امم ايه 
ريناد وهي تبلع ريقها:ايه؟؟ايه ايش؟؟
منيره:هههه يحبك يعني ايش؟؟
رينااد وهي تبتسم بفرحه:جد؟؟تكفين لاتكذبين منيره
منيره:هههه والله مااكذب امم الا انا جتني فكره وقلت له بس هو تردد وقال انه خايف يطيح من عينك
ريناد بصدمه:يطيح من عيني؟؟مستحييل بس وشو الفكره؟؟
منيره بهمس:انا اقول تكلمون بعض
ناظرتها ريناد بصدمه وبنفس الهمس:قصدك بالجوال؟؟
منيره:ايه ياالغبيه 
ريناد بخوف:لالالا ييمه اخااف
منيره:يووه قسم انك غبيه يعني انتوا وين تشوفون بعض؟؟وغير كذا تقوى علاقتكم اكثر هو يدري انك اول واحد بتكلمينه وانتي تتدرين انك اول وحده بيكلمها صح؟؟
ريناد بتردد:صح بس اا
قاطعتها منيره:لا بس ولا شي طيعيني 
ناظرتها ريناد بتردد وخوف 
قاطعتهم سديم بصوت عالي:لااا وصار فيه اسرار انتي وياه؟؟من جينا وانتن تتهامسن؟؟
منيره وهي تبتسم:لاوالله لا اسرار ولا شي بس(بمزح)حنا بنوتات مانكلم المتزوجاات
ريوف:عشتواااا ههههه
نور:ههه يعنني انتي وياها 
وسن:اصلا هم غيرنين منا ههههه
منيره:هههه من زينكن اصلا عشان نغار منكن طسن مناك بس 
ساره وهي تبتسم بهدوء""ريناد مو على بعضها"":صادقه منيره يغارون من ايش ياحسره؟؟
قمر وهي تتامل ساره""صادقه ياريناد شكل ساره ماهي مرتاحه"":ليش؟؟
ريوف:صاير شي بينك وبين فارٍس؟؟
ساره بهدوء وبكذب:لا بالعكس عادي بس العزوبيه احلى 
سديم وهي تبتسم بحب:لاوالله الزواج احلى 
ريوف:الا تعالي ساره كل مااباسلك انسى ليش ماسافرتوا؟؟
ساره بارتباك:اا مدري الا بنسافر يقول هاليومين مدري عنه يقول مفااجاه اييه 
سديم وهي تبتسم:زين حلوو مفاجاه
ريوف:روحوا باريس مراا روعه 
نور:لا والله روحوا سويسرا تخقق يوم رحنا انا وناصر
قمر وهي تبتسم:انبسطتي؟؟
نور وهي تبتسم بقوه:حييييل 
قمر وهي تشد على يد نور:دووووم يارب
نور وهي تشد على يد قمر:امين 
سديم:قمور اميره ادق عليها ماترد متى بترجع من ماليزيا؟؟
قمر:امم اليوم كلمتها خالتي تقول انها بترجع هاليومين بس والله مدري متى بالضبط
ساره وهي تبتسم:لها فقده هالدبا
قمر وهي تبتسم:حييل
نور بحماس:قمووور غني لنا 
سديم:ايه ايه غني
وسن:ايييه يلا
ابتسمت قمر:بس انا بختار اول اغنيه
البنات وهم يصفقون بحمااس:يلاا
تنهدت بهدوء وهي تاخذ نفس وطرى ببالها فهد افتحت افمها وهي تعلي بنبراات صوتها باحساااس:
ودي اكون اي شخص ثاني
اي شخص عابر والتقاك
وبسالك وش منك جاني
وبالمقابل شاللي جاك
انت ما تذكر حناني
وكيف كنت اشري رضاك
كنت اشوف العمر فاني
واللي يبقالي هواك
كنت احسب الله عطاني
ما دريت انه عطاك
الله بشرك بلاني
وانت بالخير ابتلاك
كنت عايش بالاماني
وكنت اعدي لك خطاك
لي متى بمسك لساني
واكتم العبره معاك
كنت اعاند بك زماني
واتحداه بوفاك
انت رحت وهو بكاني
قال انا بوقف معاك
اكتشفت انك اناني
واني اكبر من خطاك
حظك اللي ما قواني
جابك و رد و خذاك(ابتسمت على خفيف وهي تمسح دمعه خفيفه وتخفيها بضحكه)ههههههه 
صفقوا البناات بحماااس ومرر الووقت بالضحك والسوالف عن الزواج والعزوبيه والاغااني وجااء الوقت اللي الكل بيروح لبيته 
صاروا يسلمون على بعض عند الباب
قمر وهي تضم نور بقوه:تتدرين اني احببك وانك اختي 
نور باستغراب وهي تضم قمر بقوه:وانا بعد اموت فيك بس وشفيك؟؟ههه قمور كانك بتسافرين؟؟
بعدت قمر عن نور وهي ماسكه يدها وتبتسم وتحاول ماتبين دموعها:اهم شي انتبهي لنفسك ولزوجك اوك؟؟
نور بخوف:قموور خوفتيني فيك شي؟؟
قمر:لالالا مافيني شي بس كذا هههه
ابتسمت نور وهي تضمها بقوه:يلا بااي اشووفك بكرا ان شاء الله لاننا بنجي انا وناصر نتغدى معكم
ابتسمت قمر:ان شاء الله مع السلامه
بعدت نور وهي تتغطى:مع السلامه
تنهدت قمر وهي تتاملها وهي تتطلع""سامحيني اني كذبت عليك""
ريناد وهي تمسك منيره بهمس:امم انا موافقه
ابتسمت منيره:خلاص اقووله يلا باي
ريناد:باااي 
منيره وهي تلف وتضم قمر بقوه:اول ماتوصلين طمنينا اووك؟؟
قمر وهي تضمها بنفس القوه:اكييد يلا مع السلامه
منيره وهي تبعد عنها:مع السلامه
وسلمت ريناد على قمر واطلعت 



يـــوووم جــدديـــدد
الــمــطــآآآآآآآآآرر
اوقفت قمر عن نقطة التفتيش ولفت لابوها وهي تبتسم:مشكور
تنهد خالد وضمها:سامحيني على كل شي سويته لك 
قمر وهي تبتسم وماسكه دموعها بالقوه:مسامحتك ييبه
ابتسم بقوه وهو يبعد عنها بس مسك كتوفها:كل شي جاهز قدامك اول ماتوصلين بيكون فيه مراه اسمها جولي بتاخذك للشقه وعندك كل اللي تبين وبطاقتك البنك معك فيه فلوس وانا كل اسبوعين برسلك واذا احتجتي أي شي كلميني واول ماتوصلين كلميني من جوال جولي بعدين رووحي اشتري شريحه على طوول وو
قاطعته قمر وهي تضحك:ههههه ييبه تراني مو صغيره فااهممه كل شي
ابتسم بقوه:ادري يلا مع السلامه(ضمها بقوه وهو يبعد عنها)رووحي
هزت راسها ومشت خطوه بعدين لفت له:لاتنسى تسلم لي على الكل وتقولهم مااكنت ابي اوعدهم مع السلامه
هز راسه خالد:ابشري مع السلامه
مشت وهي تاخذ نفس ومدت جوازها للموظف ولفت تناظر الشرقيه لااخر مره""بووعدك واحفظي من عليك""لفت وهي تتدخل القاعه الدوليه بخطوات ثقيله 


يــوووم جــدديـــدد
الكل انصدم يوم اعرفوا بسفرة قمر المفاجاه طبعا ماعدا ريناد ومنيره 
بــيــت نــآآصــرر وو نـــووور
نور اللي تبكي ومسويه مناااحه
ناصر وهو يمسك يدها:ياحبيبتي خلااص بكي يكفي
نور وهي تشهق بقوه:ااه ااه ليش ماقالت لي انها بتسافر؟؟ااه ااه 
ضمها ناصر بقوه وهو يبوسها:بس ياروحي اكيد عشان ماتسوين لها هالمنااحه ولا تبي تضايقك 
نور وهي تضم ناصر:اه ااه ايه بس ولو كان تقولين اصلا امس حسيت انها بتروح بعيد عني
ناصر وهو يبتسم:وانا مااكفي؟؟
نور وهي تمسح دموعها وتضمه اكثر لها:الا تكفي بس قمر اختي 
ناصر وهو يبتسم:هي مو ماراح ترجع للابد بترجع ان شاء الله(بعد عنها بس مسك يدها)مفروض تفرحين لها هي راحت تكمل دراستها وبترجع بكرا وهي دكتوره قد الدنيااا 
هزت راسها نور:صح هذا حلم قمر من الطفوله 
ابتسم ناصر:شفتي يعني حنا مفروض نفرح لها ووعد مني بالاجازه اذا ماجات انا اوديك لها
ابتسمت نور بقوه:صصدق حبيبي؟؟
ناصر:ههه اجل اكذب عليك؟؟
ابتسمت بقوه وهي تضمه:احبببك
ناصر:هههه وانا اموووت فيييك 


شــقــة فــآآآررس وو ســآآآرره
فارس وهو يقعد:ان شاء الله اعجبتك الشقه؟؟
اسكتت ساره وهي لامه رجولها لصدرها فوق الكنب:اييه حلوه 
سكت فارس باستغراب قام وقعد جنبها:فيك شي؟؟
لفت وجهها وناظرته وهي معصده حواجبها""ليش احسه مهتم؟؟ااه""لفت وجهها لقدام:قمر بنت عمي سافرت لباريس تتدرس 
فارس باستغراب:واذا؟؟
ساره وهي تتنهد:ماقالت لنا راحت بدون ماانودعها بس بفقدها 
سكت فارس شوي:بترجع 
هزت راسها ساره:ادري بس ولو بنفقدها كل ماتجمعنا 
فارس:بتجيكم ان شاء الله وهي معه الشهاده 
ابتسمت ساره:الله يوفقها 
فارس:امين
اسكتت ساره شوي:فارس
فارس:همم 
ساره:بسالك بس ابيك تجاوبني بصراحه اوك؟؟(لفت ناظرته)
ناظر وجهها اللي قريب له هز راسه بايجاب
ساره:ليش تزوجتني؟؟
ارمش بعيونه على خفيف وصد عنها وهز راسه بالنفي:ماراح تصدقيني
ساره:جرربني
لف وجهه وناظرها:حبيتك اا انا(صد بعيونه عنها)يمكن مااعرف اعبر عن حبي يمكن اخترت الطريقه الخطا بس(رفع عيونه وناظرها)انا بجد احبك 
ابلعت ريقها ساره وهي تتنهد:اا اا وليش سويت فيني كذا؟؟انا كرهتك اكثر 
فارس وهو يعض شفايفه السفليه:مدري(ضحك باستهزاء)هه لاني غبي مدري 
اسكتت ساره وهي تتامله وابلعت ريقها
لف وجهه وناظرها بتركيز وطااالت النظارات بينهم 
تنهد فارس وهو ينزل راسه بعدين رجع ارفعه:ساره ابيك تعطيني فرصه ثاانيه اا تخيلي اننا ماتقابلنا من قبل وانك اول مره تشوفيني فيها ااه اما(رفع راسه وناظرها)ما كنتي تبيني تعطيني أي فرصه اا انا مستعد اتخلى عنك
اسكتت ساره شوي بعدين ابتسمت:مستعد تتخلى عني بهذي السرعه؟؟افااا ماتوقعتك ضعيف ولا قد موفقك 
ابتسم بقوه بعدين ضحك:هههههه ماتتغيرين؟؟يعني(قرب وجهه من وجهه وبهمس وعيونه على شفايفها)افهم انه هذي فرصه ثانيه؟؟
ابتسمت ساره على خفيف وهزت راسها بهمس:ايه 
مد يده ومسك يدها باابتسامه واسعه:امم اسمي فارس نائب مدير شركة ابوي امم احب البنات العنيدات مثلك 
ساره بخجل:ههههه ايوه؟؟
فارس وهو يبتسم بقوه:احب ان تكون زوجتي تفهمني واتمنى انك ماتشوفين مني الا كل خير
ساره وهي تبتسم:امم اسمي سارره باطله دون عمل
فارس:ههههه ايوه؟؟
ساره وهي تبتسم بقوه:احب الرجال اقوياء الشخصيه وابي زوجي يعرف وش فيني قبل حتى مااتكلم امم وودي اجيب بنتين وولد بس وش رايك؟؟
فارس:ههههه مواافق
ساره:هههههههههه



بـــعـــد مــرروورر آآســبــووووع
بــآآآآررريـــس
شـــقـــه قـــمـــر
قمر وهي تنزل كوب الكوفي وتزين حجابها:جوولي انا طالعه
جولي:اووك 
انزلت بسرعه من المبنى وهي تمشي للجامعه على رجولها لانها مو بعيده عن شقتها كانت ضامه ملف لصدرها وشنطتها على كتفها اخذت نفس من الهواء النقي وهي تبتسم على خفيف صارت تتامل الناس هذا شايب ماسك بيده جريده ويشرب عصير بالكافي وهذي مراه مع بنتها تزين لها شنطة المدرسه وهذا(اوقفت وهي تتاملهم)حبيب معه حبيته يضمها بقوه ويبوس خدها وويودعها عشان يروح لشغله تنهدت وهي تشد على شنطتها وتمشي بسرعه""مااظنتي بنسااك يافهد""


الــســعــــووووددديـــه
بـــيـــت آآآبـووســدديـــم
جــنــآآآح ررريــنــآآآد
انسدحت على السرير وهي تبتسم بقوه:ايييه هههههه حرام عليك
فواز وهو يعض على شفايفه:حرام علي؟؟
ريناد بدلع:اييه حراام 
فواز:ووه بس تكفين شوي شوي على قلبي ترا اموت
ريناد وهي تشهق:بسم الله عليييك فواز لاتقول كذا ترا قسسم ازعل منك
فواز:هههه لالا كل شي الا زعلك ياروحي
ابتسمت ريناد:ايوه كمل 
فواز:وش اكمل؟؟صوتك وودلعك نااسي اوم السالفه
ريناد:هههههه فوااززز
فواز:هههه عيوووني 




بــعــد مــررروورر شـهـرريــــن
رررآآآمــي وو آآمــيــرره
اميره حامل بالشهر الثالث ومبسووطين بحيااتهم وكل شي ماااشي 

ســدديــم وو حــمــدد
سديم حامل بالشهر الاول ومهتمه بمهند وبيتها حيل وكل يوم يزيد حبها هي وحمد اكثر 
نـــآآآصــرر وو نـــووورر
مافيه أي جديد كل شي زي مااهو بالضبط مافيه أي تغير بحيااتهم 

مــعـــآآآآذ وو رريـــوووف
ريوف حامل بالشهر الاول وصارت تهتم بشكلها اكثر تحاول تكون زي مايحب معااذ اما هو بعد يحاول يسوي كل شي تحبه وبدا يتثقف اكثرر 

فــوووآآآآزز وو رريــنـــآآآآد
كل يوم تزيد مكالماتهم لبعض وحبهم يزيد معه بس مايدرون هل بينتهي بسعاده لهم ام تعااسه؟؟!!

تــــررركــي وو ووســــن
وسن حامل بالشهر الراابع بس توها تدري ومبسوطين حيل هي تركي وخااصة انها عدت الازمه وحيااتهم سعييده 
فـــآآآررس وو ســآآآررره
بدت ساره تحب فاارس اكثرر ووتعلق فيه بس مافيه أي حااامل وفارس زااد حبه لها وماشيه حياتهم ومتفااهمين مع بعض مراا 


بـــيـــت مـــنـــيــررره
ام منيره بهدوء:منيره
منيره وهي تتطق بالقنوات:همم
ام منيره:عبدالعزيز
ابلعت ريقها منيره بس حاولت تسوي نفسها مو مهتمه:وشفيه؟؟
ام منيره:خطب
طاح الريموت من يدها:ايش؟؟
ام منيره وهي تتنهد:ياما قلت لك واافقي عليه بس انتي راكبه راسك ورافضه هاه هذا الولد طار من يدينك ااه الله يهديك
ابلعت ريقها بصدمه اوقفت:بكيفه اصلا اا اصلا انا مهتمه(مشت لغرفتها واصفقت الباب بقهر وبدت تبكي بقوه""يعني خلاص؟؟ماحاولت حتى ااه ماكنت ابيك تروح من يديني بس كنت ابيك تحس بااللي ياما حسيت فيه ااه ااه""اخذت نفس وهي تبلع ريقها ومسحت دموعها بكفوفها واسحبت جوالها ودقت عليه):الو
عبدالعزيز:هلا
اسكتت منيره شوي بعدين قالت:مبروك
عبدالعزيز وهو يبتسم بس صوته هادي:الله يبارك فيك
اسكتت منيره وبدت دموعها تمشي من جديد على خدودها
سكت عبدالعزيز وهو يبلع ريقه وحسها تصيح:اا منيره
منيره وهي تاخذ نفس:مع السلامه(سكرت السماعه وهي تتطيح على فراشها وتبكي بانفعاال)

بـــيـــت خــآآآلــد الــررآآســي
جــنــآآآآح عــبــدالــعــززيــزز
ناظر جواله بصدمه ورجع يدق عليها ويدق بس ماترد تنهد""ااه خليني امشي على خطتي ااه لازم تعرف اني اموت فيها مو اشفق عليها""


بــــآآآررريــــس
كانت بالحديقه اللي تعودت كل يوم من تتطلع من الجامعه تمرها وتقعد تتامل الناس وتعطي الحمام اكل ابتسمت وهي تجلس على الكرسي وتتامل الناس والاطفاال هذي ام تركض وراء ولدها وهذا شاب يعزف وحاط قدامه علبه صغيره والناس يمرون ويرمون قروش فيها وهذي بنت تبيع بلوناات وهذا رجال يضحك مع مرته وبحضنه بنته""ااااه ليتي انسىى ياليت""نزلت راسها تكتب بدفترها 

كان يمشي ومدخل يدينه بجيوب بلوزته بهدوء وتعدى من عندها ولا انتبه لها 
كانت منزله رااسها وتكتب ولا حتى ارفعت راسها 

يمكن لو هي ارفعت راسها كان شافته ويمكن هو لو لف وجهه شاافها بس القدر وفقدان الامل هم السبب فبعض الاحياان نفقد الامل بان نرى شخص لدرجه حتى لو مر من قدامنا ماشفنااه مو لاننا مانبي نشوفه لا بس عقلنا بنى فكره باننا مستحيل راح نشوفه

عصدت حواجبها وارفعت راسها كان قلبها حس صارت تتلفت انتبهت لرجال يمشي ولابس بنطلون اسود وبالطو اسود بس هزت راسها بالنفي وهي تضحك على نفسها""هههه مستحيل يجي هنا"""


الــســـعـــووديـــه
بــيــت رررآآآمــي وو آآمــيــرره
اميره وهي تكلم قمر بالجوال:صدق؟؟بتجين بعد اسبوع؟؟
قمر:ههههه من اللي خرب المفاجاه؟؟اكييد ابوي
اميره:ههههه لا امي سالتها وقالت لي بعدين تذكرت هههه
قمر:هههه ياحليله ايه صدق المهم انتي وشلونك مع الحمل؟؟
ابتسمت اميره:الحمدلله بس احس نفسي ثقيله ههه
قمر:ههه شي طبيعي المهم سلمي على خالتي وابوي والكل اوك؟؟
اميره:يبلغ ياروحي انتبهي لنفسك
قمر:وانتي بعد يلا باي
اميره:بااي 


بـــعــد آآســبـــوووع
بـــيـــت خـــآآآلــد الــررآآآســي
كان الكل متجمع عشان قمر جاايه ومسويه بوفيه والكل يضحك ويسولف 
اوقفت قمر وهي تتطلع ابتسمت وهي تشوف عبدالعزيز قاعد على المرجيحه وساكت اتجهت له واقعدت على المرجحيه الثانيه جنبه:وشلونك؟؟
ابتسم عبدالعزيز وهو يشد الجكيت عليه:بخير فقدتك
قمر وهي تبتسم:وانا بعد ههههههه
ناظرها عبدالعزيز باستغراب:وشفيه؟؟
قمر:اضحك علينا شوف الكل مبسوط واخذ اللي يبي وبيصيرون قريب امهات الا حنا يااخوي
ابتسم باستهزاء:ههه صاادقه يلا تعودنا على الضيقه
هزت راسها قمر:صاادق ااه اشتقت لامي 
عبدالعزيز:وانا بعد(مد يده ومسك يدها بقوه وناظرها) بس حنا مع بعض صح؟؟
ابتسمت بقوه وهي تضغط على يده:صح 


بــعــد يــووومــيــن
بــيــت آآبــووســــدديـــــم
اوقفت ريناد بصدمه من كلام ابوها:ايش؟؟
ابوسديم باستغراب:وشفيك؟؟واحد اخطبك وهو ماشاءالله اخلاق وعز وكل اللي تتمنين وبعدين انا فرحت بكل خواتك وابي افرح فيك ورغد صغيره توه 
ابلعت ريقها وتجمعت الدموع بعيونها:يبه ماابي اتزوج تكفى 
ناظرها باستغراب:وليش؟؟ريوف اصغر منك تزوجت وحامل وانتي مااتبين؟؟
ريناد وهي تقعد تبوس يد ابوها:تكفى يبه لو لي معزه عندك لااتوافق 
ناظرها باستغراب ومسح على شعرها:يابنتي انا ابي الخير لك انتي فكري وردي لي
ناظرت ابوها بخوف واركضت لجناحها وهي تبكي ادخلت وتصفق الباب وراءها اسحبت جوالها ودقت على فواز وبصوت بااكي:الوو
فواز بخوف:وشفيك؟؟
ريناد:ااه ااه انخطبت ااه انت لازم تجي بسرعه تخطبني
بلع ريقه وتنهد:اهدي حبيبتي اهدي عشااني اهدي
هزت راسها وامسحت دموعها:همم 
بلع ريقه فواز وسكت شوي:اا وشلونه هو؟؟
ريناد بصدمه:من؟؟
فواز:اللي خطبك
ريناد بعصبيه:وش تبي ببشلوونه زفففت خلاااص
فواز:رينااااد لاتعصبين اا ابي اقولك شي بس مايصلح بالجوال 
ريناد:يعني ووشلون؟؟
فواز:اا مو بكرا نور عزمتكم ببيته؟؟
ريناد:الا 
فواز:خلاص انا بتفق مع منيره تتدبر لنا نشوف بعض ابي اا ابي اقولك شي
ريناد وهي تشهق:وشو؟؟
فواز:بكرا اقوولك(بضيق) بس تكفين وقفي ببكي عشاان خااطري 
هزت راسها بدلع:تيب 


يـــوووم جــدديـــد
بــيــت نــآآصــرر وو نـــووورر
كانوا قاعدين كل البنات بالمجلس ويسالفون ويضحكون 
منيره وهي تاشر للريناد واوقفت وهي تتطلع شوي واطلعت وراءها ريناد 
اوقفوا قدام الحديقه الخلفيه 
ريناد بخوف:خاايفه منور
منيره:لاتخاافين ولا شي(وهي تبتسم) ماراح يااكلك
ريناد وهي تاخذ نفس:شكلي زين؟؟
منيره ببتسامه:يهبل يلا رووحي بسرعه قبل مااحد يحس انا بنتظرك هنا
هزت راسها ريناد وهي تمشي كانت لابسه بنطلون جينز كحلي سكني وبلوزه بيضاء ضيقه حيل وحاطه حزام ملون على خصرها وفاكه شعره وماسكه قصتها بفونكه ورديه ولابسه فلات وردي 
فتح افمه وهو يشوفها مقبله عليه ابتسم بقوه:اهلين
كانت منزله راسها اوقفت بمسافه بسيطه بهمس:هلابك 
تنهد فواز وابتسم:قسم انك قمر
ارفعت عيونها بدلع وصدت بخجل
اخذ نفس ومسك يدينها:ابي اقولك بس تكفين لاتزعلين
ناظرت يدينهم بصدمه وهزت راسها 
فواز:ااا اا تزوجي اللي اخطبك
افتحت افمها بصدمه وتوسعت عيونها:ايش؟؟
فواز:اا اسمعيني اانا امووت امووت فيك وترا الكلام هذا مو سهل علي بس اا انا وين وانتي وين
ريناد ودموعها بدت تمشي على خدودها هزت راسها بالنفي:لاتقول كذا لاتقول كذا لاتقول 
فواز بالالم:لاتصحين اسمعييني انتي مااراح تقدرين تعيشين معي انتي بالذاات اا انا مااقدر اسكنك ببيت لحالك ولا اقدر اجيب لك الخدم والحشم(تنهد)ولا اقدر كل ماطلبتي سوق او أي شي تبينه اجييبه ولا اقدر اسفررك لباريس ولندن وسويسرااا(بانفعال)ريناد انا اعشقك بس لاني اعشقك مااببي اظلمك
اشهقت بقوه وهزت راسها بالنفي وصوتها اختلط بدموعها:لالالا اقدر اعيش اقدر
فواز بانفعال:كم؟؟سنه؟؟سنتين؟؟5؟؟ماراح تستحملين ماابي(نزل راسه)يجي يوم تتطلبين شي ومااقدر انفذه ولا ابي(ناظرها)يجي يوم تقولين خلاص مااقدر اعيش معك الحب مو كل شي ياريناد مو كل شي
ريناد بانفعال وصراخ وهي تسحب يدينها من يدينه:الا الا كل شي كل شيييي ااه ااه تكفى لاتتركني ااه ااه ليش عودتني عليك بس تروح؟؟اااه تكفى لاتخليني لاتخليني
بلع ريقه وتجمعت الدموع بعيونه سحبها بقوه وضمها بكل قوته وهو لاف يدينها حول كتوفها:بس ياروحي بس خلاص
ريناد وهي ضمته بقوه وتشاهق بصوت اعلى:اااه ااه لاتخليني لاتخليني 
رفع راسه وهو يمسح على شعرها:سامحيني سامحيني 
بعد 10 دقايق
تركها وهو يبعدها عنه ومسك وجهها بيدينه:مابي اشوف دموعك تكفيين خلااص رووحي اكيد فقدوك 
اشهقت بقوه:بس لاتتركني
نزل راسه وهو ياخذ نفس رفع راسه وهزه وابتسم:طيب طيب(باس راسها)رووحي(تركها)
ناظرته وهي تمشي على وراء بعدين لفت وجهها ومشت وهي تمر من عند منيره وتبكي
انصدمت منيره وقربت لها وامسكتها:وشفيك؟؟وش صار؟؟
ريناد وهي تضم منيره:بيتركني يامنيره بيتركني
انصدمت منيره:ليش؟؟
ريناد وهي تبكي بقوه:يقول اني مااقدر اعيش معه اه ااه اني ماراح استحمل ااه ااه منيره قوليله اني بقدر استحمل قوليله تكفيين
منيره وهي تبلع ريقها وتضمها بقوه:بس ياقلبي بس(تذكرت عبدالعزيز واللي سواه معها)بقوله بقوله بس اهدي اهدي 


يـــووووم جـــدديـــد
بــيـــت مــنــيـــررررره
دقت على فواز:الو
فواز بهدوء:اهلين
منيره بقهر:ليش سويت كذا مع ريناد؟؟
تنهد فواز:منيره اا
قاطعته بقهر:اذا مااكنت قد كلامك كاان من البداايه ماعلقت المسكيينه فيك وخليتها تحبك اكثررر(اضحكت باستهزاء)ههه اصلا انا من قاعده اكلم؟؟صديق عبدالعزيز؟؟انتوا ايش على بالكم قلوبنا؟؟بكل سهوله ننسى وناخذ غيركم؟؟صدق ان قلووبكم حجرر بس تتدري انا الغلطااانه اللي قربتكم لبعض كنت على باالي انك غيرر عنهم كلهم بس طلعت زيييهم زيهم بالضبببط بالضبط يافواز
فواز بصدمه:منيرره اهددي انا بس سويت كذا عشانها هي ماراح تقدر
اصرخت منيره بعصبيه:وانت وش دراااك؟؟تعرف المستقبل؟؟الانسان اذا حب يسوي أي شي ويضحي بااي شي بععععد يعني انت على بالك ان الفلوس والخدم والعز تحبهم اكثر منك؟؟لااا واذا كنت تعتقد كذا فاانت ماعرفتها زين ولا عررفت حجم حبهاا ليش تحكم على مستقبل مااعشته؟؟
تنهد فواز:مدري مدري يامنيره
منيره:الا تتدري بس انت اصلا خاايف ولا تبي تتقدم لها 
انصدم فواز:لااااا مو كذاا اااه خلاص بكرا بروح لابوها وبشوف وش يقول
منيره بفررحه:صصدق؟؟
فواز:ايه صدق بس لاتقولين لها عشان اذا ماوافق مااكون خيبت املها
منيره:انت خيبته وخلاص بس ان شاء الله يوافق قول يارب
فواز:ياارب بعدين تعاالي وشفيه عبدالعزيز؟؟
منيره بهدوء:مافيه شي بس خطب
سكت فواز شوي بعدين قال:ومن قال انه خطب؟؟
منيره بصدمه:امي؟؟
فواز:لا مااخطب انا معه شكل امك اللعبت عليك
انصدمت منيره:قل والله؟؟بس اا انا كلمته وباركت له وقال الله يبارك فيك 
فواز:هههههه اجل اللعبوا عليك يبونك تحسين منيره وافقي على عبدالعزيز تراه بجد يحبك وهو قالي انك قايله له انك شفقان علي لا تراه بجد يحببك ااه كلميه قبل ماتخسرينه صدق ويخطب غيرك
اسكتت منيره شوي:رايك كذا؟؟
فواز:اييه رايي كذا يلا مع السلامه
منيره:مع السلامه(سكرت وهي تتامل الجوال ودقت عليه بارتباك)الو؟؟
عبدالعزيز بفرحه:اهلييييين 
اسكتت منيره شوي:ااا ااا انت لحد الحين تبيني؟؟
عبدالعزيز وهو يبتسم:اكيييييد 
منيره وهي تبتسم على خفيف:انا موافقه
عبدالعزيز وهو ياقف بفرحه:قوولي والله؟؟
منيره:ههههههه والله
عبدالعزيز بخجل:ههههههه اجل بكرا وانا عندكم
منيره بهمس:انتظرك باي
عبدالعزيز بحب:بااي(سكره وهو يركض ويصاارخ)قممممممممر قمممممممممرررر 
قمر وهي تركض:وشفيييك؟؟يييممممه
ضمها عبدالعزيز بكل قووته وهو يرفعها عن الارض:احببببك احببببببك اموووت عليك
قمر:ههههه وانا بببعد
نادر وهو مصدوم:وشفيكم؟؟
عبدالعزيز وهو ينزل قمر:نااااااادر احببببببك(ضم نادر بقوه وهو يرفعه ويدور فيه)
نادر بخجل:ياااالدب نزززلني ترااني مو بززر نزززللني
قمر:هههههههههه ووشفيك مستاانس كذا؟؟
عبدالعزيز:منيررره وافقققت وافقققت اااه واخيرا
قمر بفررحه:صصدق؟؟الف الف مبرووك 
عبدالعزيز:هههه الله يبارك فيك(ابتسم)عقباالك
قمر والابتسامه اللي كانت على وجهها اختفت صدت بهدوء:ايه(بس ارفعت راسها على وابتسمت ماتبي تخرب فرحة اخوها)بالمنااسبه هذي اعزمنا انا ونادر على مطعم
عبدالعزيز:واحسن مطعم بكل الشررررقيييه يلاا تجهزوا
قمر:هيييييييييه هههه يلاا 
وراحوا يتجهزون بسرررعه 


يـــوووم جـــدديـــد
الـمــغــرررب
بــيــت آآبــووسـديــم
ابتسم ابوسديم:حيا الله من جانا
فواز وهو يبتسم:الله يحيك 
عبدالعزيز:عمي بصراحه فواز جاي طلب منك طلب وياليت ماترده
ابوسديم بسرعه:ماعاش من يردك اذا شي اقدر عليه ابشرررر 
اخذ نفس فواز:ابي يد بنتك ريناد على سنة الله ورسوله قبل ماتقول أي شي عمي انا بس حبيت اقولك اني بحاول اسعدها قد مااقدر ادري اني ماراح اقدر اوفر لها زي عيشتها هذي بس بحاوول
ابتسم ابوسديم:انا ياولدي مااشتري فلوس وعز لا انا اشتري رجااال واخلااق وانت ماشاء الله ماعليك قصور اذا علي انا موافق اما البنت لازم اسالها وان شاء الله خير
انبسط فواز بقوه ماتوقع هذا رد ابوسديم:مشكوور عمي 

بـــعـــد آآســبــووع 
الــمــطــآآآآرر
ابتسمت قمر وهي تضم عبدالعزيز:الف مبروك الملكه 
ابتسم عبدالعزيز بقوه:الله يبارك فيك يلا عقبالك
ابتسمت بذبول:اييه(اسمعت ينادون على رحلتها)هذي رحلتي يلا اشووفك بعد شهريين 
عبدالعزيز ببتسامه واسعه:ان شاء الله انتبهي لنفسك
هزت راسها بقوه:وانت بعد يلا مع السلامه
عبدالعزيز:مع السلامه
ابتسمت وهي تمشي تنهدت وهي تشد يدينها لصدرها""الكل يااقمر رااح وبقى انتي انتي بس اااه الله يساامحك ياافهد""

" أقَدر آمنَع لسَآنيً لآ يقُوَ وَ وَ ل ..
وأقدَر آمنع عيُونيَ لآ ترىّ .. 
...وَآقدر آمنع آذنيً عن سوآليُف الوَرّى "
لكِن ! 
كيف آقدر آمنعَ فكريً 
لو خَيآليً " بَه " سَرى ؟



بــيــت آآبــووســدديــم
جــنــآآآح رريــنــآآآآد
ريناد وهي تقعد على كرسي التسريحه:شفت قلت لك ابوي بيوافق
ابتسم فواز:بجد مو متخيل انك خلاص لي
ريناد بمزح بلهجة غرور:ششفت كيف؟؟هههههه
فواز:ههههه يالبى الغرور والنعوومه 
ريناد بخجل:ههههه 


((مرت الاياااام على ابطااالي حلووه وبسيطه ماعدا بطلتي الاولى كانت ايامها مملله بلونين اسود وابيض فقط))

لـــنـــددن
كان اخر يوم وبكرا بتساافر للشرقيه عشان زواج عبدالعزيز كاانت الاجواء ممطرره وعااصففه وضبابيه بقووه 

كانت قمر تركض وضامه كتبها لصدرها ماكانت حاسبه ابدا انها بتمطر ولا جابت لها مظله صارت تركض فجاااه اصدمت بااحد وارجعت خطوه للوراء وطاحوا كتبها بالارض ماميزت اللي قدامها:اووه سوري(انزلت بسرعه لكتبها ونزل الشخص اللي صدمها يساعدها امسكت كتاب بس توسعت عيونها بصدمه وهي تشوف يده سلسالها ابلعت ريقها وارفعت عيونها شوي شوي)بصدمه وهمس:فهد؟؟
كان يجمع كتب البنت بعجله بس من نطقت اسمه رفع راسه:قمر؟؟
اوقفوا وهم يناظرون بعض بصدمه تحت المطر القوي والناس يركضون حولهم الا هم بقوا يناظرون بعض وكان الزمن وقف هنا 
ابلعت ريقها قمر وبدت دموعها تمشي على خدودها 
تنهد وهو يتاملها ماقدر يرمش ولا ثانيه خااف يضيع ثانيه ولا يشوفها مد يده بدون شعور ومسح دمعتها
غمضت عيونها بقوه وكانه يده ثلج وجمدت خدها ودموعها الحاره هزت راسها بلا ومشت بسرعه وهي تضم كتبها بقوه لصدرها وتركض 
شد على قبضة يده وهو منزل راسه لف وناظرها:قممممر قمممممررر 
بس هي ماردت عليه وصارت تركض اكثر واكثر يكفي انها تشوفه بعقلها بكل مكان الحين تشوفه هنا؟؟""اكييد جااي مع زوجتته اكيييد""


الــمــطـــآآآآرر
ادخلت قمر المطار وهي تتلفت ابتسمت بالغصب وهي تشوف ناصر تقدمت له وضمته:وشلونك؟؟ووشلون نور؟؟
ابتسم ناصر وهو يمسك يدها:كلنا بخير انتي وشلونك؟؟
قمر:بخيرر
ناصر:يلا امشي الكل محتااس بكرا زواج الدب
قمر:هههه اييه 
ناصر:هاه شريتي فستان؟؟
قمر:اييه اكيد


زززوووآآآآآآج عــبــددالــعــززيــزز
الــفــنـــدق

قمر وهي تبتسم وتزين بشته بدت تبكي:ااه اه 
عبدالعزيز وهو يبتسم سحب راسها وضمه لصدره:بس ياروحي
قمر:ااه ااه كان ودي امي تكون معنا الحين
خالد بضيقه وهو يمسح على ظهر قمر:الله يرحمها ياقمر
قمر صارت تبكي بقوه مو بس عشانها تذكرت امها ولا عشانه تشوف عبدالعزيز عريس لا عشانها تذكرت فهد واللي صار امس وكانها ماصدقت تلقى صدر تبكي عليه هزت راسها وهي تبعد عن عبدالعزيز وتمسح دموعه:ايه هه يلا تجهز منيره تنتظرك
ابتسم بقوه وضغط على يدها:يلاا
نزلت راسها وهي تشوفه ترك يدها ومشى ابلعت ريقها وهي تشوفه يدخل على منيره 
خالد وهو يمسك يدها:يلا نرجع للبيت 
ابتسمت قمر وهي تهز راسها انزلوا لللوبي ابلعت ريقها وهي تشوف الكل مع زوجه ويضحكون حتى ريناد واقفه مع فواز بدت دموعها من جديد تنزل""انا اول وحده حبيت بس اخر وحده انتهيت""هزت راسها بالنفي ومشت 

يجُوزَ آضحُكَ .؟
وآنـآ كليُ بقآيآ منُ آلمَ محفَوورُ ..
قُنآعَ ألبسُه ,
حتُىَ مآ أزعُلَ نآسُ تغُليَنيّ ..

بــعــدد ســنـــه
بــيــت خــآآلــد الــرررآآســي
ادخلت قمر وهي تبتسم لها اكثر من 10 شهور ماشافت اهلها ومسويه مفاجاه اتركت شنطتها وهي تمشي ابتسمت بقوه وهي تشوف خالد وام ناصر قاعدين ونادر يتابع التلفزيوون:مررحبا
صرخ نادر بقوه:قممممممممررر
اوقفوا كلهم وهم يضمونها ويسلمون عليها
خالد:ليش ماقلتي لي انك بتجين اليوم؟؟
قمر:هههه حبيت اخليها مفااجااه 
ام ناصر:واحلى مفاجاه والله 
لفوا كلهم لصوت الباب قالت قمر بسرعه:اميره؟؟
خالد:اييه اكيد
قمر وهي تركض وتغببى وراء الباب 
ادخلت اميره وهي شايله بنتها روز:السلام
كلهم وهم ماسكين ضحكتهم:وعليكم السلام
قمر وهي تصرخ وراء اميره:امييييييييررره
نزت اميره بخوف وهي تلف وتصرخ:قمممر؟؟؟(ضمتها بقوووه)ياااكلببه متي جيتي؟؟
قمر:هههه تووني(بعدت وهي تشيل بنت اميره)لالا مااصدق هذي روز يااروووحي هههههه 
اميره:هههه شفتي؟؟احسن من الصور اللي ارسلتها لك
قمر وهي تبوسها:طبعاا ياقلبي
خالد:اجلسي اجلسي
اقعدت وهي حاطه روز بحضنها:ووشلونكم؟؟ووشلون البنات؟؟
اميره ببتسامه:كلهم بخيررر 
دخل عبدالعزيز ووقف بصدمه:قمممممرر؟؟
اضحكت وهي تضمه بقوه:اشتقتلك يالدب
عبدالعزيز:ياارووحي وانا اكثر
منيره:قمممر؟؟
اضحكت قمر وهي تبعد عن عبدالعزيز وتضم منيره:ههههه الله يلعنك انتي وكرشتك 
منيره:ههههه بالثامن بعد وش تبين تصير؟؟
قمر:ههههه
عبدالعزيز:ليش ماقلتي لنا انك بتجين؟؟
قمر:قلت مفاجاه احسسن اخبااركم؟؟
عبدالعزيز:بخيرر والله
منيره:بشووفتك انبسطت والله يااحياتي 
قمر:هههه(اسمعوا صوت فتحت الباب)اكيد ناصر ونور 
دخلوا ناصر ونور شايله ولدها خالد:السلام قممممممممررر؟؟
اضحكت قمر وهي تضم نور بقوه:يااروووحي
نور:قمووور متى جيتي؟؟
قمر:هههه الحييين(سلمت على ناصر)هااتي المزيون
نور وهي تضحك وتعطيها ولدها:ههه اخباارك؟؟
اميره بمزح:شوفوا شوفوا يوم جاء ولد نور نست بنتي ياروحي هي
ناصر وهو يضحك ويشيل روز:ياروح خالها انا اموت فيها 
اقعدوا كلهم وصاروا يسالفون 
اميره:بدق عليهم كلهم وبقولهم قمر جااءت(اوقفت وهي تتطلع تكلم)
سااااعه بس والكل صار موجود ومبسووطين 
ابتسمت قمر بقوه وهي تشوف اعيالهم صح صغار بس لهم جو ابتسمت بقوه وهي تشوف سديم حاطه بحضنها بنتها توكلها وتنادي مهند وهذي اميره تلبس بنتها ومنيره وريناد حوامل لسى اما ساره ولدها توه ماكمل شهرين تنهدت وهي تبتسم بقوه 
وسن وهي تحط بنتها بحضنها:وكم بتقعدين؟؟
قمر:شهرين 
وسن بفرحه:اشواا يعني بنشبع منك
قمر:هههه اكييد 

مــرر يـــوومـيــن
الــمـــووول
كانت قمر تمشي بملل اطلعت للمول تحاول تنفه عن نفسها دق جوالها طلعته وانصدمت وهي تشوف اسم مشاري على الشاشه ابلعت ريقها وردت:الو؟؟
مشاري:وشلونك قمر؟؟
قمر:بخير وانت؟؟
مشاري وهو يتنهد:بخير امم قمر ابي اشوفك ضروري
قمر باستغراب:فيه شي؟؟
مشاري:اذا شفتك قلت لك وين تبين اقابلك؟؟
اسكتت قمر شوي:انا بالمول الحين خلاص اجيك بنفس المكان اللي بالبحر؟؟
مشاري:خلاص انتظرك باي
قمر:باي(سكرته وهي تتامل الجوال تنهدت""صوت مشاري جااد مرا الله يستر""كلمت السواق واطلعت)



الـــبـــحــــررر
ابلعت ريقها قمر وهي تشد بيدها وهي تشوف مشاري واقف ومعطيها ظهره تقدمت لين صارت وراءه:مشاري؟؟
لف وناظرها ابتسم على خفيف:هلا 
ابتسمت قمر:امرني 
تنهد مشاري:قمر ابي اقولك شي انتي وفهد تستاهلون بعض اا
قاطعته قمر:مشاري انتي مانسيت؟؟خلااص فهد تزوج وراح اا
قاطعها مشاري بصدمه:تزوج؟؟ليش انتي ماتتدرين ان فهد ماتزوج نجوى؟؟
توسعت عيونها بصدمه:ايش؟؟

بــيــت خــآآلــد الــررآآآســي
ادخلت وهي مصدومه وكلام مشاري يدور براسه""فهد ماجاء يوم زواجه وارسل ورقة طلاق نجوى وسافر للندن يدرس وبكرا بيرجع فكري زين ياقمر قبل ماتخسرين كل شي كل شي""اشهقت بقوه وهي تهز راسها بالنفي""يعني يوم قابلته ذاك اليوم وهو يناديني كان جاي هناك يدرس يعني هرب مثلي؟؟ترك الكل عشاني؟؟""اقعدت على السرير اشهقت""وشلون كنت غبيه ولا وقفت وسمعته وش يبي يقول؟؟""

مآذبحني .. غير [ دمعه ] جآت من عقب إبتسآمه 
ۈلآ قهررني .. غير شي .. شفته عمره مآطرآ لي ! 

يآ هبآيب ذعذعي صۈبي.. ۈغني يآ حمآمه 
الندم " مآفآد مخطي .. ۈ " البكآ " مآرد غآلي

يـــووووم جـــدديـــدد
بــيــت نــآآصــرر وو نــوور
قمر بضيقه:وبس
نور:وش ناويه تسوين؟؟
تنهدت قمر:مدري نور قوليلي
نور:قابليه بكرا وكلميه وخلااص تزوجوا يكفي العذاب اللي عشتوه سنتين الا كم شهر ياقمر ضيعتوها من عمركم بكرا قابليه 
تنهدت وهي تهز راسها:صح كلاامك 

يـــوووم جــــدديــــدد
الــبــحـــرر
فهد بضجر:ياربي مشاري وش تبي جايبني من المطار لهنا على طول؟؟وشفيه؟؟
ابتسم مشاري:لف وراءك
فهد باستغراب:وشفيه؟؟
مشاري:لف طيب
لف فهد ووقف بصدمه وهو يشوف قمر بلع ريقه:قمر؟؟
مشى مشاري وتركهم لحالهم 
تقدمت قمر لين صارت قريبه منه بهمس:اشتقتلك وكنت غبييه وحيووانه لما مافكرت اسمع لك وو
حط يده على افمها وغمض عيونه:اوووش اووش انتي حقيقه صح؟؟مااتخيلك؟؟
رمت نفسها بحضنه وبدت تبكي:حقيقه فهد حقيقه
ضحك ودمعت عيونه وضمها بقوه:انا ماتزوجت 
قمر وهي تشهق:ولا انا
ابتسم فهد بقوه:احببببك وامووت فيك 
قمر:وانا بعد ومانسيتك ولا لحظه 
بعد عنها فهد وهو يمسك وجهها:يعني خلاص؟؟بيرجع كل شي زي ماكان؟؟
اسكتت قمر شوي:وابوك؟؟
تنهد فهد:ابوي؟؟اذا ماوافق الحين لازم يعذرني لاني تحملت سنتين عذاااب بدونك
قمر وهي تبتسم:فهد مو مصدقه انك قداامي وتتكلم معي
فهد:ولا انا ولا انا(ضمها بقووه وابتسم باامل جديد)

بـــيــت آآبــووفـــهـــدد
فهد:يبه انا قلتك قبل وبعيدها الحين انا مابي الا قمر زوجه لي وو 
قاطعه ابوه وهو يبتسم:انا موافق
ناظر ابوه بصدمه:جد؟؟
ابتسم ابوفهد:يمكن اني نسيت بالبدايه ان فارس هو نفسه قمر نفس الانسان والشخصيه وصبيت فكري بس على انها سوت نفسها ولد انا اسف ياولدي اني ضيعتك وشتتك لو تبي اليوم نروح لابوها ونطلبها
ابتسم فهد بقوه:ايييه ييبه خلنا نروح اليووم 


بـــيـــت خــآآآلــد الــررآآســي
البنات بصوت واحد:كللووولوووووش
قمر:هههههههههه وشفيكم؟؟ماصار شي تونا 
ساره وهي تضمها بقوه:واخيرا الف الف مبروك
قمر وهي تبتسم بقوه:الله يبااررك فيكم 

>> استعجلوا بالزواج عشان قمر وفهد بيرجعون للندن بعد شهر<<

زززوووآآآآج فـــهـــدد وو قــمـــرر
الــفـــنـــدددق
ضمها بقوه لصدره وهو مغمض عيونه
قمر:فهد 
فهد:اوووش خليني اصدق انك زوجتي خلااص 
ابتسمت بقوه وهي تضمه بكل قوتها
بعد عنها وباس رقبتها وخدها ووصل طرف شفتها وابتسم:اعشققك
قمر:وانا امووت فيك 
ضحك وباسها بقوه بعد شفايفه:راح انسيك كل الايام اللي فاااتت بنعيش احلى اياام اوعدك
قمر والفرحه مو سيعتها:ان شاء اللله
رجع وباسها بكل قووته وو _ _ _ 

تعال / ابيك تعيش عمري معـآيه 
ودي اعوض ( اجمل العمر ) وياك
تعال .. نكتب فـ المحبه روايه ! 
بـ إسمك و بـ إسمي 
واسمها [ قلب يهواك ] 
انا هويتك عشق ماهي حكايه !
تنقال في هذا وتنقال فيذاك
جيت وتركت ( الناس كلها ) ورايا 



