الجزء الأول
بيت ابو متعب

قعدت على فتحت الباب وبعربجية اختهاا الريم ..

الريم: نورووه قعدي بسرعة الساعة 6 يالغبية

نورة بخمول : اوووه يالغبية ليه ماصحيتيني

الريم : خلصي يالله لا انادي لك اخوك متعب

نورة بفزع : خلاص انتي ووجهك

الريم: يالله عبد الستار براا ينتظر

نورة : اوكيه
ـــــــــــــــ
غسلت نورة وتوضت وصلت وتجهزت وطلعت لسيارة

ومعهاا اختهااا الريم ...

الريم: عبد الستار امش

عبد الستار : اوكيه ماما

الريم : بسرعة تأخرناا انت ووجهك

اما نورة قاعدة تتحرطم

ببيت ابو مشعل

وبنفس الحي


بدرية : الهم صل على محمد وال محمد.. يارب نجحني في الأمتحاان

اريام : بدريووه خلاص كم مرة عدتيهاا ولا مليون

بدرية بعصبية : هيه هيه انتي احترميني عدل ماني بصغر عيالك .. وثانياا شو فيهاا لوقلت اللهم صل على محمد

اريام بعربجة : اووف تراني اني في 3 متوسط وانتي ب3 ثنوي انتي ونورووه بنت عمك مسووين نفسكم

كبااار .. وانا والريم مسوويناا صغاار

بدرية:انا بسكت عنك لاني موب فايجتلك

ارياام : الساعة 6:45 وحناا ماطلعناا اكيد السواق برااا

بدرية طنشت ارياام ودخلت الحماام...

¬
في المدرسة
المتوسط عن الريم واريام الي يتشابهون بالتصرفات والأشكال والأسامي مع ان هم بنات عم

الريم : وش عليناا

اريام : ريااضيات

الريم: ووف من المعلمة اكرههااا عنبو بو داارهاا

اريام : حتى اني اكرهااا وف من المعلمة

الريم بضحكة جنونية وشيطانية :ههههههههههههــ يالله نسويهااا

اريام : يمة يمة مااني خايفة

الريم: افااا انت ارياام تخاافين وانتي معلمتني

اريام ::لالا مب بخايفة بس

الريم قطعتهااا : يالله بسرعة
ارياام: طيب

طلعواا من الفصل وقاللو بيرووحون مدرسة خواتهم القريبة منهم
في المدرسة

الريم : يالله ندخل

ارياام : طيب

الريم :بسم الله خااايفة
__________________________________________________ ________________
ببيت ابو ساامي
بنفس الحي

ابو سامي : علامه سامي مايدااوم بالشركة اناا رجلي تألمني وهو وش عذره الحين الساعة 8ونص وهو ناايم

ام سامي : يقول نعساان ماادري عنه ... بقول لك قلت الى سامي عن وصية ابوك

ابو سامي : لالا طبعااا ولا رااح نقول ليهم الا في الأجازة بعد مانسافر

ام سامي: الله يعين بس هذي وصية الواالد ولازم تتنفد

ابو ساامي بضجر : خلاص سكري هالسيرة ولا عااد تطريهااا

ام سامي :طيب
ساامي برقاان : الله ياحلاة الجو اليوم

ابوسامي بعصبية خفيفة :سامي بدل وبسرعة ع الشركة عاامل حالك مريض هااا

سامي : طيب يباا تامر على شي
ببيت ابو مشعل

ام مشعل بطفش :/ اووف وش اسوي لحاالي بالبيت طفشانة

اوكيه بتصل بأم متعب

ام متعب : الوووو

ام شعل : هلا

ام متعب : هلا والله

ام مشعل : بقول لك تعالي لي البيت

ام متعب : تعالي انتي البيت

ام مشعل : ترااا بزعل

ام متعب : طيب

ام مشعل : باي

ام متعب : باي

ام مشعل ماتصلت بأم سامي لأنهاا عارفة احوالهاا

-
اريام : خلاص ماندخل

الريم: طيب وين نرووح

ارياام : يالله شو نسوي

الريم : الله يلعن الشيطان

ارياام شوي وبتبكي : خااا ي فة

الريم بكت : غب ية انا مر ة هبلة

اريام بكت من بكااء ريم : شو يفيدنااا هذاا

الريم : الساعة 9 ونص خليناا نروح مطعم

اريام ضحكت: غبية فاايقة بس لبطنك

الريم بجدية : لالا بدل الملل
اريام تحولت ضحكتهاا الى عبوس وخوف : من جدك

الرريم : ايوة ... خلاص ندخل الحين فسحة اوكيه

اريام : ايه .. بس ما بنفصخ لعباية والشيلة لأن المريول غير

ااريم: اكيد

اريام : ندخل

الريم: يالله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــ

بدرية : نورة يالله نزلي الفسحة

نورة: بس دقيقة بس بكتب دي الكلمة

بدرية سحيت نورة ومشت : يالله

نورة : خلاص طيب

ونزلو تحت ...، وبنفس الوقت اريام وريم دخلوا الدرسة وفي الساحة التقوا بي بعض


في بيت ام مشعل


ام مشعل : والله قربت الأجازة يعني في سفر

ام متعب : أي والله ؛ بس وين رااح نساافر

ام مشعل : مادري والله يقول بو مشعل الكويت


ام متعب : حلوة الكويت ؟؟
ام مشعل : ايوة

في الشركة: الساعة10 الصباح

ابو متعب : متعب يامتعب

متعب : خير يوبة

ابو متعب بعصبية : بااح صوتي واناا انااديك

متعب : اسفين وحقك علي (( وباس راس ابوه )) هاا يباا رضيت

ابو متعب : المهم نادي لك مشعل وساامي الحين اشتمااع مجلس الأداارة

متعب: طيب يبااا
متعب : مشعل سامي الحكومة معصبة
سامي ومشعل ناقعين ضحك :هههههههههههههههههههههه
متعب : يالله بسرعة اجتمااع مجلس الأدارة
مشعل: اهااا
سامي : طيب
ابو مشعل بعصبية واضحة : لالا ابقوا هنااك اخر نااس مشرفين
سامي : اسف عمي بو شعوولة
ابو مشعل عصب : هيه من جدك انت قلبت الشركة الى ديوانية
اممااا مشعل ومتعب نااقعين من الضحك:ههههههههههههههههههه
ابو سامي دخل : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
الكل : وعيكم السلام
ابو مشعل : ليه جااي ياخويي
ابو متعب : انت وش جابك
ابو سامي : حسيت رجلي تعاافت واشتقت لشركة
مشعل: افاا ياعمي احد يشتااق لشقاا والعمل والجد ويترك الراحة والسهر
ابو سامي : لا بارك الله فيك قليل الأدااب انت ومتعب وساامي قالبين الشركة ديوانية
ابو متعب: أي والله
ابو مشعل بعصبية مصطنعة :هبه انت ويااه سكتوا يالله
وبدأ الأجتمااع
والحكومة مااخلت ولا بقت على سامي ومتعب ومشعل
في المدرسة الثانوية
الساعة 11 صباحاا
نورة : شوفو استأذنت من المعلمة وجيت لكم لأني في الفسحة ماخلصت حكي معكم كيف تطلعوا
بدرية : قليلات الأدب بقول الى امهااتكم
ارياام بخوف : لالا والله مانعيدهاا لا تقولي الى امي وابوي بيذبحووني
الريم : لالا الا امي وابوي حنونين بس لما يعصبوا خلاص غير
نورة:وعد
الريم: وعد والله
__________________________________________________ ___
وش تتوقعون الوصية ؟
ابو سامي : لا طبعاا ولاراح نقول ( ليهـم ) منهم سامي ومن معااه في الوصية؟؟
والريم واريام وش رااح يصير فيهم ؟؟؟

(انتهى البااارت واتمنى يعجبكم ) ( انظرووني في البارت القادم )

مع تحيآتي : cuota

منتدى غرام اقلام لا تتوقف عن الابداع


بسم الله الرحمن الرحيم....!!
البآرت الثآني
في الكويت
2 ونصف الظهر
بيت ابو مشاري
طبعاا ام امشاري اخت ابو مشعل وابومتعب وسامي اختهم الوحيد ة ويعيشون في الكويت لأن زوجهاا ابو مشااري عمله في الكويت .. وفري !!
وعندهاا ولدين توأم .... وبنت وحدة
مشاري وشمر
مشااري : طيب وحبوب
شمر: مربوش وعربجي وراايح فيهاااا
والبنت اسمهاا :فاطمة جميلة وحبووبة ودلوووعة تبع ملاك بنت ابو ساامي

نبدأ
ام مشااري : فاطمة مشاري شمر تعالوووو
شمر : اووه يمة خير اشتبي
ام مشاري : احترمني ياقليل الأدب ..
شمر : هااه عااد انتي تربي عدل
مشاري: احترم نفسك واحترم امك ياشمر
شمر : هه هذي ام
فاطمة : أي ام واحسن ام بعد
شمر : انتي سكتي يالبومة
فاطمة : انت اسكت يا حقي....(( حقير ))
وجااهاا كف قوي من شمر
وطااحت على الأرض .
ام مشااري : اطلع برى اطلع برى
شمر : تطرديني من بيت ابوي
ام مشااري: أي هذا بيتي زي ماهوا بيت ابوك
شمر : اص اص بطلع من غير مطرورد
ام مشاري: مطروورد ياقليل الأدب ابوك دلعك ويحبك ومشااري المساعد الخدوم النشمي عاادي أي شي
مو انت ولا شي زبالة تعرف الفيل كيف كبير تعرف الناس كيف تناظره هو وكبره هذا مشاري بنظري بمقاام الأمير الملك وتعرف النملة كيف كل انسان يحتقرهاا انت كيداا
شمر : بطلع وبرجع وقت مااابي
شمر وهو عند الباب انفتح الباب ودخل ابو مشاري:
ابو مشاري: شمر وين رايح وانت معصب احد زعلك
ابو مشاري مسك شمر
ام مشاري: أي انا زعلت اناا
ابو مشاري بعصبية :ليه تزعليه
قاطعته ام مشاري : لأنه واحد تافه قليل تربية دلعته بزياادة وتركت مشااري الخدوم
ابومشاري بضجر :اسمعي ..
قاطعته :اسكت أي اسكت انت دلعته خليته لا يحترم لا الكبير ولا الصغير انا امه يعتبرني حشرة عنده اناا مضااوي الكل يحترمني لا تقول هذا تكبر ارفع خشمي لالا النااس تحترمني وانا مفتخرة بنفسي مو علشان الفللوس الي ابوي وصااني بهاا وامي عطتني نص حلالهاا لما توفت لا الناس وانا افتخر علشان اخلاقي فهمت وشمر مطروورد الفاسق ..
ابو مشاري : لالا شمر مو مطروورد .. انتي طالق
صدمة صدمة صدمة . .. طالق
بس لالا مو هي مضااوي كيداا اهمشي كراامتهاا واخلاقهاا مايهمهاا شي
ابو مشاري طلع من البيت .. بس شمر موجوود لكن حتى شمر ماتوقع طالق طالق بدات
بس قال بتكبر وبان على وجهه التكبر عكس الي داخله كسرت خاطره امه : هه الحين تعلمتي كيف ترفعي صوتك عليي
ام مشاري: مايهمني انت ووجهك ارتحت الحين منك يالغبي ... ماحد يحبك محد
مشاري: اسكت يانذل ياحقير
شمر يقول في نفسه (( لالا الا كلمة حقير )): اكرهك اكررررررررررهك
وضربه بووووكس في ووجه وسال الدم في انف مشاري وفمه
لكن مشاري ماسكت بطحه على الأرض وضربه وشمر هرب
اماا الأم قاعدة تصيح وتصيح ماتصيح بس على كلمة طاالق على المصايب الي جاتهاا
مشاري يلهث : اروووويه ماكون مشااري الا لماا اادبه ولا عمري اعتبرته توأمي ولا حتى اخوي

بيت ابو سامي:
كلهم كانو قاعدين .. ماعداا ابو سامي وسامي
ام سامي
ملاك : صديقة وبنت عمة فاطمة مضاوي عمتهااا ام مشاري بس طول الوقت مكالمات
شوق "2 متوسط وصديقة وبنت عم اريام و الريم بس مو معااهم في المدرسة هم عايشين نفس الشي بالدمام لكن مدرستهاا في الخبر
باسل :عمره 3 سنوات أي شي يسمعه يروح ينشره عند امه وابوه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
ام سامي : اذا تغديتوا قومو داكرووو الأختبارات جااية
ملاك :طيب
شوق :اوووووووووف
سامي وابو سمي دخلو :السلام عليكم
الكل وعليكم السلام
ابو سامي : حطوا الغذاء
ام سامي :طيب .. سيرة سيرة
سيرة :نأم ماما( نعم ماما)
ام سامي :حطي الغذاء
سيرة : انجين ماما
سامي : انجين ماما قولي انزين مو انجين يالغبية
سيرة : ليه انت كولو يحط راسك بكلام انا انت مافي لك شغل بكلام انا
(( ليه انت كلا تحط راسك بكلامي انت مالك شغل بكلامي ))
سامي : بعد رحي رحي يازفتة
ابو سامي : سامي خليهااا في حاللها.. سيرة روحي
سامي : أي أي رجلي تألمني
ابو سامي : وش فيك سام
سامي نسى انه يسوي بنفسه مقلب: أي انااا سام ( وقام يرمش برموشه )
ملاك : كأنك بنت
سامي بصوت نعووم : شكراا
شوق : مولايق عليك الدلع يالغبي
باسل : يالعبي يالعبي ثامي عبي ثام عبي
سامي : اسكت
باسل وهو يصييح: بابا ثوف ثامي يصرخ عليي ((بابا شوف سامي يصرخ عليي))
ابو سامي : اعقل سامي
باسل : عبي عبي عبي
سامي اخذ باسل وضربه : غبي اناا هااه
باسل : ابووي حواتي امي وثيتي ذبل مااموت ابيتم تاحذوا اعلاضي وتحتون فيهاا ثوورتي
((ابوي خواتي امي وصيتي قبل مااموت ابيكم تااخذوو اراضي وتحطون فيهاا صورتي
ملاك :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شوق تأثرت : انشاء الله
ملاك : شوقووه من جدك انتي
شوق : اقول امشي ياملوك نذاكر
ملاك : ايوة مافيي على اول ثانوي
شوق : وانا متوسط
ودخلوا غرفهم ويذاكروون
اماا شوق رجع بهاا الزمن الى ورى يوم هي في صف سادس
مواقف مع اكره انسانة بحياتهااااا
جمانة ...................
جماانة مع 5 طالبات نقلوا الى المدرسة الي شوق فيهاا وكانت اختهاا ملاك بأول متوسط
اول يوم شوق في فصل 6/ب وجمانى وصيقتهاا 6/أ
وتقول جمانة الى صديقاتهاا :وعع شوفو القبااحة
ويقعدوو يضحكون .. على وجوه شوق وصيقااتهاا
ويمروومن عند شوق وصديقااتهاا ويقولوون : اف ريحة ريحة وع وع
وموقف ثالث كانت جمانة الشبح تمشي وتتميل عند فصل شوق وكانت شوق بنت نظاام وجت تركظ تدخل الفصل وجمانة تميلت وشوق صقعت فيهاا وقالت الشبح بدلع : هي انتي غبية انعل وجهش
قالت شوق : انتي
ومشت شوق وقالت طالبة اسمهاا حنان نعل ابوك واني قاعدة امشي مع صديقتي روان تجي الشبح وتدفني طرااااااااااااااااااخ وتقول : هي انتي ليه تسبيني
قلت بتعجب : اناا ماسبيتك
قالت الشبح : قلتي لي انعل ابوك
قالت لهاا صديقتهااا نور: لا موهذي
قالت الشبح : الا هذي هذي هذي
قلت : شوفي اعرفي من سبك وتعاالي تكلمي
ورحت الفصل وتغبنت اناا وبكيت وصديقااتي كوثر وروان و لميس ...الخ شوق بنشااابقهاا قلت لهم : لالا
وبنفس اليوم رحت البقالة طلع بوجهي الشبح مع صديقتهاا وقالت : يالله كلهم اشكالهم قبيحة

رجعت شوق الى العالم الحقيقي وانتهت الذكرى وقالت : اكررررههك
وتذكرت ان لميس صيقتهااا العزيزة كانت من اعدااء الشبح وصديقة شوق .. وبيوم من الأياام شوشت الشبح لميس ولميس كلمت الشبح وصااارت من اعز صديقتهاا لكنهااا تكلم شوق يوم وبعد يوم ويوم صاارت ماتكلمهاا وانتهت صداقتهم .... بسبب جمانة واللقب الشبح
ورجعت الى الواااقع وقالت : معقولة يالميس قلت لك تلعب عليك قلتي لالا كلميهم
اكرهههكم كلكم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
وطبعااا الريم واريام وشوق ماايذاكرووون غش براشيم
ونورة وبدرية : ذابحين حالهم بالمذاكرة
وفاطمة وملاك :شوية يذاكروون ويريحوا عن نفسهم بالرقص وتقلب المزااج
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
بعد مرووور 3 اسابيع طلعت النتيااج
شلة الغش والبراشيم بصف 3 متوسط ماعداا شوق ثاني متوسط
الريم :91%
اريام : 89 %
شوق: 90%

شلة المذاكرة والذبح وتمزيق الكتاب من المذاكرة بصف 3 ثانوي
نورة :99.36%
بدرية :99.66%

شلة المذاكرة والرقص وتقلب المزااج بالصف الأول الثانوي
ملاك : 96%
فاطمة : 94%

امااا لميس جابت 81 % .. من عدم المذاااكرة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
انتهى البارت واتمنى يعجبكم
شمر وين برووح وش رااح يصير له؟؟
ابو مشاري بيطلق مضاوي للمرة الثانية ؟؟
وش يقصدوا بالوصية في البارت الأول ؟؟؟
والأهل كيف بيعرفوا خبر طلاق اختهم مضاوي للمرة الثانية ؟؟
وآبي اشوف توقعآتكمـ
تحيآتي : cuota


منتدى غرام اقلام لا تتوقف عن الابداع



بعطيكمـ بآرت
اللجين
وىشوفي


البارت الثالث

بيت مضااوي ام مشاري
بالساعة 7 الصبح

مشاري: يمة خلاص رجعي له تأسف منك هوو
ام مشاري موضي بعصبية : ياسلام طلقني ذيك المرة قبل 4 سنواات وتأسف لي والحين نفس الشي
مشااري: اناا مااراح الحين ارد على ابووي... برروح الشركة المدير عصبي
ام مشااري: لو يبيني ابوك عن صج كاان ماطلقني للمرة الثانية
مشااري : خلاص بااااي
ام مشااري: مشاري مشاري
مشاري: نعم يمة
ام مشاري: كيف خيلآنكـ بيجواا هنااا وناا وابوك مطلقين اقول لهم ان اناا مطلقة
مشاري يخاف من خيلانه مايرضوا يخلوا اختهم ترجع لأبووه قال بتوتر: لالا لا تقولي شي
ام مشااري :امممممممم طيب شنو نقول
مشاري: مدري بعدين اتفااهم معاك الحين مدير الشركة بيخصم من راتبي

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
بيت ابو متعب
متعب : ريمووه يالسبالة تعاالي
الريم: ياحماار ماني ..
وبضحكة جنونية : بتشوف
متعب : بسم الله الشبح الشرير..قاعد يتكلم معي شو هالضحكة وشو راح تعملي
الريم : الحين بتشوف
وقامت تضرب نفسهاا لين ماصار احمر ومتعب مبلم ويقول: شنو تسووي
الريم بصيااح اصطناعي : بابا بابا شوف متعب بابا متعب كل يوم ي ي ضرب ني
متعب: كذابة كذابة
ابو متعب : متعب اعقل مانا بفايق لك
متعب : اوووف .. انت وأمي كل مانا فايق لك
متعب دخل غرفته
ابو متعب :المهم برووح الكويت بعد يومين تجهزوو
الريم: بابا بابا كم يوم
ابو متعب: 10 اياام
الريم: طيب .... اووف
ابو متعب دخل غرفته .. ومتعب يقول الى الريم: بابا بابا
الريم: سخيف
نورة :هااي
الريم: هلاااا دااافورة
نورة : غبية
لريم: جزات الخير ..دافورة
نورة : اكره كلمة داااافورة
الريم: غبية
نورة : اووووووووووووووووووف
دخلوا الغرف
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بيت ابو مشعل
ابو مشعل : بروووح الكويت بعد يومين
ام مشعل: يابناات تجهزوو
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ
بيت ابو سامي
ابو سامي : ياعيال برروووح بعد بكرى الكويت
باسل: بلووح الكويت بلوح الكويت ثاميوووه بلوح الكويت
سامي : اسكت
باسل: ثامي ثامي اناا ماااحبك
سامي: ماانا مهتم ((وبفضول)) يقول: ليه
باسل: بس اكلهههههك مااتيقك
(( اكرهك مااطيقك))
سامي: احد طلب رايك
باسل: أي انت ذلت ليي
(( أي انت قلت ليي))
سامي: قول رح
باسل: ماناا يالحبل
(( مانا يالخبل))
سامي: اقول اكلم احسن من وجهك
باسل: بتثلم مين
(( بتكلم مين ))
سامي: حمد
باسل: اهاا
سامي: اناا عاطنك وجه بزيادة
سامي: الو ....................................لحد الأن متى بتخلص هالمشكلة .. طيب باي
باسل: أي مثكلة... ماما بابا تعالوا ثوفو ثام عنده مثكلة
(أي مشكلة ماما بابا تعالوا شوفو سام عنه مشكلة)
ام سامي عارفة باسل مايكذب أي شي يسمعه ينشره: خير سامي
سامي: ماعليك يمه مافي مشكلة
باسل: تداب والله تداب
ام سامي: اوف منكم انقلعوا
باسل: ماما لا تثدقيه
سامي: اسكت يالغبي حتى ماتعرف تقول اسمك
باسل: اعلف منو الي ذال مااعلف باثل باثل باثل
(( اعرف منو الي قال ماااعرف))
سامي: خطأ
باسل يصيح : يالعبي اعلف اعلف
(( يالغبي اعرف اعرف ))

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
قصر ابو مشاري:
بالكويت بالساعة :8 ونص بالليل
ابو مشاري: بعد حااول
مشاري: حاولت تقول لا
ابو مشاري: انااا مابعتبرهذا حكي نهائي
مشاري: يباا
ابو مشاري: نعم
مشاري: ماقلت لك خيالاني بجوا الكويت
ابو مشاري: بجوا الكووووووووويت
مشاري: ايوة
ابو مشاري: متى
مشاري: بكرة الصبح.. طالعين
ابو مشاري متلعثم : وو كيف
قاطعه مشاري: وهذا الي خايف منه
ابو مشاري: والحل وش راح نقول الى خيلانك نقول لهم طلقتهاا
مشاري: لا اصلا اذا قلت لهم مستحيل بيخلونهااا ترجع لك لانك قبل 4 سنين طلقتهاااا
ابو مشاري بتوتر : والحل
مشاري: مدري
ابو مشاري: خليهاا ترجع لي فترة مؤقتة وبعدين تفكر براحتهااا بالي تبيه
مشاري: ههههههههههههههههههههههه شنو هالهبال الي تبي تسويه
ابو مشاري: على شنو تضحك
مشاري:عليك
ابو مشاري: ليه
مشاري: من شان الهبال الي انت تسويه
ابو مشاري: اناا اتكلم جد
مشاري:لالا .. امي مستحيل تقبل
ابو مشاري: انت شوف
مشاري: اوكيه بس اناا متاكد ماااراح تقبل .... اوكيه اشوفك على خير
ابو مشاري:باااي


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بيت ابو مشعل

بدرية : اممممم الأستشواار
اريام: قديمة حملته
بدرية :ماايوه السبااحة
اريام:حملته
بدرية : شبساات
ارياام: بنشتري من الطريق
بدرية : عطووور
اريااام : يوووه كيف نسيت ؟؟
بدرية : ههههههههه مفخمة حالك وتقولي : اني ماافي حااجة ماحطيتهااا
اريام : نسيت
بدرية: اريام فيك شي صاايرة كل شي تنسيه
اريام:هااالا
ام مشعل : مشعلوووه وينهاااا شنطتي
مشعل : وانااا شبعرفني
ام مشعل :مو انت الأمس مفتش الشنطة تبوق منهااا فلوس
مشعل: ماادري وين قطيتهااا
ام مشعل: هي انت اذا مرة ثاانية بتبوووق فلوووس....رجع الشنطة مكانهاا...
وليه بعد تبوق فلووووووس ليه ماقلت لي .. لالا وين راااتبك
مشعل: اممم .. خرجته اليوم بينزل الراتب
ام مشعل : اووووووووووووووف ....
مشعل : ماتبوني اوديكم السوق من شان الكويت
ام مشعل : بكرة من صبااح الله خير برروح الساعة 4 ونص الفجر بنطلع وراايحين السوق في الطريق
بين الشرقيه والكويت
مشعل : اهاااا ...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ

بيت لميس
لميس: ليه نسبتي كيداا
اخت لميس بصف اول متوسط : لأنك اهملتي دراستك
لميس: بس اناا عرف كيف كيداا
ريما: انتي كنتي مع جمانة تجي البيت وتروحي بيتهم
لميس: كنت العب واستانس .. بس كيف الحين هي نسبتهااا عالية
ريما: ليه كم نسبتهاا
لميس:93 %
ريماا وعلامة تعجب كبيرة فوق وجههاا: كيف نسبتهااا كيداا
لميس: وهذا الي ماني شايفة له حل
رريماا: اتصلي عليهااا
لميس: مقفل الجوال
ريماا: هه لعبت عليك
لميس: لا لا جمانة ماتسويهاا
ريما: شو دراك
لميس: اصلا صديقاتي كلهم تخلوا عني
ريماا: لالا يا حببتي انتي الي تخليتي عنهم
لميس: لانهم ماصدقوا جمانة وجمانة قالت لي ليه مايحبوني هماا واناا حقدت عليهم
ريماا : اصلا جمانة وحدة صاااااايعة
لميس بعصبية: هيه انتي انقلعي برااا
ريما: انتي وحدة تاافهة
لميس: برااا
ريماا: يا حببتي راحت عليك جمانة بلاش
لميس بضجر: خلاااااااص
واغمي على لميس
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت ابو متعب بالساعة 3 وربع باليل
ام متعب : ريمووووووووه اخلصي ساعة وانتي ترشي بالعطر
الريم بصراخ : دقيــــــــــــــــــــــــــــقة شوي واخلص
ام متعب : بسرعة
الريم: ليه مستعجلة
ام متعب : لأن ابوك واعمومك غيرو موعد الرحلة
الريم : كم صارت الرحلة
ام متعب : 3 ونص
الريم : اوكي بس اسكر جنطتي وخلاص
ام متعب : اول شي عطرتي نفسك مليون مرة والحين شنطتك اناا ابي اعرف ليه ماسويتي هذا من زمان
الريم: يمة خلاص خلصت
ام متعب : طيب
الريم: الله بشوف بسول
ام متعب : ياحبك للبزارين
ابو متعب: وينكم
الريم: ها يبا اجينا
متعب يالله ماجهزتون الى الحين
ام متعب : لالالالا خلصنا يا يمه
نوره : يالله
ابو متعب: ما نسيتون شي
ام متعب: انشاء الله لا
في الكويت الساعة 3:45
مشاري :يمه
ام مشاري :خير يمه شتبي
مشاري : انا كلمت ابوي عشان الموضوع
ام مشاري: شنو قال
مشاري :يقول انه يبيكي ترجعين له حتى لو مؤقت عشان اخوانك
ام مشاري: وانت ما قلت له مستحيل ارجع
مشاري اله قلت له بس يمه عشاني هل مره
ام مشاري:ههههههههههههههههههههههههههه مصخرة
مشاري:ليش
ام مشاري:على ابوك لعبة اناااا
مشاري: يمة خلاص
ام مشاري: خلينه نسكر ع الموضوع
مشاري بعصبيه : طيب يمه (اوووووووووووووووف)
الكل كان بالسيارة ............
من بيت ابو متعب وبيت ابو سامي وبيت ابو مشعل
وفجأ وفجأ ...... طلع لهم شخص
الكل كان مستغرب من قدومه .. معقولة يجي هو ليه الحين
بدات الحين...
وينه كان بسنوات الماضية
وليه ماجاا
نزلت دمعة ابو متعب
ويقول بنفسه ..(( حرام عليك تو الناس على جيتك ))(( 7 سنين غايب ))
وماعليكم من موقف ابو مشعل الي كانت دموعه تهز الجبل (( لالا يا محمد حرام عليك والله حراااام شنو كم سنة غااايب ))
وابو سامي ماتحرك جفنه مصدوم من الي يشوفه (( معقولة معقولة هو هذاا حرام ياا محمد ))
لا تخلوا على العيال
الي مصدوم
والي يصيح
والي متلعثم
والي متكبر
والي محتاس
والي محتار
والي والي والي ......الخ
وطبعاا الكل نزل من سيارته
ومصدومين بالشخص هذاا
باسل ببراءة : مين هذا
محد رد
باسل : وث فيكم ماتردون ومثدومين
(( وش فيكم ماتردون ومصدومين))
سامي : انت اسكت
باسل: منو هذا تامي..............................
((منو هذا سامي ))
سامي اووووووووه اسكت انت
الريم بصوت منخفض مع اريام : ماتوقعته يجي
اريام: انا كمان
نوره مع بدريه(في نفس الصوت) : وااااااااااااااااااال والله بعد هالغيبه رجع
باسل راح الى امه وقال: ماما
ام سامي: نعم ماما
باسل : منو هدا
ام سامي: بعدين رح تعرف
باسل: ماما ذولي اليي
ام سامي: خلاص باسل قلت الك بعدين رح اقول الك


وانتها البارت لثالث واتمناا اعجبكم
2)منو هذا الشخص.. وكيف دخل القصة؟؟
3)شنو بتكون رده فعل اخوان ام مشاري على طلاااقهااا؟؟؟


منتدى غرام اقلام لا تتوقف عن الابداع


البارت الرابع ::
بيت ابو فيصل
الساعة 4
لميس بالغرفة تفكر.. اندق بااب الغرفة
لميس: مين
فيصل: اناا
لميس: تفضل
فيصل: شخبارك
لميس: معفنة .. عفنت
فيصل: ليه حضرة لميس معصبة
لميس بندفااع وببكاء : لأن محد لي محد اصلا ماعندي صديقاااااات (( وبصرااخ )) تفهم ويش ماعندي
صديقااات الكل تخلى عني محد بقااا لي شوق وروان وكوثر كلهم تخلوا عني وجمانة لا اناا تخليت عن صديقاتي عشانهااا وبعدين هي تخلت عني ونسبتهااا 93 %
فيصل : خلاص هدي شنو بك لا تبكي انتي لميس مايهزك ريح الحين تبكي لالا يالميس الكل يبكي بس لميس لا
((فيصل يحب لميس اخته بدرجة مو طبيعبة .. لكن يموت ويعندهااا اهم شي يعندهاا بس هو الحين عرف من ريماا اخته ان لميس مضايقة كتير فقال يخفف عنهاااا))
لميس: جمانة كيداا ليه لا وبعد لماا طلعت النتااايج اتصلت لي وقالت هااي نسبتي 93 باي ولا عاد تدقي عليي
فيصل: اذ السالفة فيهااا ان اهااا
لميس: مدري ليه سوت كيداا
فيصل: انتقاام
لميس: من ايش ؟؟
فيصل : يمكن تبي تتنقم من كل البنااات
لميس: معقولة ؟؟
فيصل : اكيد .. المهم الحين انتي معندك ولااا صديقة
لميس: ولاا شي اصلاا
فيصل: وينهم الي كنتي تتكلمين عنهم قبل3 سنين يوم كنتي بسادس
لميس: مايكلموني
فيصل بتعجب: ليه ؟؟
لميس: لان انااا بديت انهي علاقتي معاااهم
فيصل: حتى دي الي سمهاا ريان
لميس: لا ماعندي وحدة سمهااا ريان سمهااا ياحظي روان
فيصل: المهم روان وديك الي سمهاا شوق
لميس: كلهم ماحد بقى لي
فيصل: اهااا
__________________________________________________ ________

الكويت
بالساعة 4 وربع
ام مشاري: zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
مشاري: zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
فاطمة : Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
ليتااا بالصالة
ليتا : وف هذا كلو يوم ماهد يقأد
(( وف هذا كل يوم ماحد يقعد ))
ليتاا بصرااخ:ماما مضاوي مساري
(( ماما مضاوي مشاري))
مشاري وصوته كله نوم: وليش انتي ووجهك قااعدة . وليش تقعديني
ليتاا : شوف الهين الساائة 6 ونص وانت الهين مافي اقئد
(( شوف الحين الساعة 6 ونص وانتالحين مافي يقعد ))
مشاري: 6 ونص بعينك الساعة يالخبلة 4 وثلث مو 6 ونص
ليتا بعصبية: هاا سوف مساري 6 ونص مو اربئة وثلث
((هاا شوف مشاري 6 ونص مو اربعة وثلث ))

مشاري: ساعتك مخرفة انتي ووجهك انقلعي ناامي
ليتاا :يووووووووووووووووووووووووووووو اناا ماادري اناا انا سائة مخلفة
(( يووووووووووووانا ماادري اناا اناا ساعة مخرفة))
مشاري: انقلعي خليني اروووح انااا راسي بينفجر
ليتاا: ووووفـــ تيب
(( ووووف طيب))
مشاري دخل نااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااام
مشاري: zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz

بالشارع عند البيوت الفخمة الثلاثة
محمد : هااا ماتبون تسلمووون علي
ابو متعب : لا اكيد نبي نسلم
بعد ماسلم الكل
ابو مشاري والله بعد كل هل غيبه والله شتقنا لك
اريام والريم راحو يسلمون على عمهم محمد
اريام: والله الك فجه عمي محمد
الريم: عمي شتقنا لك
باسل: بابا منو هذا
ابو سامي: هذا عمو محمد
باسل خايف: ليث انا ما علفه ؟؟
((ليش انا ما عرفه ))
ابو سامي: لان كان مسافر
وراح باسل الى محمد
محمد: هااا هذا باسل
ابو سامي: ايوة
محمد : تعاال عمووو
باسل : ليث بتعتيني حلاوة؟؟
(( ليش بتعطيني حلاوة ))
محمد : ايوة وبعد بسلم عليك
باسل: عموو انت تحبني ؟؟
محمد:هههههه أيوة حبيبي
باسل: بس اناا مااعلفك
(( بس اناا مااعرفك))
محمد : خلاص انااا عمك محمد طيب
باسل بفرحة : طيب عمو محمد
محمد : حبيبي الحلو
((ابو محمد (( الجد )) كان عايش ببرطانياا لأن زوجته الله يرحمهاا ماتت وعاش ببرطانياا ومحمد كان معااه وقبل 8 سنين لماا توفي ابوه رجع ودفنه هو واخوانه ورااح الى برطانيا وضل سبع سنين ومااحد كان متوقع
ان محمد يرجع والحين رجع .. لكن هو اكبر من متعب ب3 سنين بس يعني توه شباب ))
باسل : ثوف عمي احناا الحين بروح بيت عمتي مدااوي بتدي معانا
(( شوف احناا بروح بيت عمتي مضاوي بتجي معاناا)
محمد :ايوة اكيد اختي كيف ماارووح
باسل: ههيييييييه عمو بلووح معاناا
محمد :يالله الحين نمشي
ابو مشعل : طيب

كان موجود سيارة متعب bmw
موجود فيهاا : متعب وسامي ومشعل

وسيارة ابو متعب : bursh
ام متعب وابو متعب والخدامة

سيارة ابو سامي hummer
ابو سامي و ام سامي والخدامة وباسل

سيارة ابو مشعل ((شبح مرسيدس))
ام مشعل وابو مشعل والخدامة

سيارة محمد ..Lexus
الريم اريام بدرية نورة ملاك شوق محمد
(( محمد يحب بنات اخوه على هبااالهم ))
الكل مشى
بالساعة 5:07 صباحااا


بسيارة محمد
محمد : وانتم من يوم كنتوا صغاار لحد الحين مهابيل
الريم : اه ياعمي تبيناا نتغير
محمد : هه.هههههههههههههههههه
اريام : عموو مابتزووج ؟؟
ملاك : أي صحيح عمو متى بتزووج ؟؟
نورة : ايوة .. خلهاا علينااا
محمد :هه طيب القوا لي وحدة
بدرية : بندور لك بنت زينة مو شينة
محمد : يالله ابيكم تدووورون لي
شوق تذكرت لميس صديقتهاااا : اه
محمد : شو بك شوق
شوق: ولا شي عموو ..سلامتك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
بسيارة متعب
سامي : هيه انتون متى بتزووجون؟؟
مشعل : الا يقول انت متزووج ... اناا في بالي وحدة
متعب : من هي ؟؟
مشعل : مدري
سامي :من هي ؟؟
مشعل : امزح خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ خ
متعب : علينااا
سامي : وقف خلناا ننزل المحطة
متعب : اوكي الحين هم بشوفوناا وبيفهمو كلهم ورانا طابور
بالسوق الكبير
الكل طبعا اخذ له من السوق اكل و شبسات

في لكويت الساعة 7:15
ام مشاري:zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
فاطمة: يمة يمة
ام مشاري: خيــــــــــــــــــــــــر
فاطمة: اليوم بجون خيلاني مووو
ام مشاري: ايوة
فاطمة: ياسلاااااام
ام مشاري: وعلى هذا مقعدتني ....... ليتاا ليتاا
ليتا:نام ماما
((نعم ماما))
ام مشاري : قعد مشاري ؟
ليتا:لا ماما
ام مشاري : روحي قعديه
ليتااا : جين ماما
((زين ماما ))
في غرفه مشاري
ليتاا:مساري ...مساري
((مشاري ...مشاري ))
مشاري: نعم خير
ليتاا:ماما قول قعدي مساري
((ماما تقول قعدي مشاري))
مشاري: الساعة كم الحين ؟؟
ليتاا:الساعة الهين 7وربع بابا مساري
((الساعة الحين 7وربع بابا مشاري))
مشاري: اووووووف
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت ابو فيصل
ريمااا: هاا يافيصل لقيت حل؟؟
فيصل : لااا
ريماا: امممممممممممممم عندي دفتر تلفوناتهاااا
فيصل: ليه حضرة ريماا توهاا متكلمة
ريماا: شين وقوي عين احمد ربك
فيصل: بعد بزر وتتكلم
(( ريماا صحيح بصف سادس لكن عقلهااا كبير ))
ريماا : ماني بزر
فيصل: بزر بزر بزر
ريماا: فيصلوووه ياغبي
فيصل: احترمي نفسك
ريماا : خلاص
فيصل: طيب
ام فيصل جت من السوق نادت الشغالة: سوماا سومااا
سوماا: نأم ماما
((نعم ماما))

ام فيصل : خذي عباتي ووديهاا فوقا
: سومآ :
انزين
ام فبصل تكلم فيصل وريماا : مو انتوا كل هواشاات شو مخليكم مع بعض عاادة تقلبوا الي فوق تحت وش الي يخليكم كيداا مع بعض
فيصل: يمة حناا صحيح هوشات واجد
وببتسامة خبيث : بس حناا خوان
ريماا: ابتسمت نفس الأبتسامة : ايوة اصلا احناا ما نتهاوش صرناا
ام فيصل : الله يصلحكم .................... وراحت
ريما وفيصل تهاوشوا بعد ماراحت ام فيصل وريماا تعض فيصل وفيصل يشدهاا من شعرهاا وريماا تصرخ وفيصل يضحك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
انتى البارت واتمنى يعجبكم
1) لحد الأن ونقول .... شو هالوصية سامي ومن معااه في الوصية ؟؟
2) ولحد الأن والأن نقول كيف راح يكون خبر طلااق ام مشاري على اخوانهاا ؟؟
3) اذا عرفواا هل رااح يخلونهاا ترجع له او لا ؟؟


منتدى غرام اقلام لا تتوقف عن الابداع


البارت الخامس
في سياره ابو سامي
باسل :بابا متى بنوثل
((بابا متى بنوصل ))
ابو سامي :بعد شوي
الساعة 8 في سيارة متعب
متعب:اووووف من يسوق بدالي
مشعل: انااا
متعب: انا نعست
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
بعد ساعة وساعتين الساعة 10 وربع
الكل نزل من سيارته
محمد:واخيراا وصلنااا
باسل: ايه عمووو احيلاا
((ايه عمووو اخيراا))
محمد:ياحليلك بسووول
باسل : تحبني عموو
محمد : رجعناا الى نفس السالفة .. ايوة
باسل زعل : سوف عمو تلا انا افهم تل سي مو تفتلني بدل
(( شوف عمو ترا انا افهم كل شي مو تفكرني بزر ))
محمد : يا باسل ياحبيبي
باسل: مو تدعد تتوي لي مبللات
(( مو تقعد تسوي لي مبررات ))
محمد : الله الله من وين سامع الكلام داا
باسل: من ماما ... ولاتدعد تديع المودوع
(( ولا تقعد تضيع المووضوع ))
محمد : خلاص ياباسل
باسل : عسان ملة تانية تعيدهاا
((عشان مره ثانيه تعيدهاا ))
ابو مشعل : يالله دخلوو
ابو متعب : أي والله اخرووناا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ


ببـــيت حمــــــــــــــــــــــــــــد
حمد: اوووووووووووفـــــــ متى رااح نخلــــــــــصـ من هالمشـــــــــكلهـ ......هههههههه صرتــ مجنونــ اناا قاعد اكلمـــــ
روووحيــ ....خلنيــ اتــصلــ بمتعبـــ
حمد: الووووووووووووو
متعبـ :هــلا
حمد: تعبتــ يا متعبــ والله تــــعبت مااالقـــــــــــيت حلــ
متعبــ : ولا اناا
حمد : خلاااص مابقيــــ شيـــــــــــــ بيذبحونهـ
متعبــ : الصراحـــــهــ مامعيـ غير 9000 ريال
حمد : واناا 6000 ريال .. وفيصل معهــ 8500 ريال
متعب: صااارو 23500 وهمـ طالبينــ 100،000
مئة الفــــــــــ
حمد : وف... من وين راااح ندبرهم
متعب فكر: اوك اكلمكــ بعدينــ اناا فيـ الكويتــ
حمد : باي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــ
ببــــيتـــ ابو فيصلــ
ريماا : ماترد شنو اسويــ
فيصل: انتـــــــظريـ اكثر
ريما : طيب.... الوووووووو
شوق: اهلااااا
ريماا: معي شوق؟؟
شوق: ايوة .. من معيـــ ؟؟
ريماا : مااايصلحــ التلفون في شيــ .. ابيــ اقابلكــ
شوق كأن الصوت هذاا مر عليهاا : اناا اللحينــ براا السعوديهـ
ريماا : اوكيهـ لماا ترجعينــ اتصلي على ذا الرقمــ **********
شوقــ : طيب بكلمكــــ اناا اللحينــ مشغولهـ
ريماا : باااي
شوق: باااي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيتـــ ام مشاري:
(( ام مشاري فهمت اخوانهااا ان زوجهااا مسافر في شغل ضروري وهي جت هناا))
محمد: فطوووووووووووووووم فطوووووووووم .. وينهاا بنتكــ نص ساعهــ من جيناا
فاطمة:انا اجيت .....من يناديني
ام مشاري:تعالي بنيتي سلمي على خيلانك ......وخالك محمد يبيك
فاطمه بصرااخ : محمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ د ؟؟
محمد : محمد بعينك خالكـــ محمد
فاطمة سلمت على خيلانهاا و الكلـــ
باسل: سو لياتمــــ ادول ليتم اعنية
(( شو رايكمـــــــ اقول ليكم اغنية ))
ام مشاري: يالله بسول قول
باسل : احم احم بث انا لادم اركب فوق حاااجه
((احم احم بس انا لازماركب فوق حاااجه
ام مشاري:اركب فوق الطاوله
باسل:تيب
((طيب))
باسل : اتمعووو
الكل: طيب
باسل: عنو عنو عنو معيــــ هدو هدو هدو معي يمين ثمال فوق وتحت
(( غنو غنو غنو معي هزو هزو هزو معي يمين شمال فوق وتحت ))
سامي: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
باسل يصيح : بابا ثوف ثامي
ابو سامي: كمل
باسل: هدو هدو هدووو هد يالله دومو ارقسو يالله حلكوو وس فيكمــ
(( هزو هزو هزو هز يالله قومو ارقصو يالله حركوا وش فيكم ))
ملاك : هههههههههههههههههههههههه والله نعمة العقل زينة
اريام : ههههههههههههههههه صدقتي
الريم : والله يضحك مصخرة
فاطمة : هذي اغنية
شوق" ماعلقت كان تفكــر بالمتــــــــصل بس من شان لا يشكون : هههههههههههههه
باسل يشهق 3 شهقات ويصيح : مااناااااااااااااااااااااااااااااااا مافي مافي بابا ملت عمو مااما سوفوهم يدحتو علي
(( بابا مرت عموو ماما شوفوهم يضحكو عليي))
فاطمة: تعااالو فوق
الريم " كسر خاطرهاا باسل: بسول خلاص نمزح
باسل واخيرا شاف احد حن عليه قام يصيح زيادة وبلبل عباتها كلهاا دمووووووع
باسل: اتف بلبلت عباتس
(( اسف بلبلت عباتش))
وركبتــــــ ريم ورااهمــ فوقـــ
باليل الساعة 12
الكل كان قاعد بغرفة فاطمة
فاطمة : القصر كبير توزعوا... بس لا نبي كلناا نصير مع بعض
شوق: اووووووووف
فاطمة: خلاصـ شو رايكـــــــم نرررررررررروح الغرفة الكبيرة ننامــــ بهاا كلناا
الكل: ايوة
وراحو وسهرووو .....الى الساعة 4 الصبح وناامواا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــ
بالصبحـ قعدواا الكبار الرجال والحريم
اماا البنات مااحد قعـــــــــــــــــــــــــــد
ولا الأولاد ماحد قعــــــــــــــــــــــــــد
طبعاا كان جنااح كامل الى البناات وجناحـ كامل الى الحريمـ
وطبعا كان جنااح كامل الى الأولاد وجناحــ كامل الى الرجالـ
والجنااح مكونــــــــــــــــــــــــ من
الغرفة الكبيرة للنومــــــــــ + المطبــــــــخـ +الصالهـ + المجلسـ
+ الحمامـــ + غرفة تبديل
بجناحـ الحريمـ
ام متعب: اوف ماقعدوو البنات
ام مشعل : لا
ام سامي : شو رايكــــم نورووحـ نقعدهم!
ام مشاري ببتسامة: ايوة بس قبل...................
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
في جناح البنوتااات
دخلو الحريم وكان ظلمة
شغلوو الانورار ... محد قعد
ام متعب : ريم ريم .. اريام اريام
ام مشعل: فاطمة .. ملاك
........الخ
ماقعدوو!!
ام متعب : باسل باسل
باسل : نأم حالة
(( نعم خالة ))
( باسل يسمي مرت عمه متعب ومرت عمه مشعل خالة )
ام متعب : جيب جوااالي
باسل : تيب
باسل : تفدلي.........(( تفصلي ))
ام متعب : شكراا
باسل : عفواا
ام متعب حطت اغنية عاليهــ الكل فز من نومتهـ
الي شعره فوق
والي وجهه نوم
والي شكله فاطس
والي شكله مخلووع
والي شكله مو صاحي
الريم بصوتــ كلهـــ نوووم : اوف شنو ذا الأزعااج الساعة كم اللحينــــــــــــــ ؟؟؟؟
ام مشعل : الساعة 8 ونص
فاطمة : واللحين قعدتونااا ليه؟؟
ام سامي : برروح نفطر
اريام : الساعة 4 نمنااا
ام مشاري: خلاص كفاا نوم
ملاك : اوووووف نبي ننام؟؟
شوق :بنات سو انتخااابات .. النوم او الفطووور
الكل : النوم
شوقــ : والنتيجة 7 على 4 .. احنااا الفايزين
ام مشاري : والله ابوتكــــــمـ معاانااا يعني انتوا 7 وحناا 7
البنات :ووووووووووووووووف تســــاويـ
ام مشاري : والله خلني اتصل على الرجال يقومو الأولاد ... وبنفس الطريقة
ام مشعل :هههههههه
ونفس الشي الأ ولاد
محمد : اوووووووووووووووف ليهـــ مقعديناا ؟؟
ابو متعبـــ : قومــوا الكـــــل قعد حتى البنــــاااتــ
متعبــ مستـــغربـــ : البنـــــاتـ !!
ابــو مشــعل :آيــوة
مشعل: غريبـــهـ والله
ابو سامي : قعدوهمـــ بنفســ طريقتكــمــ..
سامي : يســـتاهــلووون
مشاري : اووووف خاليــ تكفى طفــي آلنــور
ابو متعبــ: تحـــــلمـ
مشاري: الله الله حــــركآآآتـ
ابو متعبـــ وعلامــــــة تعجـــــبـ كبيــرة بــوجهــهـ: واليهــ
مشاري : الله ياآآآ خآليـ تــقولــ تحلمـ الشبــابـ بسـ اليــ يقولووونهــاآآآ
ابو متعبــ يتصنع العصبيـــة: اعقـــــــــــلــــــــ
مشعل ببتسامة خبثـــ : لآ لآ ياعمــيـ انتــ شآآآبــ ولآ كلـ الشبــابـ
سآآميـ: الله الله ياابو المصــــــــــــلحة
متعبــــــ : ههههههههـ
ابو ســـاميـ : اقوول قوموا غسلووو وترووشو من شان نروووحــ نفطر
سامي: بقومــ اخذ ليـ دشـ على قولة اختيـــ ملآآك
مشعلــ : ههه حتى اريامــووه تقــول كذاا
متعب: حتى خوآآتيــ كذاا يقولونـ
ابو سامي : لالا قومو كل وااحد يقــول اختي تقــول
ابو مشعـل : مســابقة هيــ
ابو متعبـ : قوموا ياللهــ بسرعة
الكـــلـ فز من الشبااب يخااافون الحــــــــكومة تعصـــــب
وفي المطعــمـ
البناتـ في كبـــينة، الأولااد في كبــينةـ والرجال في كبينة والحريمــ في كبينة
في كبينــــــة البـــــنآآتــ
اريام : امممممم جيبــ كابتشيـــنو
الــريمــ : خلاصــ جيبــ 7 كابتشينو
بدرية "ـ غصبـ طيبــ يمكـــنـ اناا ماابيـ
الريم : فيــ احد معاأأرض على كلامي
الكل سكت
الريم بنذالة : اوك جيب 6 كابتشيونو
نورة : وليهـ 6 مو 7
الريم : بدرية ماتبــي
بدرية : لآلآلآ
آآرتســمتـ ابتـــسامة على فمـ الريمـ : مو انتيـ قلتيـ
بدرية: انآآ قلتــ لــــو
ملآآك : خـــــلآص جيبــ 7 كابتشينو
الهنديــ: اوفــ انت اقأد سااائة واخر سي كابتسينو
الريمــ : يالغبيــ من اليــ قالكـ خلصنآآ
الهندي: بأد بأد (( بعد بعد )).. يالله اخلس وس تبي؟؟
الريمــ : اقولـ اسكتـ لا ضربتكـ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
1) ولحــــــــــد ألأنــ شـــــو هالوصــــية ؟ ......... ومـــــــــــــــتى رآحـ تظـــهـــر ؟؟
2) وهالـــــــمشكلهـ شنـــــــــــو هـــي ؟؟
3) ومــــــــــــن آلــــــــــــــــي رآآآح يـــــــذبحـوـنهــ ؟؟
4) وهلـــ سيدبـــر المبــــــلغـــ آم لآ ؟؟
5) وشـــنو موووقفــ ابـــو مشـــــــعل لماأأ يعرف ان هو بالكذب مسافر ..؟؟؟
6) وشمـــــــــــر المجهــــــــــــــــــولــ وينـــهــ

تااابعو معانااا في الأجزاااء القاادمة .... والرجااء منكم تخمين جواب للأسئلهـ



منتدى غرام اقلام لا تتوقف عن الابداع


وهذا البارت من شآنكمـ
وآتمنى احصل ردووود





البارت الساادســ
فـيـ كبــينهــ الاولاد
متعب:شـنـو تبونـ
مشاري:انــا قهــوه
محمد:انـا كابتشيـــنو
متعب: انا بـعـد
مشعل:انـا ابي قهوه مـثـلـ مـشـاري
طـيـبـ جـيـبـ 2 كابتشيـــنو و2 قـهـوهـ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ
بكـب‘ـينة الـرجآآل
ابو متعب: والله الآولآد كبروا
ابو مشعل :أي والله
ابو سامي: هذآ الوقـتـ يكـون وقت الـزوآج
ابو مشعل :أي ... وحنآآ لآزم نسوي لهم توديـ‘ع‘ ‘ع‘ـزوبيـة
ابو متعب: خلآص رآح نسـوي لهمـ الحفلـة بالمزرعة
ابو سامي: ايوهـ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
بكـبينة البنآآت :
الريم :تفضل ادخـل
الرجآآل الكـويتي : والله زاك الهنديـ الي جآآ الكبينةـ رآآفض بالئوى يجي ... فآنآ جبت لكمـ الاكل<< خير وليه مطول الكلام
اريام بصوت منخفض : وحنآآ شو دخلنآآ
الرجآل: شو
اريام باح صوتهاا .....................................
الرجأل:المهـمـ انآآ جآآيب الآكـل..
ملآك : تفضل
الرجال الكويتي حط الأكـل عـ‘ـلى الطـآآولة ورآآح
بدرية : بسم الله ريموه خوفتي الهنديـ وحلـفـ مآآيجـيـ والله مسكينـ طآآح ضحيتكـ...هههههههه
الريم : والله ليه هالغبي جآآي يقول لنآآ،، شنبي في الهنديـ
شوق: كذاا يبي يبين لـنآآ ان حنااا سوينآآ له شي
فاطمة :ويبي يعرفـ شنو هالشيـ ...
ملآك :وه وه خوفتيـه من جد
الريم :لآ من خآآلـ
اريام :ههههههههههه
بدرية :بايخة
نورة : اقول سموو بالله وكلـوو
الكل: بسمـ الله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ومـرت الآيام بآنوآآع الوناسة والفلة والدجة والمصخرة
..................................................
وجآآ وقت الرحيل ...
يوم كامل للرحيل
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ.
ببيتـ ابو مشاري
ابو مشاري: حل وااحد يقدر يصـ‘ــير لآزمـ
اروح لهآآ وارااضيهآآ بنفـسي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ
بقصر ام مشآآري .....................................
ام مشآآري: يالله مع السلآمة
متعب : مع السلآمة عمـتيـ
مشعل : يالله مع السلآمة
ملآك : انشاء الله نشوفكـمـ قريبـ
ابو مشعل :يالله عالسيآآرآآت
محمـد :يالله تعآآلو سيارتيـ يابنآآت
متعب : عمي انتت فالهآآ ..هع هع هع
محمد :ايو والله بنآآت اخوانيـ
مشعل : هع هع هع مآآآلت علييـ
محمد :ههههههههههههههههههههههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد 6 سآآآآعآآت
السآآعة 7 بالمغرب..وصـلووو
الريم تهـلوس منـ التعبـ : سرير ، نوم ، سرير
ام متعب: نورة ودي اختكـ غرفتهآآ شوفي حآآلتهآآ
متعب: هع هع هع هع مسكينة هالخبلة
ابو متعب: اقول اعقل متعب مانا بفايج لكـ
متعب: ابويـ انتـ متى قـلتـ فآآيــــٌق لَيَِ ،، كل مانآآ فايق لكـ انت واميـ
ابو متعب : متعب باقليل الأدي ياعديم التربية
متعب يهرب: ابوي لالا تتهرب من الحقيقة والوآآقع
ابو متعب : متعب اسكـتـ
متعب" احترمـ حآآله وسكتـ
والكـل نآآم من التعـب
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ
يو السبت الساعة 7 الصبح
ام مشعل :يآآ بنآآت قعدووو بروح بيت عمكمـ ابو سامـي
اريآآمـ بصوت النوم : بس شوي تكـفينـ
بدرية قلبت عالجهـة الثآآنية ونآآمت
ام مشعل : اريآم بدرية قوموآ تكفوآ نومـ خلآص كمـ سآعة قوموو اجهزو السآعة 7
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ
ببيت ابو سآمي ع السآعة 8 الكل كآن هنآكـ
سوآليف وضحكـ ع اخر الدنيآآ
فجآ دخل ابو متعب وابو سآآمـي
ابو متعب + ابو سآمي : السلآم
الكل: وعليكمـ السلآم
ابو متعب : نورة نورة
نورة : نعم يبآآ
ابو متعب : تعآلي بمكتب عمكـ ابو سآمي
نورة : انشآء الله
ركبت نورة ولقت ابو سآمي جآلس ع المكتب سآند رآسه على كتفه ويفكـر بعمق
نورة "حست ان تفكـيره متعلق بالي بقوله
ودخل ورآ نورة ابو متعب
ابو سآمي انتبه : تفضلي نورة
نورة : شكرآ
ابو متعب : يابنيتي شوفي هذآآ موضـوع مهمـ ولآزم يتنفد
ومآفي خيآر ........
نورة بلعت ريقهآ حست ان المـووضوع فيه ان : طيب، تفضل قول الي بتقـووووله
ابو سآمي : انآآ رآح اخبركـ،، تذكـرين يوم مآت ابو الله يرحمهم قبل 8 سنين يومـ يموت جدكـ الله يرحمه
نورة استغربت شو دخل : ايوهـ الله يرحمه
ابو متعب : وجدكـ تركـ وصيه
نورة زآد استغرآبهآ وسرحت " يآترى اني لي دخل بالوصيه ؟
وشي هالوصيه ؟؟ وبآيش تتعلق ؟؟
قطع تفكـيرهآآآ ابوهآآ : وجدكـ وصيته ان انتي ،،، ان انتي تتززوجي سآمي
نورة : شوووو
ابو سآمي : ايوهـ وطبعآ هذي وصيه الوآلد ولآزم تتنفد
ابو متعب : فكري ترى سآآمـي رجل زين وحلووو وبعد مآعندكـ انتي الا خيآآآآر وآحد الموآفقة
نورة خنقتهآ العبرة : اوكيه انآ آسـتآذن
نزلت نورهـ تحت ورآسهآآآ يدووووووور يدوووووووور يدوور
بدرية : نوروه شنو يبي فيكـ عمي !!
نورة :
<< اقول اكمل آيآكم بعدين
ببيت ابو فيصل :
فيصل : انتي متآكدة ان صديقة لميس المقربة شوق
ريمآ : ايوهـ ,, شو رآيكـ اتصل بيهآ اللحين
فيصل : ايوهـ
ريمآآ : طيب ... الووووو
.. : هلآ
ريمآ : هلا شوق
شوقـ تذكـرت هذآ الصوت نفس الي اتصل ديكـ المرة بالكويت : من معي ؟؟
ريمآآ : اني الي اتصلت ديكـ المرة
شوق : ادري بس من انتي
ريمآآ : ممكن نتلآقآآ
شوق : بس لآزم اعرف من انتي
ريمآ : والله ان انآ وحدة تعرفني ومآآبي اضركـ بشي تعآلي انتي بكـرة السآعة 8 المسآ بمطعمـ ((......)) باي
شوق استغربت : شنو تبي هذي على طول سكرت نروح ونشوف آخرتهآآ
السآعة 8:58 صبآحآآ
حطوآ الفطور بس البنآت محد فطر
تفكير × تفكير
نورة تفكر بسآمي
شوق تفكر بالي اتصل
والريمـ تفكـر بآريآمـ << خير شنو فيهآآ اريآم مآقلتوآ ؟؟
وآريآم على حآلهآآ تفكر وشوي بتبكي من حآلهآآ بس محد فآهم عليهآآ
وبدرية تفكر نورة ليه وجههآآ متغير من نزلت
وملآكـ " تفكر بالكل ليه الكل كيدآآ شنو المشآكل

وهذي حآآل ابطآلنآآ

بعد يومين .. خطب سآمي طبعآآآ مغصوب ع ونورة
طبعآ نورة مآتبيه وسآمي مآيبيهآآ
لكن حتى لو مآفرقت

تحددت الملكة بعد 3 اسآبيع
كآنت قآعدة تصيح
: خلآص حببتي نورة هذي الوصيه ولآزم تتنفد
نورة :ملآكـ يعني انتي كنتي دآرية ؟؟
ملآك : لآ والله
نورة : بس انآ مآلي علآقة فيه اصلآ وآنآآآ مآآبي اتزوج اللحين
ملآك : ان لله وآن اليه رآجعون
طلعت ملآك من الغرفة
الريم : هآ شخبآرهآآآ ؟؟
ملآك : ولآ شي جديد
الريم : اوف انآ الصرآحة يقهروني الي يحطو وصآية من شآن شخصين يتزوجوآ ممكن شخص يحب احد
ملآك : ليه نورة تحب ؟؟
الريم : لآ
ملآك : اكيد !!
الريم : والله لآ
ملآك : طيب انآ طآلعة بآي
الريم : بآي بعد مرة وحدة لآ تتصلي في سوآقكم اللحين بروح بيت عمي ابو مشعل تروحي ؟؟
ملآك : امممممممممممممممممم طيب
بعد مرووور اسبوعآن
بدرية : نوير بقى اسبوع ع الملكة وانتي مآآشتريتي فستآن
نورة : ............
بدرية : نورة
نورة : ...........
بدرية : هي هي ترآني اتكلمـ
نورة : انتي اشتري لي
بدرية عصبت : نوير شنو ذآ يالله الحين قمي روحي جهزي مآآشتريتي ولا شي
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت فيصل
فيصل : حيآك حيآكـ
حمد : الله يحيكـ اتصلت بمتيعب ؟؟
فيصل : ايوهـ في الطريق ع وصوووول وجآين معه سآمي ومشعل ومحمد
حمد : محمد محمد اجآآ !!
فيصل : ايوهـ
حمد : متـ
قطع عليهم صوت البآب وصوت متعب يتكلمـ
مشعل وسآمي ومتعب ومحمد : السلآم
حمد وفيصل : وعليكم السلآم
بعد اجتمآعآت حآدة
حمد : اممممممممممممم وصل الحسآب 98.700
متعب : هع هع هع خطآ حسآبكـ الجوآب الصحيح : 99.700
فيصل : بسيطة بقى بس 300
مشعل : خلاص تدبرت
محمد : واخير،، سآم احكي لكـ كلمة من اول مآدخلنآ وانت مآتتكلم وآذآ تكلمت تكلمت بآشيآء بسيطة
سآمي بعآلمـ اخر : ............
فيصل : من جد الآخ رآح فيهآآ

بيوم ثآني السآعة 8 بالليل كآنت شوق مع ريمآآ وريمآ حكت لهآ كل شي عن فعآيل الشبح .. يعني جمآنة الكل مآقصرت فيه واختي اللحين محتآجتنكمـ
رآحت شوق البيت ورآسهى بينفجر
معلومة : شوق تعشق تآليف الخوآطر
وصحيح الفت وحدة وهي قآعدة تخربس
تقول فيهآآ .. وتعني جمآنة


صار إلـي فتـرة حـزن
وانآآ مهتمـة بالنآآس
اهتم بهـم وبيـ مشآعرهـمـ
اهتمـ بكلـ شيـ يجرحهـمـ
افكـر بمشآآعر النآآس وانسى نفسيـ
لينـ جآآ الـيـومـ الي عجـبنـيـ
جتني امـي وحظـنتني ..
وبروحهآآ فهمتنــي ...
مسحتـ الدمووع بكلـ جسمـي
وضلتـ تعآآتبني
وتعآآتبني و تعآآتبني
وتقول ..
ليهـ الحزن مخبيتهـ
طلعيه ونسيتهـ
قـلت لهآآ ..
يآ مآمآ يآ مآمآآ
الحـزن مآآكلنـي
جف جفني يآمآمآ
وانآآابكيـ
يامآمآ انآآ ابكـي بحرقة قلبـ
يامآمآ نآآس ماعندهم مشاااعر
ياماما الناس ماعندهم سآآآآآئر
وقفتـ وعصبتـ فجآة وقلت خلآص يامآمآ
النآآس مآآعندهآآ قلبـ ..
استغربت مآمآ وبآآن عليهآآ علآمآت الدهشة
قلت يآمآمآ ..
خلآص ماآآعآآد رآآح تشـــــــــــــــوفي
بنتكـ المسكـينـة ..
مآآرآآح تصآآدق احد الآ بتمعنـ فيهـ
ابتسمت مآآآمآآ .
ابتسمت انآآ وقلتـ
من يوم ورايح
مآراح يكون لنآس روايحـ
ببعـد معزتـ كل شخـص عندي
يهينـ
احطهـ على المهيـن
..
مرت ومرت ومرت السنين جآآرية
لين ماكبرت وصرت محآمية
وكآن علآقآتي مع بعض النآآس
ليستـ جآرية
بالغـرب كآآنوا هنآآكـ
وكآآنو اغرب النآس
من كلـ شي
تتبـسمـ هي
بس آنآآ ماوطنهااا
بعيشة الله
فنهـيتـ علاقتي معهآآ
بنظرة من النهوة
حقد وشر وتكـبر وغرور وصيآآعة فيهآ
كل على بعضه
موحلو × مو حلو
ـــــــــــــــــــــــ
قالو النآس يعنوني
شو هالتكبر والغرور
وعل ايش
رديت عليهم بكل قسوة
انآآ ماعدت البنت الآوليه
الي تنخدع بكل مسهوليه
واشرت علي البنت الي مضايقتني
بصيعتهآآ ..
انآآ مآآرآآح اوطنهآآ
ماراح اتعلق بيهآآ
صيآعة × صيآعة
وع وع
وتكبرت واستغريت بكل غروور
بس من شان اقرههآآ << صحح الكآتبة cuota هي اليي الفته
دخلت دفتر خوآطر الظيق والسرور والحزن والفرح
وآرسلت مسج الى لميس تقول فيه

بسمـ الله الرحمن الرحيم


الى صديقتي العزيزه,الى من عشت معها أجمل أيامي,الى من كانت تشاركني أفراحي

وأحزاني,والى من كانت أحلامها مثل أحلامي. أكتب لك هذه الرساله وأنا في قلبي شوق وعتب.

صديقتي الحبيبه أريد ان أسألك بالله كيف هنت عليك وهانت تلك الأيام التي عشناها معا بحلوها

وبمرها,كيف نسيتي صديقتك التي دائما تذكرك وتسأل عنك؟!, هل هناك شئ أشغلك عني أم أنا

ماعدة أهمك؟. كثرة التساؤلات في عقلي وقد أحتار قلبي,هل أسامحك أم أقطع عنك مثلما

فعلتي أنتي. صدقيني ياصديقتي ان لم أكن احبك ما كنت أرسل لك هذه الرساله التي لن تعبر عما

في قلبي من شعور. كم أنا حزينه لأنك لم تقدري معنى الصداقه ولأنك نسيتي عهدا قطعناه على

أنفسنا ألا وهو بأننا لن نفترق حتى لو فرقتنا الأيام سنكون متواصلين حتى لو قست الظروف

علينا. ولكن رغم انقطاعك عني ستبقين أنتي في قلبي وأريدك بأن تعلمين قبل أن أختم رسالتي

هذه بأن العتب لا يكون الا لحبيب أو لصديق وأنا أعاتبك لأنك شئ غالي في حياتي وفي ختام

رسالتي أسأل الله بأن تكوني بخير وصحه وعافيه.

صديقتك المخلصه شوق

انتهى البآرت واتمنى يعجبكمـ
1)) ظهرت الوصيه هل في آحد يعترض طريقهم ؟؟
2)) هل سآمي او نورة يحبوآ احد ؟؟
3))هل بيكون الحب من طرف وآحد الي هو سآمي او مآفي حب؟
4 )) شنو مشكلة اريآم ؟؟


منتدى غرام اقلام لا تتوقف عن الابداع


اسفة ع التـآخير
وهذا البارت لخآطركـ فيوو


البآرت السآبع
الفصل الآول ..
ببيت الجد عآيش فيه محمد طبعآ آخوآنه ابو متعب وابو مشعل وابو سآمي قآلو له يعيش في بيت وآحد منهمـ بس مآرضآ
متعب: ايوهـ نآوي اسآفر الى لبنآن اغير جوي ومنهآ آدير الشركآت الي بالبنآن زي مآقلت في بيت عميـ ابو سآمي يوم حنآ في الصآلة
محمد:من صجك يمدي آي آحد يروح. آنت لآتروح.!!.
متعب : لآ آبي آروح
محمد : آذآ ابوكـ قآل لكـ آو عمومكـ آنآ بتفآم معآهمـ
متعب : لآ محد قـآلي نآوي آغير جو يالحبيب وآنآآ آولى من الغريب في شركآتنآ
محمد : طيب بتطول
متعب: لآ بآلكثير سنتين
محمد : والله شقول لكـ الود ودي انكـ مآتسآفر بس برآحتكـ
متعب : الله يعين ..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت ابو مشعل
اريآمـ "قآعدة بآلغرفة وتشوف دفتر الذكريآت: كله رآح رآح كل شي رآح كل شي ولآ شي بقى مآفي امل مآفي امل
بدرية طقت البآب : اريآم قآعدة ؟؟
اريآم دخلت االدفتر ومسحت وجههآ
بدرية : اريآم
اريآم : ايوهـ
بدرية دخلت : شنو فيكـ تصيحي
اريآم : انى منو الي قآل
بدرية : الي قآل شكلكـ وصوتكـ
اريآم : لآ طيب بغيتي شي
بدرية : انتي اللحين تبي تتهربين من الي اقوله لكن هذآ هو موضوعي معكـ
اريآم توهقت : شنو فيكمـ ترآني مآفيي شي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ
ببيت حمد
حمد : صآلحة يآصآلحة
صآلحة : نعم خير بغيت شي
حمد : اقول سكتي لآآجركـ من شعركـ
صآلحة : طيب حمد ليه انت كل كيدآ
حمد : سكتي ولآ ترآدديني ،يمة يمة تعآآلي شيلي هذي مني
ام حمد تجر صآلحة من شعرهآآ : كم مرة قلت لكـ لآ تقربي منه
صآلحة : بس هو الي قآلي
ام حمد : وتنكرين بعد يآبنت الـ........
صآلحة : خآآلتي ليه كذآآ ليه متزوجني هو
ام حمد : انآآ قلت لكـ بعدي عن طريقه
صآلحة : وآنآآ مآ وقفت بطريقه
ام حمد :اقول سكتي ترآدديني
صآلحة : خلآص خآلتي انآ آدل غرفتي
ام حمد : ومنو الي قآل انكـ رآح تنآمين بغرفتكـ
صآلحة خآفت تنآم بالملحق : وين ؟؟
ام حمد : عرفيهآ يالغبية بالملحق
صآلحة : خآلتي بس الملحق كله فيرآن
ام حمد : ايوهـ وهذآ المكآن الي المفروض انتي فيه
حمد : يمآ انآ طآلع بغيتي شي
ام حمد : لآ
حمد : بآي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ
ببيت ابو مشعل :
في غرفة آريآمـ ..
مشعل : اريآمـ
اريآم بصوت مبوح : هلآ
مشعل دخل:كيفكـ
اريآم : تمآمـ الحمد لله
مشعل : اريآم شنو فيكـ منتي ع بعضكـ ، صآر لكـ فترة
اريآم : مآفيي شي ...
مشعل :اريآم انآ عآرفك زين
اريآم : مشعل اذآ تحبني خليني في حآلي
مشعل عرف انهآ مستحيل تتكـلمـ : طيب
مشعل : انآ طآلع بغيتي شي
اريآم : لآ
مشعل : انعل ابو الآخلآق
اريآم : متعبـ او قصدي مشعل
مشعل بمزح : من كثر الحب .. ههههه امزح
اريآمـ " لو تدري يآمشعل اف والله من جد تعب في تعب
مشعل : طيب بآي وعلى قولتكـ سي يو
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيتـ ابو فيصل
لميس معصبة : ريمووووووه ومن قآلكـ تقولي لهآ
ريمآ : لميس يعني انتي مآتبي صديقآتكـ وشـ
قآطعتهآ لميس: اولآ : اني آعرف ادبر نفسي مآني مـ‘ح‘ـتآجة شفقتكمـ
وثآنيآآ :كذآ هي بتفكرني محتآجة ليهآآ وتستغر
ريمآ عصبت : بس شوق مو من هذآ النوع
لميس : لآ خلآص انهي النقآش ورآح احآسبكـ على كل شي
ريمآ: اووووووف والله جزآت الخير سوآد الوجه
لميس : ريمآآ اللحين اذا مآطميتي فمكـ لصكه لكـ بآللزآق
ريمآ : يه يه يه ضحكتيني تدري انكـ سخيفة
لميس : وانتي اسخف طلعي برآ << مو تلآقونهآ معلقة على جملة طلعوووو برآ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ
ببيت ام متعب
ام متعب : ليه تبي تسآفر
متعب : يمآآ بغير جو وبدير الشركآت الي هنآكـ
ام متعب : طيب ليه ؟؟ يمدي أي آحد يديرهمـ
متعب : يمآ خلآص انآآ مقرر
ام متعب : برآحتكـ
بغرفة نورة :
الريمـ : هآ نورة جآهزة حق بكرة
نورة : الريمـ لآتذكريني
الريمـ : خلآص اكلتيني
نورة : آوف تدري انكـ تزهقي خلني انآم ابركـ لي
الريمـ : ويآكـ يآعمري
نورة: تصبحي ع خير ، قومي انقلعي غرفتكـ
الريمـ : شوفي بكرة ملكتكـ خليني انآم معكـ
نورة بدون نفس : طيب

يوم ثآني السآعة 9 الصبآح
نورة مآنفسهآ تقومـ ولآ هي طآقة خبر للملكة بس من شآن هي حست نفسهآ زودتهآ رآحت تآخذ آلهآآ شآور
وسرحت مع افكآرهآآآ
الريمـ : نورة وصمخ سآعة انآديكـ
نورة : آوه مآكنت معآكـ
الريم : ترآك طولتي اخذتي سآعة الآ ثلث
نورة : شنو كيف مآحسيت
الريمـ : خلصي السآعة 10 جآية الكوفيرهـ
نورة : مو كآنه بدري
الريمـ : مدري بس امي قآلت
نورة : طيب
الريمـ تذكرت: لآلآ لآلآ يآعمري مو بدري اذآ انتي واني وآريآم وبدرية وملآك وشوق وفآطمة في ثنتين متى بنخلص قولي متآخر يآعمري
نورة : وامي والبقآيآ وين بيروحوآ
الريمـ: بجيبوآ لهم كوفيرة غير
نورة : اهآآ
السآعة 7 ونص خلصوآ الكل
آبيكم تركزوآ في كل وحدهـ وتتخيلو الفستآن مو تقرو ع الطآير
نبدآ بـ
نورة " كآنت لآبسة ثوب سير لتحت الركبة بشوي فوشي ومعآه حزآم ذهبي وفيه كرستآل
وصندل فوشي وفيه شريطة ذهبية ورآفعة شعرهآآ بوف مع ترويل خفيف ومكيآج نآعم طآلعة جنآآن تآخذ العقل
الريمـ + اريآم + شوق " ثوب بدي تركوآزي لفوق الركبة وفيه شريطة كبيرة شوي على جنب لونهآ فوشية وصندل تركوآز وفيه ورود فوشية وشعر ع رآحته ومكيآج فوشي وتركوآز طآلعين حلوين مرة
بدرية " كآنت لآبسة ثوب طويل اسود وفيه ذيل،، وعلى جنب ورده حمرة وصندل احمر و مسويه بآف وحآطة مسآكة ع شكل ورده طآلعة حلوة
فآطمة : لآبسة بلوزة رقبة لونهآ رمآدي وفيه زخآرف بآلآسود مع تنورة سودة قصيرة صندل فضي طآلعة حلوة ومكيآج نآعم وشعرهآ كآن مجعد طآلعة قمر
ملآك : لآبسة بلوزة بدي سوده مرسوم فيهآ شريطة بنفسجية مع تنورة بنفسجية قصيرة فيهآ حزآم اسود فيه كرستآل بنفسجي ولآبسة بوت اسود من فوق فروو اسود وحآطة ع شعرهآآ شريطة بنفسجية ومكيآج نآعم بنفسجي وشعرهآ ع رآحته ، من جد ملآك
ام مشعل : مآشآء الله تبآركـ الله تآخذين العقل
ام سآمي : أي مآشآء الله قمر قمر
نورة : تسلمون
العمة مضآوي :الله يحفظكـ ويخليكـ
ام متعب : يآرب
السآعة :9
في مجلس الرجآل
ابو متعب : يآلله روح ود الدفتر الى اختكـ وخلهآ توقع تآخرنآ
متعب : طيب
متعب : الووووو هلآ
ام سآمي : اهلين
متعب : اسف بس امي مآترد دقيت عليكـ
ام سآمي : لآ شدعوة
متعب : طيب قولي الى نورة تجي من شآن توقع
ام سآمي : طيب
ـــــــــــــــــ
متعب : يآلله نورة هدي بآلله ووقعي
نورة : بسمـ الله
متعب : وآخيرآ مبروووووووكـ
نورة بدون نفس : الله يبآركـ فيكـ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
: ههههههههههههههه أي والله
: طيب لآ خلآص اشتقت لكـ
: طيب حببتي اكلمكـ بعدين جآني النومـ
: طيب حبيبي بآي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ
تعرفنآ ع شـ‘خ‘ـصيآت
منهآآآ
ابو متعب عآيلته :ام متعب متعب نورة والريم والخدآمة
ابو مشعل عآيلته : ام مشعل مشعل بدرية وآريآم والخدآمة
ابو سآمي عآيلته :ام سآمي سآمي ملآك شوق بآسل والخدآمة
ومحمد اخوهمـ الي عمره يشآبه متعب وسآمي ومشعل
ابو مشآري عآيلته:ام مشآي مشآري فآطمة وشمر والخدآمة
وبيت ابو فيصل
الي يصير فيصل صديق متعب ومشعل وسآمي ومحمد
لميس :صديقة شوق من آول
وريمآ : الي بصف سآدس
وام فيصل
وبيت حمد
ابوه متوفي وآمه عآيشة وزوجته صآلحة وحمد
؟؟؟ الشخص المجهول :بنتعرف عليه في البآرتآت الجآية
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ
بعد يوم كآآآآمل
ببيت آبوو متعب
متعب : يآلله مع السلآمـة
نورة : مع السلآمـة
والكل سلمـ جآ دورر ام متعب
متعب : يمآآ خلآص انآ مآرآح العب ولآ رآح اسـوي شي آنـآآ رآيح من شـآن آدير الشركآت
ام متعب : مع السلآمة يآوليدي الله يحفظكـ من كل شر وعين وحسد
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ

متعب بالطيآرة .... آول مآركب قآل دعآء السفر
متعب : (( الله اكبر الله اكبر الله اكبر))(( سبحآن الذي سخر لنآ هذآ ومآ كن له مقرنين وآن الى ربنآآآ لمنقلبون ))............... اللهم ان نسآلكـ في سفرنآ هذآ البر والتقوى ومن العمل مآترضى، اللهم هون علينآ سفرنآ هذآ وآطوي عنآ بعده ، اللهم انت الصآحب في السفر والخليفة في الآهل ، اللهم اني اعوذ بك من وعثآء السقر وكآبة المنظر وسوء المنقلب في المآل وآلآهل )) وسند رآسه ع الكرسي وفنح كتآب وقعد يقرآ روآية ( انت لي ) نزلت دمعته يوم عرف ان آبوه وآمه مآتو << يقصد وليد
وقآل : اللهم اتنآ في الدنيآ حسنآ وفي الآخرة حسنو وقنآ عذآب
وغفر لي ولوآلدي ولجميع المؤمنين. . . . . . . . .ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
بحي ثآني بالدمآمـ
كآنوآ عبسآطـ الفقر
خآلد : يمآآآ انآ ميت جوع ..
ام مآجد : يآوليدي ادري ان اني مقصرة بس آدعي ان الله يفرجهآ علينآآ ويشتغل بوظيفة زينة اخوك مآجد
خآلد : انشآء الله ..........
سآرهـ : يمآآ بطني يطلع اصوآت والله جوعآنة شنو اسوي
وقبل مآترد ام مآجد ردت هدى: يـ‘خ‘ـتي صبري بس بقى على مآجد سنة ويتخرج وآنشآء الله وضيفته زينة وآني انشآء الله تقبلني آحد الجآمعآت ومآعلي من النآس الي يقولون ان البنت السعودية عيب تطلع برآ تدرس والله ان بخذ الشهآدة مآيقعد اللعب وآنتي هآ بقى لكـ سنة وتخلص الثآنوية ...
سآرهـ : عندي خبرين وآحد مفرح ووآحد حزين بس من شآني
هدى : قولي المفرح : وبعدين قولي الحزين
سآرهـ : النآس العكس طيب الخبر المفرح : ان بقى شهر ونص على المدرسة وتخلص والخبر والحزين ان بقى 31 يوم ع الآختبآرآت
هدي : هآهآهه بآيخة
ام مآجد : يالله روحوآ رقدوآ من شآن بآجر تقعدون نشيطين
سآرهـ : يمة حنآ دجآآآآآآآآآآآآآآآآج ننآم هآلوقت السآعة 10
ام مآجد : رقدوآ يآمآل الصلآح رقدوآ وكفآكم قرقرة
ابو مآجد : نآموآ يآبنآت وريحوآ عيونكم الله عطآكم نعمة العين ولآزم نحآفظ عليهآ
سآرهـ : طيب كليتوني
هدى : يالله تصبحوآ ع‘ـلى خير
خآلد : مع السلآآمة ... رآح خآلد غرفته
البيت متكون
مطبخ مفتوح ع الصآلة لكن مرة صغير و3 غرف
غرفة ام مآجد وآبو مآجد وغرفة هدى وسآرهـ وغرفة مآجد وخآلد
في غرفة البنآت :
سآرهـ تركب ع سريرهآ المتكسر والحآف المتشقق
سآرهـ : آوف والله زهقت من هآلعيشة
هدى : اصبر.....
سآره قآطعتهآآ :لآ تقولي اصبري حفظت هذآ الكلآم صبرت وصبرت وصبرت ولآ شفت شي
هدى : استغفر الله يآربي اسغفر الله انتي قآعدة تعترضين على قضآء الله وقدره قولي قدر الله ومآشآء فعل
سآرهـ بقلة صبر : قدر الله ومآشآء فعل
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
انتهى االجزء السآبع الفصل الآول وآنشآء الله يعجبكمـ
1) هل بصير شي ومتعب مسآفر ؟؟
2) صآلحة ليه يعآملهآ كيدآ حمد ؟؟
3) شنو سبب بكآء اريآم ؟؟ هل يتعلق بمتعب ؟؟ وآذآ كآن يتعلق في متعب شنو هو السبب وليه هي تبكي ؟؟
4)) وليه لميس عصبت لمآ دريت ان ريمآ قآلت الى شوق عن عمآيل جمآنة الي هي الشبح ..
5) نورة هي ملهآ خلق هل بتضل كذآ آو بتتغير ؟؟
6) : ههههههههههههههه أي والله : طيب لآ خلآص اشتقت لك
وهآلكلآم والي بعده من هذآ الشخص او بلآخص من هالشخصين ؟؟
7)) والعآيلة الجديدهـ شنو وضعهآ او هل رآح يتحسن وضعهآآ ؟
8)) تدمر سآرهـ هل بقودهآ الى شي هل رآح تخآلف الي تربت عليه ..؟؟
تحياتي


منتدى غرام اقلام لا تتوقف عن الابداع


وهذا بارت لعيونكم





البآرت السآبع
الفصل الثآني ..!!
مرت الآيآمـ بسرع‘ـة وآلآن الآختبآرآت
نورة : هذي الآختبآرآت النهآئية ادعي لي يمة
ام متعب : انشآء الله يآرب تنجحي وتجيبي احسن نتيجة وترفعي الرآآس ..
ابو متعب : بس يآنورهـ انتي اجتهدي وآنجحي ونفتح لكم شركة للآزيآء انتي وبنآت عمكـ يعني اللحين انتي وبدرية خلصوآ واشتغلوآ وبعدهآآآ الي ورآكمـ
نورة : حآضر يبة ""وقآمت حبت رآسه
نورة : الووووو
بدرية : هلآ نوير ،، بقول لكـ حآجة فرحآنة
نورة : انآ بقول قبل عندي خبر مفرح
بدرية : المهم شوفي نورة ابوي وآبوك بيفتحوآ لنآ شركة
نورة : ادري وهذآ الي بقوله
بدرية : يآآآآآآآآآآآآآآي مستآنسة
نورة : مي توووووووووووووووووووووو
بدرية بغبآء : خلآص اجل لآنذآكر !!!
نورة : لآ بدرية قولي لو أي شي صآر لآزم يكون عنكـ شهآدة ترفع الرآس ...وآبوي قآل اذآ جبتو نسبـة زينة ورفعتوآ الرآس
بدرية بعدم اقتنآع : طيب :بقولك نورة
نورة : سمي
بدرية : تعآلي ذآكري معآآآي
نورة : لآ انتي تعآلي انت في بيتكمـ اخوكـ مشعل انآ متعب مسآفر
بدرية : طيب
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ
بين احيآء الريآض
: أي طيب حدد مكآن !!
: انتي يآعمري اختآري
: على كيفكـ حبيبي
: جوجو يآغنآتي يآحببتي انتي آختآري هذي آول مرة نطلع انتي حددي
: شمر شنو ذآ خلآص خلآص في الفيصلية وآنت مر خذني ... يالله سآعة ورآح اخلي السوآق يوديني لكـ ... وآخيرآ بقآبلكـ يآشمر
شمر : وآنآ نفسي اشوفكـ من زمآن اكيد انكـ ملكة الجمآل
:يالله مآآتخر عليكـ باي شمر
شمر : باي جوجو
سكرت جوجو او بالآصح جمآنة من شمر ..!!
ورآحت تتصل بصديقتهآآآ سمر ..
سمر صديقة جمآنة << تذكرون جمآنة واللقب الشبح..
وسمر " مثل جمانة شبآب × شبآب
سمر : هلآ حببتي
جمآنة : هلآ سمر رآح الآقي شمر مآني مصدقة
سمر : آيوهـ حببتي حتى انآ رآح الآقي تركي ..
جمآنة : متى ؟؟
سمر : اليوم بعد سآعتين .. شو رآيكـ نروح الكوفير
جمآنة : فكرة حلوة..
سكرت جمآنة من سمر
جمآنة : الوو هلآ بآبآآ
ابو جمآنة : هلآ بدلوعتي
جمآنة : بآبآ خلصت فلوسي
ابو جمآنة : حببتي توني هالسبوع عآطنكـ هآلآسبوع في بطآقتكـ فلوس كثيرة وين رآحت؟
جمآنة : بآآبآآ يعني انت تبخل علي
ابو جمآنة : كل شي ولآ جمآنة يالله حببتي قولي الى امكـ تعطيكـ البطآقة ..
جمآنة : بآبآ لكن مآمآ طلعت !!
ابو جمآنة : متى طلعت ؟؟؟
جمآنة : مدري بس طلعت الآمس بالليل السآعة تقريبآآ12 وقلت لهآ وين بتروحي قآلت بدآل ابوكي مسآفر بروح انآم عند صدقتي 3 ايآم
ابو جمآنة : اهآ طيب شووفيهآ في الصندوق الخشبي
جمآنة : بآي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت ابو فيصل
لميس : مآفتحت جوآلي من شهور الله ينعله الجوآل صآير مو شي اسآسي
ريمآ :لآنكـ انتي منعزلة عن العآلمـ
لميس: وآنتي من آقول كلمة لآزم تنآقريني مثل الدجآجة
ريمآ : آٌقول فتحي جوآلكـ وخلنآ نشوف الرسآيل الي جت لكـ
لميس : هههههه من يآحسرة الي بيرسل لي .. اكيد الصندوق الوآرد (0) ههههههههههههههههههههههههه
ريمآ : آقول بلآ ضحكـ مجآنين
لميس : ريموووه مو كآنكـ انتي الي آكبر مني المفرووض اني الي اكلمكـ وآهزئك وآنآقركـ وآشآبقكـ مو انتي الي تسوي كل هذآ ريمآ : آووووووف بدينآ ... انفتح جوآلكـ عندكـ رسآلة الورآردة (1) من هذي افتحي الرسآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآلة ...
لميس خآفت : لآ مآيهمـ
ريمآ : بلى يهم
لميس : قلت لكـ مآيهم ريمآ : وآنآ قلت لكـ بلى يهم
لميس خآفت خوف شديد ان هذي الرسآلة تكون من ..
<< اخلي هذي اللقطة لكم انتوآ جيبوآ توقعآتكمـ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــ
ببيت ابو متعب :
بغرفة الريمـ ...!!
الريم : اوف حطوآ آصغر خط ونقلوآ زي النآآآس مو نسبكم رآيحة ملح << يغشوآ عن طريقة الكمبيوتر وبعدين بيطبعوهم.!!
شوق : والله مآيمدينآ من الآبلة حشى عيونهآ كآنهآ بيض
اريآم : صدقتي تطآلع كآنهآ بتآكلكـ
الريم: طيب حآولوآ وآلآ المعلمة الثآنية تطآلع قدآم وحنآ ورآهآآ وتشوف حشآ كشآفآت عوآينهآ ..!!
اريآآم : آخآف الآ لهآ عيون من ورى
شوق : ههههههههههههه من شآن ترآقبنآ ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت ابو سآمي ...!!
بآلقصر الكبير وآلوآسع ... !! بغرفة ملآكـ ..!!
ملآكـ : ياللهي شنو هالموآد يآرب سهل علي في آلآختبآرآت ..!! وخلآص اللحين مآرآح يدخل مخي ولآ شي جآ الليل مآعرف شي خلني اقوم استجن آبركـ لي ..

وهذآ حآل فآطمة بنت مضآوي نفس ملآكـ بضبط ..!!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
جمآنة ولآ فتحت كتآب ولآتدري شنو عليهم حتى ... !! وسمر نفس حآل جمآنة بس جمآنة آردى يعني ع الآقل سمر تدري شنو عليهآ وفتحت الكتآب اقل من نص سآعة تسكت بهآآ آبوهآآ ..<< ام سمر متوفيه
سآرهـ كآنت تحآول تجد وتشتهد ..!!
ريمآآ معليهآ آختبآرآت تقيمـ < مرتآحة ومستآنسة عآلآخررر بكرة رآح يكون موعد آستلآم الشهآدة عند ريمآ وآول يوم في الآختبآرآات ....
لميس : تحآول تحسن درجتهآآآآآ عن النصف الآول
وانشآء الله مآآكون نسيت احد
يوم مشـرق من ايآمـ الآسبـوع ..!!
الكل كآن في حآلة توتر ..!!
اليوم هو آول يوم في الآختبآرآات ....
في بيت ابو متعب..
الريم : يآويلتي وين قطيت البرآشيمـ
نورة تدخل غرفة اختهآ : هآ الريم مستعدة
الريم شوي وبتصيح : نورووه لحقيني والله بموت
نورة : شنو فيكـ نسيتي كل المعلومآت ..( سكتت شوي وتذكرت)يووه آني هبول كيف انتي نسيتي كل المعلومآت وانتي مآتذآكـري
الريم : أي ضآعت برآشيمي يآروحي شنو اسـوي
نورة : دقيقة شلون قلبكـ اكيد بيطلع من مكآنهـ
الريم : وآنتي قلبكـ يرقص ؟؟..!1
نورة : يروح يمين وشمآل يمين وشمآآل وآنتي قلبكـ يطلع صوت
ويقول : طربق طربق طربق << حصان ..!!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ
: هآ مآ خلصتوآ ...!! آريآم شنو قآعدة تقصقصين
آريآم : ولآشي يمـة
ام مشعل : هآتي الي بيدك تسوين لي برآشييمـ؟؟؟
اريآم : افآآ يآم مشعل مآهقيتهآآ منكـ
ام مشعل : عطيني آلآورآق ؟؟
اريآم بحركة سريعة غبت البرآشيم تحت وعطت امهآآ المقصص
ام مشعل بشكـ : اجل شنو كنتي تسوين ..!!
اريآمـ : يمـة كنت زهقآنة وقعدت اقصص
ام مشعل : انتي فآضيـة ..!! قومي فطري يالله
اريآم : آوكيه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
بيت ابو سآمي
ملآكـ : شويق خلصتي
شوق : هآ اللحين بخلص .
ملآك: طيب نزلي افطري
شوق : طيب
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
شوق " خلني اعطيكم نبذة عنهآآ حنآ قلنآآآ من البدآيهـ انهآ في مدرسـة من مدآرس االخبر ..!! لكـن اللحين هي مع اريآم والريم بالمدرسـة الدمآمـ .. وقلنآآ انهآآ بـ ثآني متوسط واللحين تلآحظوآ كآنهآ مع الريم وآريآم بفصل وهي ايوهـ معآهم بس كيف ؟؟ شوق يوم بثآني متوسط كآنت بخآرج الشرقيهـ كآن ابو سآمي مستلمـ جميع الشركآت الي في ابهآآ وكآن عند ابو سآمي اشغآل كثيرهـ وهم رآحوآ معآه ابهآ وجت المفروض هي بـ 3 متوسط وفعلآ بثالث متوسط لكن صآر عندهآ بعض الآختبآرآت بثآني متوسط .. امتحنت ورجعت الى ثآلث متوسط ...!!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بالمدرسة الثآنوية..!!
وعد : آهلآ
سآرة : هلآ
وعد : كيفكـ سآرهـ ؟؟
سآرهـ : مآشي الحـآل ..!! لو سمحتي من آنتي ؟؟؟
وعد : اه نسيت اعرفكـ على نفسي انآ وعد
سآرهـ تنآظر وعد وتقول في نفسهآ " يآسلآم هذي شكلهآ تلعب بالفلـوووس....$$$$
وعد : سآرهـ
سآرهـ : هلآ
وعد : من زمآن اكلمكـ ؟؟
سآرهـ : لآ بس سرحت شوي ..
وعد : الي مآخذ عقلكـ يتهنى ..!!
سآرهـ : آنتي
وعد : آنآآ شنو فيني ..!!
سآرهـ : مبين عليكـ بطرة $$$
وعد في نفسهآ " خلآص عرفت هذي نقطة ضعقكـ يآسـآرهـ
وعد : آيوهـ شنـوو رآيكـ تصآدقينـي ..!!
سآرهـ " ايوهـ هذآ ال بغيته " : هلآ أي اوكيه عآدي يآ وعـد
وعد : طيب خلنآآ نقعد ....
بعد مآقعدوووووو على الكرآسي وعد وسـآرهـ نست هم المذآكرة
وعد : سآرهـ شنـو رآيكـ بعد الآمتحـآنـآآت تجين عندي
سآرهـ في نفسهآ وآي كيف بيتهم هذي فخم الله ونآسـة بس خليني ثقل شوي << الثقل يآسـآرهـ وين وآنتي وين : لآ عيب
وعد : شنو عيب يآسـآرهـ..والله حلفتكـ بالله يآسـآرهـ انكـ تجين عندي وتقعدين معي من فطوركـ وغذآكـ وعشآكـ معي
سآرهـ " يآسـلآمـ مو مثلنآآ كل يوم غدآنآآ زيتون شنو يآكلون اكيد اكلهم كشخة << مآشآفت خير الآخت :بستآذن من آمـي ..!
وعد بكل ثقة : يآعمـري بتجين بتجين
بعطيكم نبذة عن سارة : سـآرة هذي تمـوت في الفلوس وعايشة في حرمان بسبب الفقر ومآتقول ابد لآ ولآتستحي اصلآ يعني لو عطيتيهاا كل تسحبه بدون شكرآ
ويدق الجرس معلن مع آول آختبآر ..!! الفترة آلآولـى
بدآ الاختبـآر ..!!
في المدرسة المتوسطة
كآنت متوهقـة المعلمـة كآنت قدآمـهـآ وكآنت تحس ان العيون مرآقـبـة عليهآآ خـآفت انهآآ تطلع البرشومـة ...
وتقول في نفسهآ " وي اخير المعلمة تحركت
شـوي وهمـ قـآعدين في آلآختبآر آلآ ..
صـرخ‘ــة
آنتهى البارت وآتمنى تعجبكمـ
1) شنو هذي الصرخة ؟؟
2) ومن من الصرخة ؟؟
3) وجمـآنـة اخيرآ ظهرت ..!! شنو الي بتسويه ؟؟
4) شمر ظهر وآخيرآ وهو يكلمـ جمـآنة هل صدق يحبهآ آو لعب شيطآن على شكل انسآن ؟؟
5) وآم جمآنة هل صدق هي نآمت مع صديقتهآ (( معقوله))
6) هل بيدخل الشكـ الى آبو جمآنة ؟؟
7) سمر هل رآح تتوب آو رآح تكمل الطريق ؟؟
8) لميس خآفت تفتح الرسـآلة خآيفة تكون من من ؟؟
9) هل ريما رآح تكشف لميس ؟؟
10) وسـآرهـ هل هذي بدآية دمـآرهـآ ؟؟؟
11) وشنو رآح يصير بالبـآرتآت الجآيهـ؟


منتدى غرام اقلام لا تتوقف عن الابداع



البآرت الثـآمن ..!!
ويدق الجرس معلن مع آول آختبآر ..!! الفترة آلآولـى
بدآ الاختبـآر ..!!
كآنت متوهقـة المعلمـة كآنت قدآمـهـآ وكآنت تحس ان العيون مرآقـبـة عليهآآ خـآفت انهآآ تطلع البرشومـة ...
وتقول في نفسهآ " وي اخير المعلمة تحركت
شـوي وهمـ قـآعدين في آلآختبآر آلآ ..
صـرخ‘ــة
8
8
8
8
8
8
الكـل طلع بهذي اللحظة ..!! البنـآت تركوآ آورآقهم وطلعوآ المعلمآت طلعوآ ...!!
شـوق تصيح : وووش هـذآ
ريمـ : شـوق مو هذي (( ))
شوق : ايوه

آطلقت شـوق تنهيدة ..!!
زفـرت منهـآ كل آهـآتهـآآ

مكـآن بعيد
غـآبت عنهـ العيـون
شخـص فقدنآهـ ولمـ نره منذ ُ زمـآن

كـآن قـآعد في شقتهـ
يلعـبـ بالجـوآل شــوي يقـول : لآ لآ هذآ مـآهو طبعـي بس قمر البنت اخذت كل عقلي
رن جوآله : الو
: الو
: اهلين بالقمر لمنور آشتقت لكـ حببتي
: وآنآ اكتر حببي بدي شوفكـ
: طيب حببتي مـآيصير هذآ حـآلـنـآ
: آه شو بدكـ تعمل يعني كيف فهمني
: قصـدي مكـآلمـآت وكذآ وحنآ بدون زوآج
: ايوهـ كمل
: فـآنآ معزم اتزوجكـ
: حبيبي والله فرحتني
: طيب بآي
: بآي

في مكـآن ثـآني
ببيت ابو مـآجد
سـآرهـ : اوووووووف
هدى : النـآس آول مآيجوآ يسلمـون
سـآرهـ بغروور : هذآكـ آول
هدى استغربت : آول ايش ؟؟
سآرهـ : آنـآ اللحين بآكل آلآكل احسن وآلطبخـآت السنعهـ
هدى مآهي فآهمة ولآشي : هآ
سآره (( فهمتهآ كل شي ))
هدى : آيوهـ شو دخل ؟؟ اللحين آنتي صآدقتي وحدهـ غنيهـ مآتسلمين من جد آستغفر الله
سآرهـ : ههه يآي لو تشوفين كيف كشختهآآ ..
هدى : آستغفر الله
خآلد طلع من غرفتهـ منزعج : هيهـ آزعجتوني انتوآ
سآرهـ : خـآلد يآنتفة متى جيت ؟؟
خآلد : مو اللحين يـآسـآرهـ حسآبكـ عند النتفهـ بعدين بتشوفين الآنتقآمـ ،، أي بجآوبكـ اليوم علي فترة وحدهـ بس
سـآرهـ : آنعل يابو الكشخة
خ‘ــآلد : مـآقلت لككمـ
هدى : شنو
خـآلد : آحم آحم .. غدآ بمشيئة الله تعـآلى
سـآره : آخبآر على غفلة آرتحت من التلفزيون تجي انت
خآلد : طيب بصير معلن آلآخبآر ... غدآ بمشيئة الله تعـآلى سوف تحدث امطـآر غزيرة تهدم الدنيآ
هدى : استغفر الله عليكم .. آقول قول اخلص علينآ
خآلد : آوكيهـ غدآ بمشيئة الله تعآلـ
سآرهـ قآطعتهـ : يالله زين قول
خآلد : غدآ بمشيئة الله تعـآلى سوف
هدى : شفتي عآدهآ من آول
خآلد لآزم مآيبي متقطع كلآمه : غدآ بمشيئة الله تعـآلى
سآرهـ : شفتي الليحن آنتي قآطعتيهـ
هدى سكتت :
خآلد : غدآ بمشيئة الله تعـآلى تصدقوآمآنآ قآيل لكمـ << مـآني قآيلة لكم شنو بيقول ههه
اقول لكم ليهـ ؟ برجع لكم الزمن الى ورى شوي وبتعرفون شنو صـآر بيني وبين خـآلد
خآلد : cuotaخليهآ لهم مفآجئة مو تقولي
Cuota : : اول شي خليني اطفشهم
خآلد : كم مرة
Cuota : : مرة وحدهـ
خآلد : لآ خليني اعآندهمـ آكثر
Cuota : : اوكيهـ سوي الي يريحكـ

وهذآ الي صـآر
<< لآ ورضيتي بعد
نرجع الى روآيتنآآ
في بيت ابو مشـآري
في الكـويت
ابو مشـآري : تو مآنور البيت
: منور بوجودكـ
ابو مشـآري : والله كنت عآيش ومهموم واللحين رجعت ابتسمت لي الدنيآ والله اني مو بيدي يآآم مشـآري
ام مشآري : خـ‘ـلآص الي صـآر صـآر

بعيد عن هنآآ بببيت آبو سـآمـي
ام سـآمي : يالهـي شوق لحد آلآن مآجت شوفي السآعة 12 ونص خآيفة عليهآ حتى بنآت عمكـ الريم وآريآمـ مآآجوا
ملآكـ : يمة انشـآء الله مآفيهم الآ الخير والعـآفيهـ
ام سآمي : كيف قدمتي في آختبآر اليوم ؟؟
ملآكـ : آختبـآر اليوم سهل مرة مآكآنهـ آختبـآر اول ثـآنوي
شـوق توهـآ دآخلـة البيت ((كـآنت عيونهآآ متنفخة من كثر الصيـآح ،،))
ام سآمي بخوف :وش فيكـ يآيمة ؟؟
شـوق : يمـة تعبـآنة حدي خليني اروح آنآمـ بعدين آقولكـمـ
ام سآمي : طيب
(( ركبت شوق فوق ونآمت علطول لآنهآ تعبت من كثر اللصيآح))
ببيت ابو متعب
نفس الشي صـآر
بس شوق اكثر صـآحت لآن موآقفهآ آكثر معآهآآ
ام متعب : والله مآدري وش فيهم بنآت عمك مع آختكـ آبي آعرف شنو صـآير ..
نورة : يمة صبري
ام معتب : مـآلنآ الا الصبر

ببـيت ابو مشعل ..!!
بدرية عـآد آشتغلت اللقآفة عندهـآآ : منووو ميت ؟؟
اريآمـ :ـــــــــــــــــــــة
بدرية شهقت : هذي مآتت
آريآمـ : لآ مـآمآتت لسـآآ بس خلآص هي بين الحياة والموت وآحتمـآل آنهـآآ تصحى من الغيبوبة 1% لآن اصلآ خلآص كآن بتوقف دقآات القلب عندهـ’’ـآآ
بدرية : آهـآآ

<
<
<
<
<
<
بعد مروور آسبوعين
اليوم هو آخير يوم بآلآختبـآرآت
فآطمة : يآويلي المعلومـآت كلهـآآ طـآرت اختفت هههههههههههه هههههههههههه بس شوي وبرتجع ....... يوه اني الهبلة قآعدة اكلمـ نفسي لو آحد يشوفني كآن فكرني مجنونة
مشـآري : آي آكيد مجنونة
فآطمة : بسم الله
مشـآري : شـآيفة جني قدآمكـ
فآطمة : لآ شبح
مشـآري : يعني الفروض اضحكـ
فآطمة : سخيف
مشـآري : اقول انثبري
فآطمة : وآنت طس عني
....
...
اليوم آخر يوم من ايام آلآختبااارآت
في مدرسة المتوسطة
الريم كـآنت قآعدة تحفظ : ياللهي للحين مآحفظته
ارياام : هآي وش تسوي
الريم : هلآ ليه توك جآية ؟
اريام : السوآق تآخر عليي ، مآجت شوق ؟؟
شوق : هااي
اريام : بسم الله مآتنطري
الريم : وش فيك شوق ليش مسوية لك كعكتين في شعرك
شوق : هذولآ الكعكتين هم الي بنجحوني
آريآم : كيف ؟
شوق : آحمـ شحنت لي بـ300 ريآل وبتوآصل مع بنت خالتي ندى
الريم : ايه
شوق : يعني السؤال الي ابيه بتكلم معاهااا
الريم : لو كشفتكـ من صوتك ؟؟
شوق : لآلآ مآبتكشفني .. !! سلآمـآت سلآمـآت ياا اريام ليه الجبيرة دي
اريام : هذي خليت مشعلوه يلفهااا لي اتفقت معااه من شان احط تحتهاااا البراشيمـ
الريم : اهااا عليكم خطط ،، خليني احفظ احسن لي
شوق : وش تحفظي ؟؟
الريم : احفظ دعـاء عند الدخول الى آلآمتحان عشان اعرف احل ، لآني مآفتحت حتى الكتاب ولآذآكرت منه شي
شوي آلآ دخلوآ القآعة
والحمد لله المعلمة الي بتراقب عليهم مو شديدة مرة يعني تساامح
عند الريم
الريم بقلبهاا: الدعاء اممم نسيته ، أي ذكرته اللهم اشرح لي صدري ويسر لي امري واحلل عقدة من لساني يفققه قولي ،، يوه كيف مآعرفت آلآجـآبة
عندش شوق
شوق بهمس : الووو هلآ ندى
ندى : وش تبغي
شوق : في سؤال اذكري ثلآثة من
المعلمة : مآلكـ بتبسبي ياااشوق ،، اه شو هاي السمعاات
المعلمة سحبت السمعات وحطتهم بآذنهـآآ : أي شوق الآول الوو شوق انتي معاي
المعلمة : آيوة معاكـ
ندى اخترعت وسكرت
المعلمة : هاا ياشوئ عايزة اسحب ورئتكـ ؟؟ شوئ = شوق ورئتكـــ = ورقتكـ
شوق : خلآص ابلة بحل بس لآتسحبي
العلمة : لو مآ آنـآ طيبة كآن آخذت منك الورئة وآطعتهـآآ
آريآم تطلع من الجبيرة البرآشيم بحذر
اريام بتنهيدة : هوووووه
المعلمة : في ايه ياحلوة
اريام آخترعت : وآه بسم الله
المعلمة : عم تغشي هـآه عم تغشي عطيني البرشومة والورئة
آريآم : آبلة شمعنى شوق مآخذتي من عندهـآآ
المعلمة : سمحت الهاا لآن هي مآكتبت شي بالورئة
آريآم : آبلة شوفي حتى انآ
المعلمة : طيب آخر مرة

عند الريم
المعلمة : يالريم مآبتنفعش لآآدعية ولآ صلوآت ولآ أي حآقة آذآ آنتي مآدكرتيش ،، حلي الي بتعرفيه وربنـآ معآكـ

خلصت آلآختبآرآت
وعد : يآلله سـآرهـ جآ السآيق حقي بسرعة
سـآرهـ : طيب
وعد : آللحين بروح بيتكمـ من شـآن تآخذي اغراضكـ
سآره تلعثمت وتقول بنفسهـآ " آي اغراض ياحسرة ملآبسي او شنوو وآذآ راحت بتشوف بيتنآ ياويلي
وعد عرفت وآبتسمت : آو آقول بروح نشتري جدد
سـآرهـ مآتعرف تقول لآ << تعوف العز : يكون احسن
وعد رآحت مع ساره الى السوق
وطبعــآ وعد كل شي تشتري الى سارهـ من ذوقهـآ
سآرة تورح تطـآلع في الفساتين ووعد في جهة ثانيهـ تشتري الى سارهـ ..
كآن عليهم اختبآر فترة وحدهـ فخلصوآ السآعة 9 وعلطول طلعوآ واللحين الساعة 14 :10 الصباح وطلعوآ ورآح‘ــو آلى المزرعـة ..!!
ووعد عطت سآره آول لبس تلبسهـ الصبآح وهي تنسق
سآرهـ : آنتي تفصلي وآنآ اللبس

فطروآ سـآرهـ ووعد
سآرهـ : آممم الآكل مرة لذيذ
وعد : يالهنـآآ يآعمري ،، حببتي يالله خليني اصوركـ كمـ صورة بهذي الملآبس ..
سآرة : آوكيهـ
وعد : سآرهـ آللحين صديقتي بتجي معـآنآآ
سآره : طيب
وعد : الوو هلآ آوكـ طيب دخلي دآخل بآي
سآره كآنت منسدحة ع آلآرجوحة آلطويلة في الحديقة
وعد : ساره اعرفك على صديقتي
سآره جلست ع آلآرجوحة ودآرت رآسهـآ تبي تسلـمـ على صديقة وعد
سآرهـ: السسـ
وعد : هههههههههههههه حلوووو مووو
ساره ماهي قادرة تتكلم مآتعرف شنو تقول اللي سوتهـ آنهـآ قآمت بتلبس عباتهـآآ بس شوي آلآ وعد شدتهـآ بقوة
وعد وهي رآصة على اسنانهـــــآ : ساره قعدي حببتي والله الصور بلوتوث
سارهـ انفجعت وش تسوي ..
وعد : اجل انآ كيف صرت بطرانة ..!!
سآرهـ نزلت هنـآ دمـــــوعهـ’ـآآآ هنـآآ تنتهي نهـآيتهـآآ هنا يبدا دمـآرهـآآ
وعد : يالله آخليكم لحآلكم
سآرة ولدموع بعيونـهـآآ : وعد الله يخليك لحبايبكـ لآتتركيني وعد ببعد عن طريقك بسوي الي تبيه
وعد حطت يدهاا على فم سآرة : آوووووووص
وعد رآحت
شمر : شوفي انااا اليوم بس جآي تشوفيني هاكـ هذي 100 ريال والجاي آحسسن ،، يالله باي ياحلوة
وعد جآت : هلآ سآرة .. شوفي اللحين انتي يمكن مو مستعدة للمقآبلة بس ترآ كذا تصيري غنية " شآفت الفلوس الي عند سآرة " سآرة اشوف كم عطـآكـ هههه شفتي 100 تنفعك هذي لو لآ ترآ مآيسوي لك شي ولآ يآكل بس سمعيه كلآم حلوو
سآرة : آممممم
وعد مسحت لدموع من عيون سارة : خلآص اووووص انتي موآفقة مايسوي شي بس تلبسي ملآبس حلوة مثل كذاا وتسمعيه كلآم حلوو او بس تسكتي وتشوف يجوك بآلآآف
سآرة : بس اخااف
وعد : انتي قمر لآ تخـآفي ،، ترآ كل هذي فترة لين تحصلي لك فلوس وتصيري بطرانة ..
سآرة ابتسمت
وعد : أي كذاا
بعد مرور اسبوع ..
طلعت النتـآيج
نورة: 99.50 %
بدرية : 98.70%

فآطمة : 95.44%
ملآك : 97.20 %

الريم : 81.99 %
اريام : 82.20 %
شوق : 81.80 %

في هالوقت كـآنوآ العـمـآل يبنوآ شركة للآزيـآآء ..!!
بعد تطور آلآحدآث ومروور شهـــر ..!!

¤©§][§©¤][ سآرهـ ][¤©§][§©¤
سآرة : يمـة يمـة
ام سارة : خير يابنيتي
سارة : يمـة بآروح احصل الرزق
ام سارة: طيب ، آلآ يآبنيتي شنو تشتغلي ؟؟
سـآرة تلعثمت : هـآه يمـة ايه ايه اني وصديقتي فآتحين لينـآ محل نبيع كتب يعني زي سوق دآخل بيت ونبيع بس للبنآت
ام سارة : يبي لينـآ نرووح نشوفهـآ
سارة " يآويلي " : يمة مو اللحين تآخرت باااي
عند وعد ...
وعد : الووو آهلآ شمـــر أي اللحين جآية على وصـول ..
وعد دخلت دآخل غرفتهـآآ
شمر قآعد ع الكنبة ويلعب بجوآلهـ .. شوي دخلت سارة : هلآ وعد متى.. اوه هلآ شمر
شمر: هلآ بزين كله ، هلآ والله
وعلى ذي الحـآلـة : مرة تحصل لهاا300 ، 500 ؛ 700 ،1000 وكذااا

¤©§][§©¤][ آريآم ][¤©§][§©¤

حآلهـآآ كل مآجه يســــــــوء
اخذت دفترهااا وقعدت تكتب ، ملآحظة : اقروو شنو مكتوب عدل في القصيدة لآن يصف حال ارياام يعني تبع الرواية ومهم
{}{}{}{}{}{}{}{}{}
أخاف أصرخ الكل يسمع صرختي
أخاف أنوح الكل يسأل اشفيني ....
ماعرفوا يفهموني ولا احد حاس فيني
أصرخ و أصيح لكن للأسف محد حولي ....
أمرض و أطيح بس ما لقيت من يساندني
يا خوفي من الأيام تخون وتغدر فيني....
رجيت الله إن يكون بعوني وطلبت ربي وحده يقويني ....
{}{}{}{}{}{}{}{}{}وهذاا ح‘ـــآل آريآمـ

¤©§][§©¤][ نورهـ ][¤©§][§©¤

سآمـي مـآشـآفهــآآ آلآ مرة بيوم الملكـة بس قال السلآم ،، ولآ حتى قال مبروك اثنينهم قاعدين بعيدين من بعض ..,, وسااكتين
وهذي الآبيآت تصف حال نورهـ ،، ضروري تقرووهـآآ

الأمل في دنيتي .. يامـا .. إنهدَم .
و " الفَرَح " ما يوم في عمري – ومَض

جرح ( غيري ) بـ إختياره : إلتئَم !!
و آنا جرحي ؟ ليه عـ القلب / إنفرَض ؟!

ليت قلبي من جروحه , إفتهَم ,
غيري عـاش الجرح .. مرّه .. و إتّعَض

مايحس [ القلب ] من كثر | الألَم
راحت الراحه . . . وعلى اللـه العَوَض .

¤©§][§©¤][ الــريـمـ ][¤©§][§©¤

مــآتـ‘غ‘ـــير شي من ح‘ــآلهـآآ

¤©§][§©¤][ لميس ][¤©§][§©¤

حنـآآ في لحظة من البارتااات .. قلناا ان لميس فتـ‘ح‘ــت ج‘ـوآلهـآآ وشاافت رسالة وهذي الرسـآلة خآيفة تكون من {؟}

نتكلمـ عن مآضي لميس شـوي
أيـآم لميس مع جمآنة الشبح ..

جمـآنـة خلت لميس تكلم كم شبااب بس بدون مقابلآت لكن انهاا تلكم شباب ..
جمآنة : لموسة وش تحسي لماا تكلميهم ؟؟
لميس: آحس يخلـوآ آنوثتي تطلـع ..
جمـآنة : ايه ياقمر
فالمجهـول خآيفة يكون آحد من ( الشبااب )
في هذي اللحظة ..
ريمـآ : لميس لموسة
لميس : خير ياوجه القطوة
ريما كشرت : آنـآ آللحين آدلعكـ وآقول لموسة وكذاا وآنتي تقولي وجه قطوة
لميس: طيب وش بغيتي ..!!
ريماا :آبيك تفتحين جوآلكـ ونشوف دي الرسالة من من
لميس: اووه ريم انقلعي عني ..او شي اني بشوفهـآ وبعدين انتي
ريمـآ : قولي والله
لميس: مع اني مآودي انك تشوفي بس وش يفكناا من وجهك النشبة والفضـول الزآيد الي فيك
ريمـآ : طيب دآني عند الباب استناك
لميس فتحت الرسالة وشآفت : المرسل : شوق
وشافت دي الرسالة الي من زماان شوق رسلتهااا لكن توهاا تشوفهاا ... << بذكركم ببدآيتهاا
الى صديقتي العزيزة
الى من عشت معهـآ اجمل ايامي ، الى من كانت تشاركني افرااحي وآحزآني والى من كانت أحلامها مثل أحلامي. أكتب لك هذه الرساله وأنا في قلبي شوق وعتب.
<< تذكرتوهـآآ
دمعت عيون لميس
ريمـآآ من ورآ الباب : يوه لميسوه طولتي بدخل
دخلت ريمـآ على لميس : لميس شنو فيكـ عيونك تدمع
ليمس :
ريمـآآ اخذت من عند لميس الجوآل وقرت الرسالة وحتى هي دمعت عيونهااا: مو قلت لك شوق مآتغتر
لميس بدت تصيح لآن الشي مو هين عليهـآآ ريماا قعدت تمسح ع شعر لميس لين لميس نـآمت
بعد سـآعـآت قعدت لمـيس ..من الحلم المزعج الي جـآهـآآ عن جمآنة واللقب الشبح .. جـآ لهاا فيصل هااا لموو وش فيك ؟
لميس بدت تقول :
أكبــر مصيبـــه بالزمن تنفــرض لك
مــوت الوفا في واحــد واثــــق فيــه

واللي يسبب حيــرتك والمـــرض لك
زود الجفـــا مــن واحــد كنت تغليــهوهذااا حآلهااا مع جمآنة .. هي كآنت وآثقة فيهاااا ثقة عمياااء وثقة بدرجة مو طبيعية

تعبت وآنـآ آكتب يلآ آنتهى الباارت

تحياااتي


منتدى غرام اقلام لا تتوقف عن الابداع


البااارت آلثـآمن
الجزء الثاني

ملآحظة مهمة جدآ : الشعر والقصايد لآزم تقروهم لآن اني مآآحط قصـآيد بس كيدآ ترآ من تبع الروآية يعني فيهاا كلآم ومآبينعاد يعني يروح عليكم جزء من الرواية وبتتخربطوآ



آحم آحم آبد’آ

قـعـدت من النوم وشـآفت حولهـآ كل شي آبيض .. وعرفت آن اللحين هي بالمستشفى .. وقعدت تتذكـر آلآحدآث وش

صـآر لمـآ رآحت قآبلت شمر ..!! طبعـآ ودآهـآآ آلسـوآق الى الفيصلية هم بالرياااض آحم آكمل وشمر آخذهاا من

الفيصلية وقعدوآ يتمشوآ ...وطبعـآ قبل شمر ماشاف جمانة بس شاف صورهااا واللحين توه يشوفهااا على الحقيقة

جمانة وهي تفتح باب سيارة شمر : هـآي

شمر : هلآ وغلآ هلآ وآلله بــزين كله منورة السيارة ياقلبي

جمآنة بدلع وميااعة : منــــــــورة بوجودك

شمر ببتسامة خبث : شوفي الصور ذولآ هذولآ صورك .. آذآ مو كل يوم تجي راح ينشرووو ..

جمآنة انفجعت وآتمنت ان امهااا كانت تسـآلهاا دآيمـآ وين طالعة وين دآخلة ، وآبوهاا الي دوم مسافر وتشوفه في

السنة مرة ... تتمنى ان سـآلوآ عنهااا

وآنفجعت آكثر وآكثر لماا تكلم شمر وقال : وما بتكوني معاي بتروحي شقـة .. مختلطة هههههههاي

بس خلآ جمانة ماعاد تقدر تسوي شي ..

فعشـآن كذاا في المدرسة آنـتـ‘ح‘ـــــرت

مرت ايام وآيآم ..

شوق كـآنت بغرفتهـآآ الوردية ...

.. طق طق طق

شوق : تفضلي

دخلت بشموخهـــآ ..لكـن عيونهـآ تـ‘ح‘ـكي كلآمـ وكلآم وفيهااا آلآسف وآلآعتذآر والتسـآمح : ممكن آج‘ـلس

شوق : حياك حياك تفضلي

: شوق انـآ آسفة على الي صار بينناا وآتمنى تسامحيني والله خجلآنة من نفسي ومستحية منكـ و تـ

شوق قآطعتهـآ : خلآص لموسة واالله اني مسآمحتكـ

لميس حظنتهـآ : تسلمين حببتي

شوق : الله يسلمك

وقعدوو مع بعض....الخ

مدآخلة من الكـآتبة : فكرتوهـآ جمآنة موو ؟؟


اللحين آحنـآ بشهـر شعبان

: يآآهل البيت وينكمـ ؟؟

لميس: منو " شوي وفكت عيونهـآ على آوسعهن":. بابا

ابو فيصل : آيوه يـآروح بابا " وآخذهـآ بحضنهـ وقـآل :تميسة كبرتي وحلويتي

لميس وهي تضحك : لسـآ تذكر بابا

ابو فيصل : وكيف انسى وآنتي صغيرة وعمرك 4 سنوآت ويتكلم وهو يقلدهـآ : بـآبـآ التميث يثبه اثمي (( التميس يشبه اسمي

لميس : خخخخخخخخخخخخخخخخخ

ابو فيصل : مآفي غيركــ ؟

لميس : ريمآ تسبح وفيصل هآج وآمي نايمة

ابو فيصل قعد : آشتقت لك والله اشتقت لكم كلكم

لميس : وآنـآ آكثر بآبآ

بعد آسبوع الزوآج

زوآج نورة وسامي

الكل يتجهز .. حق العرس الي كـآن مو مرة فخم وهذا طلب نورة بس مرة حلوو بس بسيط يعني

عند نورة

نورة : تراني ماني راضية عليك

: يالهي مقدر صدقيني مآآقدر

نورة: متعبووه حرام عليك ماتحضر عرسي

متعب : لآتحرمي عيشتي حرم الله عيشتكـ

متعب : نوير آذآ جيت عرسك ترآ عرسك ماراح يصير بخير

نورة تفكرة يمزح : متعب يالله

متعب : مقدر اطول وبااي

نورة بزعل : بآي


بيوم العرس ..!!
بعطيكم صور حق ة ومواصفات عرسهاا

الكـوشة



بطـآقة الدع‘ـوة




الفستـآن كآن حلوو كتير ،، بس آني مآحصلت فستآن كذاا فماا بحط << آمحق وصف للعروس

بدرية



ملآكـ


فآطمة


الريم




آريآم



شوق




وغيرهم كثير مآذكرنـآهم < مآيحتآج

مر هـآلعـرس والبنـآت رجوآ المكـآن رج برقصهمـ

اعلنوآ دخول سـآمي ودخل معـآه آبوهـآ

سلم عليهـآ .. وطلع ...


¤©§][§©¤][ نورة §][§©¤

خ‘ــآيفة وش مصيري معه وآنـآ دوم كنت آحط ببـآلي انه انسـآن متعقد..وغبي ..ومزحه ثقيل ومآآطيقه ولآحتى

آوآطنهـ""بدت تتذكر يوم هي صغيرة ..

كانت قآعدة مع بنآت عمهآ ويجي في وجههـآ مآي

نورة : آي

سآمي : ككككك طشرت عليك مـآي

نورة : بلبلتني تامي <<ع مرهاا 6 سنوآت ومآتعرف تنطق الحروف

سامي يقلدهاا : بلبلتني تامي

نورة : سآمي انت وع

سامي عطـآهاا كف .. وهالكف عمرها مانسته

كآنت عمرهاا هي 6 سنوآت وهو 13سنة ..

ومن ذاك اليوم هي تكـرهه .. هو يحب يعآندهـآ لآن يشوفها تتنرفز فيحب هو كذا .. وهي تشتعل بقلبعاا نيران

صحت من ذكرياتهاا على صوت ملآك

ملآك : نورة نورة

نورة : هاه هلآ

ملآك : يالله تدخلوآ الغرفة

نورة ارتبكت : هااه

دآخل ..

سامي : مبروك نورة

نورة بهمس : الله يبارك فيك

وبعدهااا سكتوآ

بعدين سآمي فتح معاهاا الكلآم : نورة شوفي عااد آثنيناا اتزوجنااا مغصوبين بحكم وصية جدي .. لـكـن آنـآ مآبضل

اعيش حيآتي كذاا مغصوب وكذاا فبتعامل معاك عادي وبرضا بالوآقع ،، وآبي حقوقي الزوجية

نورة حست ان مو هذا سامي الي تعرفه الي تعرفه وآحد غبي معقد بس هذا غير :طيب

سامي : يالله آنـآ بروح آجيب العشاء

طلع سامي ونورة تحااول تفك السحااب تبي تفسخ الثوب ومتورطة ماهي عارفةانفتح شوي من السحاب وعلق

سامي دخل وشافهاا : تبي مسااعدة؟

نورة ماتبي تلجئ له : لآ

قعدت تفك تفك لين انفتح بدلت لبست لهاا بجآمة ونآمت بعيد عنه

يوم جديد من آيـآمنـآآ وآيآم آبطـآل روآيتنـآآ

نورة جت تسلمـ على آمهـآآآآآآ وسلمت على الريم وآبوهاا

وسلمت على الكل ..

آيآم وآيآم آبطآلنـآ عآشوهـآ بيوم لآيخلي من الفرح ولآيخلي من الحزن والهم ..

بشهر رمضـآن المبـآركـ

تغيرت آشيـآء كثيرة

نورة وسامي

تغيرت حيآتهم للآفضـل ..!!!

لكن لسـآ الحب مآآنزرع لقلوب بعضهم البعض ..

ببيت آبو جمـآنـة

ابو جمـآنة : جمآنة جمآنة جمآنوه

جمآنة آستغربت مو من عـآدة آبوهاا ينآديهاا كذاا : خير

ابو جمآنة : وين آمك ؟؟

جمآنة : طلعت

ابو جمآنة بصرآآخ : وين رآحت ؟

آم جمآنة وهي دآخلة : هههههههههههه طيب لآلآ بكرة آنشاء الله ع الساعة 11 "آنتبهت الى ابو جمآنة " آي حوراء باي

ابو جمانة مسكهاا من يدهاا وبصراخ : من تكلمي ؟

ام جمانة : آي هد آيدي وش فيك اكلم رفيقتي

ابو جمآنة : رفيقتكـ هاااه وهذاا آحد يكلم رفيقه

ام جمآنة : وانت وش جابك مو دوم آنت في الشغل خير

ابو جمآنة : انقلعي يالله



ببيت حمد

صآلحة : ح‘ـمد ح‘ـمد خلنـآ نتفآهم

حمد : وش نتفاهم فيه يا......

صآلحة : ليه تعآملني كيدآآ ؟ فهمني اناا وش ساويت لك ؟

حمد مفتح عيونه عآلآخر : ولك عين تتكلمين يآقوية العيون لكـ عين تتكلممين مآآكـ

قآطعته : وش فيك انت متكبر عليي وآنـآ اللحين صـآر لناا 4 سنين من تزوجنـآآ وهالسنة في هذاا الشهر مرة مآتطيقني
شآيف عليي شي هاااااه شايف شي

حمد وعيونه حمر : آيه شآف آيه شايف يالخاينة يالـ....... يالـ ....... تدكرين ذآك االيوم الي رحناا فيه المزرعة ؟

صالحة : آيه اذكر وكيف مآآذكر وآنت من هذا اليوم تغيرت عليي. .! وثآنيـآ يلآ لآتسب احناا بشهر رمضان

حمد : سكتي سكتي يالـ..... ايه ويوم تطلعي الحديقة وشافتكـ آمي مع رجأل يالخـآآينة وتخونني بعد يآل......
سكتت صالحة مدة طويلة وفجرتهاا ضحكـة

:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حمد : آكلم بقرة انـآ آكلم بقرة

صآلحة وهي تمسح دموعهاا من الضحك : شوف ياحبيب آمكـ اني طلعت من المزرعة وبدت تتذكر هذا اليوم

صآلحة : حمود

حمد وهو دآخل الحمآم : هلآ

صالحة : خلناا نطلع الحديقة

حمد : طيب بس بتروش

صآلحة : اوكيه بسبقكـ

حمد : طيب

كآنت تتمشى وفجـآة يجي آحد يسحبهاا من ورى : آي منو يالحمير عندي حيااة عندي آولآد حرآم عليك هدني

تركي فقع ضحك : هههههههههههههههههههههه يالغبية اناا تركي

صالحة : تركيووه يالحمار وحشتني " وحظنته " < آخوهـآ

وصحت من ذكرتهـآآ

صالحة : وآمك جآت اكيد وآني آحظنهـ وفكرت قاعدة آخونكـ .. صح وقالت لكـ وآنت بسرعة صدقت صح؟

حمد سكت

صالحة تكمل : وآنت في بالكـ سؤال ليه يعني مآقلت ان اخوي جـآ ولآ رحت له آني ولآ شي ، لآن آنت حضرتكـ منعتني

من الطلعة وسودت عيشتي والله آني صـآلحة بن ...... يصير فيني كذاا .. كآن يمديني ارجع بيتناا وبكل سهولة ورقة

الطلآق ..بس لحبي لك لكن انت قتلت حبي بس من شان حبي لولآدي

يوم جديد

اليوم بعد الفطور الساعة 7 ونص المغرب العائلة مع نورة تستنى متعب يجي..!!

انفتح الباب .. ودخل متعب بس الكل صدمة عليهم صدمـآت صدمتهم كانت من الي ورآه

آبو متعب بهدآوة : متعب من هذي ؟

متعب خاف الهدوء ورآه بركـآن بيثور عليي : يبة هذي زوجتي

الكل سكت من الصدمة ....

ابو متعب بنفجـآر :وش تقول ـآنت وليه مآتزوجت من بلدكـ مهم مآلين عينك بنات ديرتك، وفوق ذها كله متزوج بدون علمنـآ ..

متعب "ساكت

شوي ال كلهم تجمعوآ :

وصوت آلآسعاااف مالي المكـآن


آنتهى البااارت

من جد تعبت..

وهذاا لعيون من تابعني

وبليز آذآ عجبتكمـ الروآية ردوآ لآتحطموني ؟



توقعــــــــــــــــــــــآتكمـ

1- جمـآنة}~ شنو رآح يصير فيهاا ؟ كيف رآح تكون حياتهـآ بين ذئـآب لآتـ‘ع‘ـرف الرحمة ،ونهـآية روآيتنـآ تقترب ،وش مصيرهاا في الروآية ؟

2- ابو فيصل}~ ليه هو غ‘ـآيب ؟ هل بيكون غيابه حآجة مهمة ولهاا دور او مجرد عمل?

3- نورة وسآمي}~ هل نتيجة تغير حيآتهم للآفضل ممكن توصل للحب ؟؟

4- ابو جمـآنة}~ آنزرع الشك بقلبه وآتضح الشك هل رآح يشوف ام جمـآنة في موعدهـآآ وعمـآيلهـآ ؟ ووش مصيرهاا شنو رآح يصير بينهاا وبينه ؟

5- صـآلحة+حمد}~ ظهرت الحقيقة هل صااالحة رآح تترك حمد وآذآ تركته هل مدة او للآبد ؟

6- متعب + اريام }~ تزوج آلآخ وسـآوآ الي في باله وش مصير اريام رآح يكون ؟؟ وكيف حياته مع زوجته ؟ لبنانية ؟

7- صوت الآسعااف هل الي صاار له آحد من روآيتنـآ آم آي شخص واذآ من روآيتنـآ ؟ منو ؟


تحياتي


منتدى غرام اقلام لا تتوقف عن الابداع


البارت التـآسع

الفصل آلآول

يوم جديد

اليوم بعد الفطور الساعة 7 ونص المغرب العائلة مع نورة تستنى متعب يجي..!!

انفتح الباب .. ودخل متعب بس الكل صدمة عليهم صدمـآت صدمتهم كانت من الي ورآه

آبو متعب بهدآوة : متعب من هذي ؟

متعب خاف الهدوء ورآه بركـآن بيثور عليه : يبة هذي زوجتي

الكل سكت من الصدمة ....

ابو متعب بنفجـآر :وش تقول ـآنت وليه مآتزوجت من بلدكـ مهم مآلين عينك بنات ديرتك، وفوق ذها كله متزوج بدون علمنـآ ..

متعب "ساكت

شوي ال كلهم تجمعوآ :

وصوت آلآسعاااف مالي المكـآن

ام متعب : كله منكـ كله منكـ آنت

متعب : يمـآ آنـآ مآكآن قصدي يمـ

آم متتعب : خلآص آسكت



في بيت آبو مشعل ..!!

مشعل : يبـة لآزم اليوم نروح الى متتعب

ابو مشعل : ليه ممتعب جـآ ؟

مشعل : آيه ، وعمي توه طـآلع من المستشفى

ابو مشعل : خلآص آجل قول الى البيت اليوم رآيحين بيت عمك ع الساعة 10

مشعل : آنشـآء الله يبة





في مكان آخر ..!!

: خلآص والله حببتي وش تبي اسوي

: مآعندي الي حل وآحد الي هوه الطلآق

بفجعة تكلم : ليه ؟

: لآن آنت مـآوثقت فيي وشهر كـآمل معآملتك معاي زفت وآنـآ اللحق ورآك وآمك الي عاملتني مثل الخدآمة خلآص والله تعبت من العيشة ذي ياحمد

حمد : صلوحتي خلآص مو قلـ

صآلحة : مآآبي اسمع شي




في مكـآن آخر

اليوم الليل في الساعة 11

صـآرت على آبطـآلنـآ بذي الساعة آحدآث وآجد


كـآن قآعد يسحبهاا من شعرهاا

: آي هدني يالكلب

: قليلة الحيا يالي ماتربيتي اجل تشتغلي في مكتبة بالحيوآنة .. والله لتشوفي وعلى فكرة ترآ رآشد جآي اليوم ياسويرة

سآرة : آي آحمد ربك تحسنت معيشتنـآ وهذا كله من خـيـ

وقبل مآتكمل كلمتهاا جآهـآ كف : سكتي يالحيوآنة سكتي فلوووس حرام ذي آكلنااا حرام وشربناا حرام ولبسناا حرام





بسـآعة 11 الليل
ابو جمـآنة + ام جمـآنة

آبو جمـآنة كان برآ البيت وتذكر كلآم آمس في التلفون

: هههههههههههه طيب لآلآ بكرة آنشاء الله ع الساعة 11 آي حوراء باي ..

اللحين الساعة 11

وطلع ورآح علطول بيتهم وهو رآيح شآف سيارة السوآق تمشي .. لحق السوآق ..

نزلت آم جمآنة ودخلت دآخل .. آبو جمـآنة دخل ورآهـآ وهي كـآنت توهاا بتفصخ عباتهاا

آبو جمـآنة يكلم الرجال قدآم ام جمآنة : هلآ بحورآء

ام جمآنة اخترعت :آآآآ آآآنـ آآآآآآآآنـت وش ج‘ج ـآبك

سكتت آم جمآنة لمـآ الكف الحاار جا لهااا..!!

آبو جمـآنة : بسرعة قدآمي يلآ ودآس على بطنهـآآ






بسآعة 11 الليل بنفس الوقت بمكان ثآني

آريآم : ريمووووه من ذي لبنانية

الريم : تخيلي متعبوووه تزوج بنانية

آريآم هناا خلاص خنقتهـآ الـ‘ع‘ـبرة الي حبته سنين وسنين يتزوج ويتزوج بنـآنية " تجمعت لدموع في عيون آريآم وطلعت الى الحديقة ..!!

الريم : آريآموه وين رآيحة ؟

آريآم وهي دآيرة وجههـآ وتقول : ريم آنـآ تعبانة شوي دخلي وخليني ..!! رآحت الريم وتخبت ورآ الشجارة ..

اريام آول مـآرآحت الريم فجرتهاا صياح : ليه يآمتعب ليه " وتتكلم بكلآمـ غير مفهوم"

هنـآ الريم عرفت آن ارياام ختهاا وبنت عمهاا وصديقتهاا وحبيبتهااا تـ‘ح‘ـب وتحب من تحب متعب ..!!






عند بيت فيصل ..!!

لميس : بـآبـآتي

ابو فيصل : عيون باباتكـ

ريمـآ : لآ وآنـآ بنت البطة السودة

لميس: يووووووووووه غـآرت هالغيورة

ريمـآ : آقول سكتي سكتي وآرحميناا

لميس : ليه صوتي مو مالي عينك آو مآهو عاجبك

ريمـآ : آلآثنين

آبو فيصل ضحك على هوآش بنآته : هلآ بريوومـآآ هلآ بدلوعتي هلآ بآخر العنقود هلآ بالغاليه
ريمـآ ج‘ـآت وقعدت جنب آبوهاا مرة

لميس : شوي وقعدي فوقه بعد

ريمـآ : آدري الغيرة ذآبحتكـ بس عنآد لكـ " قآمت قعدت على رجول آبوهاا "

لميس مفتحة عيونهاا عآلآخر : خير

ريماا بدلع : آيه حرة حرة " وتآشر بيدهـآ " حرة حرة
بآبآتي تعبت يلآ بآقوم عنك

لميس: بعد مآكسرتي عظـآمته ..!!

وآبو فيصل متفجر من الضحك : تصدقوآ من زمان مآضحكت مثل كذاا ..

لميس بغرور : آكيد دآمك بين لميس بنت سعود الـ (....)

ريمـآ تقلدهاا : وبين ريمـآ بنت سعود الـ (....)

ابو فيصل : تعالوآ حآوليي ..

وقعدو وحدة يمينه ووحدة يسـآره ويدلعوآ عليه :

: وآنـآ من لي ؟

ريمـآ ولميس : جـآ الغيور

ابو فيصل : تعال قعد حوآليناا

فيصل : وين آقعد عليك يعني اليمين بقرة واليسار ثور

لميس : مـآلثور غيرك

ريماا : والبقرة مرتكـ

لميس : هههههههههههههههاي

فيصل عصب : ويآشر على لميس ويقول : وآنتي رجلك حمار .. " ويآشر على ريماا : وآنتي رجلك عجل خخخ

ام فيصل جآت وقعدت

فيصل : رآح يتدلع على آمه

لميس : دلوع الماما

فيصل : شوي وتموتك الغيرة بوصي الغيرة شوي شوي على آختي






آجوآء ثآنية

تولين دخلت جنآحهاا وجناح متعب وتتكلم بلبناني : ماما لآتوصي ولآ لطلع الئرش من عيونه .. يلآ بحفظ الخآلئ

تولين شافت في درجه بوكه وشافت 7 من فئة ال500

و2 من فئة ال100

يعني المجموع 3700 ..!! وآخذت منهم 2000 وخلت له الف وسبع مية وكل مرة تآخذ من عنده فلوس ..!! وبعدين تتطلب من عنده فلوس .. ومتعب عميان عن شوفتهاا على حقيقتهاا .. زي مآقآلوآ : الحب آعمى






عند الشباب

ضحك عآلآخر

متعب : شبآب شوي ورآجع

طلع متعب برآ في حديقة بيتهم ..!! هو يبي يكلم تولين حبيبته .. وزجته لبنانية ..!! شآف اريام بس هي مآآنتبهت له
وآريآم قآعدة تضرب الطآولة وتهمس والدموع اربع اربع : والله آحبك تآخذ لك هالحيوآنة والله آحبك آحبك .. غبت سنة وشهرين وتزوجت وتكمل صيااح

متعب ماعرف من تقصد << غبي "" بس سمع كلمة اللجمته

اريام : ليه يامتعب ليه اخذتهااا احبك

متعب دآخل دآخل وهو يفكر

معقولة آريآم تحبني تحبني آنـآآ







دخلت صالحة غرفتهاا

وشاافت غرفتهاا مزينة شموع مشتعلة بلون الآحمر وورد وآجد كله آحمر وفرآش السرير آحمر وجا لهـآ حمد : صـآلحة آتمنى تسـآمحيني والله مـآكـآن قصدي

صالحة حطت يدهاا على فم حمد : خلآص حمد وربي مسامحتك

ليث : مآماا عيث يدربني < مآمآ غيث يضربني

غيث جآ : ماما ليس يدلبني << ماما ليث يضربني

صالحة شالت ليث

وحمد شال غيث

آممممممم عند البنـآت

آريآم دخلت من شان مآحد يشك فيهاا << بعد ايش ؟

وكلن رآح على بيته






بجنآح متعب ..!!

قعد هو وتولين ..!!


شوي: آلآ تكلم متعب بعد آحدآث وآحدآث صارت بينهاا وبينه : تولين آنتي طـآلق والله لتوصل ورقة طلآقك لك

تولين عـآدي عندهاا نفدت مخططهاا وكل شي

متعب بيحكي حآله

وضروري تقروآ القصيدة وبنعرف سبب طلآقهاا ..!!

يعني القصيدة جدآ مهمة




يـا صانـع المكيـاج الله يجـازيـك
خليتني مخـدوع فـي شكـل خلـي

الله يحـرق مصنعـك مـع مبانيـك
والمعرض الموجـود في بيكاديلي

ادعي عسى تعمى وتنشـل رجليـك
هـذا دعائـي دوم لا جيـت اصلـي

خليتني اركـض ورا البنت هاذيـك
واشوفها اجمل غـرام ٍ حصـل لـي

قلبي عشقها ياحبيبي توماتيك
وان شافها قلبـي يرحـب يهلـي

هي رحبت بـي وقالـت الله يحييـك
وقالت هلا باللي عشق زيـن شكلـي

وقالت انا اجمل بنت في اللي حواليك
شف حسني الاخاذ وروجي العسلّـي


طالعتها ثـم قلـت هالقلـب يبغيـك
ومن شاف حسنك خلى غيرك يولـي



ابغي اشوفـك دون مكيـاج يكسيـك
وابغـي اشوفـك بالجمـال المحلـي


قالت تبينـي افـرك الوجـه تفريـك
واشيل هالبـودر وروجـي وكحلـي


قلت أي نعم قومي عسى الروح تفديك
ابغـي جمالـك هالطبيعـي يهـلّـي

قالت دقايق راجعـه لـك واراويـك
ذاك الجمـال اللـي لعينـك يسـلّـي

ويوم رجعت لي شربكتني الشرابيـك
وحسيت الارض تدور وانـا بمحلـي

الخد كنه ياحياتي سيراميـك
والوجه شارع مثـل شـارع حولـي

الوجـه كنـه بيـت كلـه شبابيـك
من هالحفر في وجهها اللـي يعلّـي

كلـه سبـب مكياجـك الله يجازيـك
خليتني مخـدوع فـي شكـل خلـي

لآ والآعظم يآحظي
طلعت تلعب علي وآنــآ بمحلي

تقول لي ترآ آنـآ مآحبيتكـ
آلآ عشـآن فلوسك يآحبيبي

وآلآ انـآ شبي في وآحد
يبيع اهله ويولي

كل عشان جمـآل مكيآجي
مـاسـآلت عن آحد وخذيتني
..

[COLOR="rgb(72, 209, 204)"]انتهى البااارت آ>ري الباارت قصير بس هذا الي قدرت عليه

توقعاتكمـ
1)) آريـآم وح‘ـآلهـآآ شنو رآح يكـون بينهاا وبين متعب وبعد مآطلق زوجته لبنانية تولين ..!! هل رآح يتزوج آريآم آو لآ ؟

2)) آم جمـآنة طلعت تخون ابو جمـآنة هل جمـآنة مصيرهاا مثل آمهاا آو أيش رآح يكـون ؟

3)) هل تربية آم جمـآنة وآبو جمآنـة الى جمـآنة هو سبب ضيااعهـــــآ؟

4)) آبو جمـآنة وش رآح يسوي بآم جمآنة بعد مآشـآفهاا تخونه وقدآم عيونه ..!! هل راح يطلقهااا او بيسامحهاا ؟

5)) سـآرة من الي كشفهااا هل خـآلد آو آحد يصير لهم آو آبوهاا ؟؟

6)) سـآرة آيش رآح يكون مصيرهاا؟؟ وش رآح يكون موقف اهلهاا فيهااا وهي تخونهم ؟

7)) وش رآح يصير في آهلهااا وحياتهم الصعبة ؟


آنتظرووني بالجزء التاسع الفصل الثاااني مع آحدآث مشوقة .. !!!

تحياتي : cuta

منتدى غرام اقلام لا تتوقف عن الابداع


البارت التاسع

الفصل الثاني

بيوم ثـآني ع السااااعة 6ونص المغرب ..!!!!!
يوم الآربعـآء
سمر : يالله ابي اعرف سبب آنتحـآركـ آنتي كل مرة تغبي عني وش فيك جومانة

جمـآنة : آآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآن

كسمياتي : يالله اذن اللهين يلآ فتور
جمـآنة علطول قامت تبي تتهرب من السؤال ..!!


ع طـآولة الفطور

ببيت آبو متعب ..!!

آبو متعب : متعب ابي اعرف سبب طلآقك لهاا البنت طلع عاقلة وفاهمة وحليوة وكل شي زين
ام متعب بغيرة واضحة : آماا حلوة
متعب بقلبه " آيهـ صدقت آمي وين الحلآ ووينهاا هي لآ بعد الحقيرة عيني عينك اناا سرقت منكـ،، لآلآ بس مارآح آقول لهم طلقتهاا لآن تلعب عليي ..!!
آبو متعب : هاا ماقلت لنا السبب ..!!
متعب بثقة : يبـة آنـآ مـآرتحت لهـآ وآبي آتزوج من بنات ديرتي ..!!
آم متعب : ايه خليهاا علي
متعب : لآ يمة آنـآ آبي آريـآم
آم متعب : والله والنعم
آبو متعب : خلآص،،، بس توهاا صغيرة بتروح آول ثانوي
متعب : بس آخطبهاا والعرس الوقت الي تبيه بعد سنة او سنتين ..!! بالكـثير
آم متعب : آيه خلآص

بغرفة الريم
الريم : هلآ آريآم متعبوه طلق تولين
اريام : حلفي
الريم : والله وثانياا اني دريت آنـ انتي تحبي متعب
آريآم بآستغراب : كيف ؟
الريم قالت لهاا القصة ..!!
اريام : اهاااا
الريم : وبقلكـ متعب بيخطبك
اريام : منوالي قال ؟
االريم : هو الي قال ابوي ساله ليه طلقتها ؟ قال مآآرتحت لها وآنـآ آبي آتزوج آريآم
اريام بفرحة : بااي
الريم : بآي

آريآم بعد مآسكرت قعدت تفكر معقولة كذا يعني صدفة بس كذا يبيني او ايش اييييييييييييه ماليي دخل اهم شي بيتزوجني ...!!


مشعل : تعال حياك الله باي وقت
متعب : آوك دآنـآ عند الباب طيران جاينكـ كلهاا باب يفصل بينااا ..!!

للمعلومة : بيت ابو متعب بعده بيت ابو سامي بعده بيت ابو مشعل
مشعل : آوكيه سلآم
متعب : يلآ بآي بآي

بهذا الوقت اريام كانت بحديقة بيتهم من الخلف وقآعدة تغني ..!! متعب اتجه الى مصدر الصوت خلف البيت الحديقة الخلفيه يعني وشاف

آريآم

متعب : آريآم
آريآم اخترعت : متعب
متعب : آيه

مرت آيآم وآيآم تقريبآ مر اسبوعين عى آحدآثنـآ وصار اشياء كثير تهمكمـ ..!!

آريآم بغرفتهااا ومقفلة عليهااا الباااب ..!!
ومعـآهـآ الريم وبتقول لهااا وش صار بضبط من يوم آلآربعاء لين اليوم
ملآحظة : وضروري تقروهاا وبتعرفون وش صار في هي الآسبوعين ..ّّ وآلآهم وش صار بيوم آلآربعاء يوم جـآلهاا متعب

تقول اريام
رجع يسأل عن أخباري بعد غيبة سنه وشهرين
..رجع شايل وجع صدره وقال أرجوك واسيني
رجع كنه يحسبني سعيد بدنيتي أو زين
. وإهو مـا يدري الدمعة تسيــل ولاتسليني..
دمع.هالوجه..أو كنه جمع في غيبته جرحين
.. وأنا عيني بدت تدمع على حزنه وتبكيني..
يقول الدنيا خانتني وبعدك يا الغلا سكين
ولا أحدن يا الغلا غيرك يقدرني ويراعيني..
حبيبي ضقت بغيابك حبيبي حيل أنا مسكين
.. وأنا جيتك بهاليله وتكفـــــــــى لا تخليني..
و أنا.. لامن نطق (تكفى) عطيته لوطلب (هالعين)
..وأجود بكل ما يملك خفوقي وتملك إيديني..
وقلت: ابشر ولايهمك تدلل وش تبي يا زين
.. تراني فدوه عيونك (لو إنك جيت تشقيني)..
حبيبي لو تبي القمره عطيتك فوقها ثنتين
.. بعد لو تطلب النجمة أبنطق جيتك إضويني..
بعد هذا ضحك ..بعثر همومه سلهم الرمشين
.. وقـــــال الله يا الطيب وأنا ظــــنيت ناســــيني..
صراحة.. حيل تحرجني يا طيب يا أطيب الغاليين
.. ولا ادري كيف بوفيلك حـــبيبي وأنت تعطيني..
بعد هذا تسامرنا وتواعدنا بعد يومين
. . ووصيته على قلبي وهو مثلي يوصيني..
تواعدنا على الجمعة ((ولا جاني ))إلى الاثنين
. ومر أسبوع والثاني وشوقي يشتعل فيني..
تصدق عاد يا السامع ولا جاني الين الحين. وقبل تسأل عن أسبابه بجاوب ((وإنت واسيني))..
لأنه مـــــــــات في حادث وأنا مت بغيابه لين
[[عرفت إني كذا ببــقى ولا أحــد يقوى يحــييني]]..

الريم بكت من قلب على موت آخوهاا الي صار له اسبوعين وخلآص هي يعني مابقى دموع واليوم عرفت من اريام وش صار بينهاا وبين متعب

اريام تقول الى الريم : كنت أظن الحظ جابه و | إبتسَم
أثر أنا و ( الحظ ) . . . مانواطن بعض !!

ببيت آبو رآشد

خالد : دخلي يالحيوآنة جبتي لنا العار
سارة ودموعهاا اربع اربع : آي خلآص
آبو رآشد وآم رآشد وهدى جوآ :
خـآلد رقع بسـآرة على آلآرض وبصرااخ : بنتكم ماتشتغل في مكـتـبة بنتكم تجيب لهاا شباب وتقعد معاهم ويعطوهاا فلوس هذي شغلتهااا ..!!

آم رآشد طـآحت وآغمي عليهاا

آبو رآشد هو حييييييل تعبان ومايشوف يعني ورجوله حيل تعوره ومايقدر يتكلمـ

هدى بصرآخ : يالحيوآنة هذي اخر تربية اهلي فيش جبتي لناا العار الله يفضحك يالحيوآنة تقابلي شباب
هدى آخذت سآرة من شعرهاا الى غرفتهاا ورقعت فيهاا بآلآرض : رووحي انتي مو منا انتي ماتعرفيناا


ودخلت هدى غرفتهاااا

هدى : يافقر قلي وش تبي من ورانا
زودن على فقر الدراهم فقر دم

ما حاشت ايدينا غدابه عطانا
نبذل ولانحسب يدينا عطت كم

ولابه رصيد عندنا من يدانـا
الا الفعول الطيبة خشية الذم

لو انتسلف للغدا من عشانـا
نصبر ولو احوالنا كلها هـم


سـآرة : آه رآآسي حيييل يعورني وش آسـآوي ،، والله ماني قاادرة مالي الآ بشي وآحد بتصل في وعدوه وبقول هااا تجيب ..........


آنتهى البااارت

آنتهى الباااارت وآدري مرة مرة مرة مرة قصير
ولو بقول قصير لين بكرة مابوفي ..

وتراا ماقدرت آكتب

آدري اعذاري بايخة مرة بس والله اسفة سااامحوني آذآ قدرت آنزل بااارت قبل الآثنين بآنزل ..!! لآن آصلآ آني فيآلآجـآزة مرة مشغولة ، آتعلم آنجليزي وآتعلم سباحة وآتعلم رسم يعني مافيي وقت آكتب

وآني آحـآول

وبجد بجد آشكركم واشكـر فويو و ? B?o?ot?

وبقى بس تقريبآآ بآتين وتخلص الروآية ..!!

يعني بيكون الخميس وآلآثنين الجاي آخر شي ..!!

آحبكمـ

تحياتي :cuta


البارت الـ‘ع‘ـآشر

وماقبل آلآخير ..!!!





سـآرة : آه رآآسي حيييل يعورني وش آسـآوي ،، والله ماني قاادرة مالي الآ بشي وآحد بتصل في وعدوه وبقول لهااا تجيب ..........

طبعاا عندهاا جوال بدون علمـ آهلهاا



سارة : الوو

وعد : هلآ والله

سآرة وتضغط على اسنانهااا من وجع الراس : وعد ممـ مماني قادرة اتكلم راااسي جيبيه لي

وعد : طيب كيف اوصله لك

سارة : حطي عند نافدة غرفتي من النافدة يعني

وعد : اوكيه دقايق ويوصلكـ

سارة سكرت وهي تعتصر من آلآلمـ






جـآبت وعد الـ.....

وحطته ع النآفدة

وآتصلت على سااارة

سارة : الو
وعد :يلآ جبته لكـ وحطيته بااي

سارة : شكـرآ بآآآي



سآرة آخذته بلهفة ووووووووووووووووو

7
7
7
7
7
7
7
7
7
طـآحت على آلآرض

ووووووو
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8

مآتت
آو شبه ميته
خلنـآآآ نشوف




مرت ساعة وسااعتين وسارهـ لسـآ بآلغرفة محد يدري عنهااااا




رآشد : هدى هدوووي

هدى : هلآ آمر

رآشد : مـآيآمر عليك ظآلم بس آبيك تودي آلآكـل الى ساارة غرفتهاا المفتاح بغرفتي في الدرج آلآول

هدى : آنشاءالله

آخذت هدى المفتـآح من غرفة رآشد

ورآحت الى غرفة ساارة





فتحت هدى الباب وو

لقت جثة آي جثة ممدة على آلآرض

شوي وصرخت : سااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا رهـ

رآشد علطول جـآ الغرفة وشاف ساارة : بسرعة جيبي عبايتهااااااا ولبسيهاااا آيآهاااااا بسرعة

هدى رآحت علطول وجابت عبآية سارة ولبستهاااا عشوآئي

آنتبهـ رآشد الى اللي جنبهاا وكـآآن نوع من آنوآع المخدرآت ...!! يعني ساره مدمنى مخدرآت معقولة






نروح الى مكـآن آخ‘ــر

في بيت ابو متعب

كـآن الكل في ح‘ــآلة حزن مر 3 آسـآبيع على موته ..!!

وهم لسااا حزينين بفقده






عند جمـآنة

كـآنت قااعدة تنتظر شمر

بتروح الى الدمـآر والعااار

رن مبايلهاا : يالله جوجو نزلي آنـآ برآ


تـأفأفت بدآخلهاا وسكرت الجوآل بدون آي كلمة

نزلت تحت وركبت السيااارة

وكـآن الصمت هو سيد الموآقف

بعد مسافة في الطريق تكلم شمر وهورآص على اسنانه

: ليه سكرتي بوجهي ياحلوة ؟

جمـآنة : سكتت

شمر دآر لهاا وعاد السؤال وبصوت مرتفع وبعصبية اكثر :ليه سكرتي بوجهي ؟

جمـآنة : آآنـآ آآآآأأإسفـ .. وصرخت صرخة هزت السيارة : الشااااااااااااااااااااااااااحنننننننننننننننننننن نننة

شمر لآحظ الشاحنة الي جـآية بصوبهم ومأقدر يصيطر على الوضع وووووووووووووووووووووو

8

8

8

8

8




حآآأأإأإأآدث

دقايق صار صوت آلآسعـآآآأأإإف مالي المكـآأأإإن

وصوت همس النـآأأإإس الي كل شخص يطلع آشآإإأأعة

وتعالت آلآصوآت ..!!





بالمستشفى ..!!

وطبعا الي خبر الآسعاف عن شاب


الشاب آخذ جوآل جمآنة وشاف اول رقم

آسمرآني ..!! استغرب الرجال من هآلآسم آو مصعب من هآلآسم ودق عليه

رد عليه صوت ناعم: الووو

مصعب : الووو آنتي آلآسمرآني

سمر عرفت آن جمآنة مسميتنهاا آلآسمرآني : قآلت آيه اناا سمر:آممم صاحبة هذاا هذا الجوآل مسوية حاادث مع شخص اسمه شمر

سمر اللجمتهااا الصدمة سكتت شوي ثم تكلمت : في آي مستشفى ؟

مصعب : مستشفى ((...............))

طلعت علطول رآحت المستشفى

سآلت عنهم رآحت شافت شخص وتكلمـ هذآ الي هو مصعب : حـآلهم




آمممممم مآآنتهى البارت والتكملة قريب بآذن الله

تحياتي



تابع البارت العاشر الفصل آلآول


سآلت عنهم رآحت شافت شخص وتكلمـ هذآ الي هو مصعب : حـآلهم مـآيسر آبدآ

سمر وهي حـآطة اللثمة على وجههـآآ : كيف ؟

شوي طلع الدكتور من عندهم ووجههه مـآيبشر بالخير

سمر : بشر يادكتور

الدكتور : والله اناا مدري شقووول وآنتوآ مؤمنين بقضاء الله وقدرهـ

سمر خاايفة مهمااا سووت جمـآنة تظل صديقتهاا والبنت الي حبتهااا حتى لو هي من آشر النااس

الدكتور : شمر عطاكم عمرهـ لآن صااارت فيه اصابات خطيرة وفقد دم بكميااات كبيرة

سمر : طيب جمـآنة ؟

الدكتور : هي بوضع خطير جدآ آصآبتهاا جروح عميقة بـ رجلهااا وآحتمـآل مـآتقدر تمشي وآصبهااا تشوهات في وجههاا وصار فيهاا كسر بيدهااا اليسار .

سمر مـآقدرت تتحمل آكثر آنهاارت وصارت تصيح بشكل جنوني وبشكل يجلب شفقة الناس

مصعب مسكها وبحنية تكلمـ: خلآص خلآص

بعد سااعة..!! سمر هدت

سمر بهدوء: آبي آدخل آشوف جمآنة

مصعب : مآيصير

سمر بصرآخ : لآ لآ آبي آدخل آشوفهآآ " وبصرآخ آكثر : آبي آشوفهاا " تقربت له وصار يفرق بينهمكم سم وهزت كتوفه وتكلمت بصياح بهدوء : آبي آشوفهااا

مصعب متوتر من وقوفهاآأإآ جنبه

سمر تسمع دقات قلب مصعب المتوترة فبعدت عنه لكن آحسست آحساس غريب جدآ ..!! ومآكانت تعرف شنو

آنتهى

آنتظروني بالبااارت آلآخير

تحياتي


توقعاتكمـ يآحلوين
1)) سآرهـ آكتشفنـآهـآآآ مدمنة مخدرآآت وش مصيرهاا هل رآح تموت مثل شمر ومتعب آو آيش ؟
2)) جمـآنة صحيح هي مامآتت لكن وش مصيرهااا وآبوهاا هل رآح يتقبلهااآ ؟ آو هل رآح يتخلى عنهاا ؟ طييب اذا تخلى عنهااا هل سمر بتضل معاهاا ؟
3)) سمر وآلآحساس الغريب شنو يكون ؟
تحياتي



منتدى غرام اقلام لا تتوقف عن الابداع


البااارت العاشر
الفصل الثاني وآلآخير


سمر تسمع دقات قلب مصعب المتوترة فبعدت عنه لكن آحسست آحساس غريب جدآ ..!! ومآكانت تعرف شنو
..!!
سمر دخلت الغرفة بسرعة وبدون آذن آحد



ووقفت رجولهااا لما شافت صديقة عمرهاااا عليهاا اجهزة

وماكان جهاز آو جهـآزين ولآحتى ثلآثة وآربعة

كـآن عليهااا آجهزة كثير كثيرة ..!! وبهذي اللحظة تذكرت سمر يوم وفاة امهاا كانت مثل جمانة اجهزة كثيرة وكذاا

وكان سببهاا حاادث وبدت سمر تتذكر احدآث ذآك اليوم


ام سمر : عبدالله عبدالله

ابو سمر : عيونه

ام سمر : جآي العيد نبي نروح السوق سمورة تبي تشتريلهاا آأإأغراض

ابو سمر : من عيوني




في السيااارة

ابو سمر وام سمر قدآم وسمر في المقعد الخلفي

سمر كان عمرهاا :12سنة

في هذ الوقت جااات سيآأإرة ووووووووووووووووو

دخلت في سيارة ابو سمر لكن على جهة آم سمر يعني سمر على جهة ابوهاا في المقعد الخلفي ، آبو سمر كانت

آصآبته رضوض خفيفة ..!! وسمر ماصابهاا شي ..!! وآم سمر توفت ..!! وهذا الحادث كان عمدآ لآن آبو سمر من

آلآغنياء ذات الشركات الكبيرة وآحد من منافسية تعمد في الحادث لكن جآت من جهة آم سمر ، وآبو سمر من بعد

ماماتت آم سمر حالته صارت مو كآنه وآحد عمرة 34 لآ كآن وآحد ولد 60 سنة وترك شركـآته ولآآحد اهتم فيهم



سمر صحت من الذكرى وخااافت ان جمانة تصير نفس مصير امهاا < آم سمر


حضنت جمآنة بكل قوتهااا وصرخت : جمانة لآتخليني جمآنة حتى انتي بتخليني جمآنة آنتي وعدتيني ماتخليني آنا

بصير صديقة منو ؟ جمآنة ترجيتك لآتتركيني جمآنة جمآنة

شوي الآ سمعت صوت بدقاات القلب وجآ الدكتور بسرعة

و ^^^^^^^^-- الدكتور : بسرعة صدمات كهربائية

وخلوآ سمر برى الغرفة

هناك قعدت تصيح ين الممرآت وتقول : آنـآ الي قتلتهاا اناا الي قتلتهاا ذبحتهااا والله اناا اناا الله اناا آنااا آنـآآ

هنا تقدم مصعب وحظنهاا وهي فلتت نفسهاا عليه وقعدت تضرب كتفه : والله آنـآ والله آنـآآ والله انـ .. وآختفى صوتها

آغمي عليهاا نقلهاا الى غرفة وشوي وصحيت وتذكرت كل آلآحدآث ..!! جمآنة آلآجهزة نبض قلبهااا قتلتهااا

وصرخت : آنـآ الي قتلتهاا والله آنـآ

شوي وعطوهااا ابرة مهدئة ونـآمت

بعد مآنآمت مصعب قعد يتآمل ملآمح وجهها البريئ شوي وعلطوول دآر وجهه وطلع من الغرفة وقعد يقول : آنـآ مو

محرم لهاا كيف آطـآلعهااا







مرت سنوآت وسنوآت 6 سنوآت

طبعا الريم وآريآم تزوجوآ بنفس اليوم بفندق



عند الريم

االريم المفروض في ثالث سنة جآمعة بس وهي في ثالث ثانوي حملت يعني كملت ثالث ثانوي وبدآية آلآجآزة ولدت

الريم : يالهي ربي صبرني لين لبسي اليوم عيد

لين : ماما ياماما اني اعلف اللبس تلآ ،انتي تلآ تفتليني بدلآ
(مآمـآ يآمآمآ آني آعرف اللبس ترآ،آنتي كل تفكيرني بزرآ)

الريم : يالله خلناا نشوف اللبسي بروح آشوف آختكـ مي

لين : يالله لوحي

الريم رآحت غرفة مي الصغيرة الي عمرهاا سنة و4 شهور وتوهاا تمشي ماشافتهااا كيف سريرهاا طويل

مايممديهاا تنزل منه خآفت وصرخت : بنتي مي وين هي ؟

مشعل وهو في الغرفة يصرخ :هي عندي

الريم تنهدت ورآحت الغرفة : آوف مشيعل خرعتني

مشعل : بسم الله عليك حببتي يالله جآهزة ؟

الريم : دقيقة انت قوم خذ لك شاور وآنـآ بلبس مي وبعدين انااا بآخذ لي شاور ونروح

مشعل : آوكي

بعد مآخلص الكل

مشعل : وآآآو كلكم حلوآت

الريم : تسلم

مشعل : الله يسلمك حببتي انتبهي على البيبي مو تحملي شي << حآمل بشهر آلثاني

ملآحظة : << هذا عيد الآضحى يعني مو برد ولآحر زين الجو بعد مآجـآ البرد مرة لكن الآطفال غير لآزم شتوي خفيف
كانت لآبسة لين عمرهاا 3 سنوآت



وكآن صدق شعر لونهـآ آشقر فاتح الريم لون شعرهـآ آشقر غـآمق



آمـآ مي لآبسة



وآلآم الكريمة الريم



<< فآصخة الحيا

مشعل لآبس ثوب مطرز وكشخة يعني << مآتعرف توصف


عائلة الريم ومشعل : لين 3 سنوآت مي سنة 4 شهور وهي حآمل بشهر الثاني







عند شوق ..!!

شوق

طبعا هي ولميس تزوجوآ بنفس اليوم

شوق : فصولي وين ترووك

فيصل : نآيم

شوق انفجعت : نآيم وش نآيم وآنت مالبسته ؟انت لبست اهم شي مو؟، آني قلت لكـ بروح آخذ لي دش سريع وانت لبسه

فيصل ببرود : مايصير شي اللحين اللبسه

شوق عصبت : يآبرودك ،، سمـآ سمـآ

سمـآ : نعم ماما

شوق : تعالي اللبسي

سماا : تيب

شوق هدأت : حبيبي روح سوي حليب الى لما

فيصل :طيب من عيوني


فيصل وشوق عسل عسل بس شوق عصبية وفيصل بارد آحيآنـآآ فيصل الديزل وشوق النار يحترق البيت

شوق لبست هذاا




سمـآ





تركي





لمـآآ


مشعل
لبس ثوب مطرز

عائلة فيصل وشوق : سما 3 سنوآت ، تركي سنتين ولما 9 شهور






لميس

طبعا هي وشوق تزوجوآ بنفس اليوم

لميس : حموود

محمد : آمري حببتي

لميس : جهز الكل،، نطلع ؟

محمد : آيوهـ الكل طالع اللحين

لميس: طيب ، فهد ويوسف يالله

فهد يصيح : مـآمـآآ سيليني

لميس: لآحبيبي انت كبرت شوف قام لك عضلآت

فهد يضحك : ههههههه آيه

لميس: محمد احمل يوسف

محمد : بس بحمل آلآغرآض للسيارة

لميس: طيب



لميس







يوسف






فهد






محمد لآبس ثوب مطرز وكـآشخ

عائلة محمد ولميس : فهد سنتين ونص يوسف سنة



تــــــــــــــــآبع


]تـآبع



آريآمـ

طبعااا آريآم تزوجت خآل الريم ونورهـ وبعد تكفيخ من الريم وآفقت وآحمد معيشنهاا آحلى عيشة ..!! ونست متعب


آريآم : حميد

آحمد : هلآ والله

آريآم : آمممممم خذ معكـ آحلآم وآنـآ بآخذ نور

آحمد : من عيني هذي قبل هذي

آريآم : تسلم لي عينكـ

آحمد : الله يسلمكـ



آريآم






آحلآم




نور




آحمد

ثوب مطرز

عآئلة آحمد وآريآم : آحلآم سنتين ونص نور 3 سنوآت ونص وهي حآمل بشهر السابع








بدرية

بدرية تزوجت بعد نورة بعد 3 شهور من موت متعب يعني قبل الكل تزوجت شخص يشتغل في شركتهم بس مو أي

شغل لآ شغل كشوخي المهم تقدم لهاا مرة ورفضته بدون أي سبب آو آي حجة وتقدم لها مرة ثآنية وقالت الرجـآل

شآريني خلآص موآفقة ..!! وآنجبت توآم عمرهم 4 سنوآت بندر والبندري وفآرس سنتين وحآمل بشهر الرابع

وعايشة حياتهاا كآي بنت

لكن هل نعرف هذا الشخص

آي

هذا راشد الي كآن من العائلة الفقيرهـ


بدرية






البندري




بندر






فارس


رآشد :ثوب مطرز << فكينـآ من هذي الجملة

عائلة رآشد وبدرية : البندري + بندر = 4سنوآت وفارس سنة و3 شهور






وآخيرآ

نورهـ

عآيشة حيآتهاا ومبسوطة وتندمت انهاا مآحبت سآمي من آول وسامي كذلكـ وعايشين حيآتهم كآنهم طيور الكناري

وعندهم رغد 5 سنين ووحملت بآربع توآئم << معجزة

لكن وآحد منهم مآعاش فصاروآ ثلآثة بنتين وذكر

نوف هنوف نوآف عمرهم سنتين وولد 8 شهور آسمه رآمي

نورهـ





رغد




نوف + هنوف



نوآف


هو مو كيدآ شكله يشبه خوآته نوف وهنوف بس الملآبس يعني لآبسنهم آمـآ خوآته اعتبروهم الصوة صورتهم

آمممم طبعا الملآبس كيدآ ومو صيني هو يعني في الروآيهـ خخخخخخ



رآمي


<< لبى قلبك على هالضحكـة


سامي

ثوب مطرز << بقتلكـ

عـآئلة سامي ونورة : رغد 5 سنين ،نوف هنوف نوآف عمرهم 3 سنين، ورامي 8 شهور


تـآبع


ورآحوآ الى المزرعة هنآكـ بيجتمع الكل

وحجزوآ نوف لمـآ تكبر تكون الى بندر خخخخخخخخ

آممممممممممم آمـآكن آخرى





عند سمر

سمر تزوجت مصعب بعد آيآم المستشفى وآنجبت الجوري 4سنوآت وجمآنة 3 سنوآت وركـآن سنة

وحياتهم عسل × عسل روعة

سمر






الجوري




جمآنة




رآكـآن





وو
و
و
و
جمآنة
بعد مآعرف بالخبر آبوهاا دفع الفلوس الى علآجهاا وتركها بالمستشفى جمآنة عار عليه ، وسمر كل يوم تزورهاا لكن

للآسف جمـآنة مـآتقدر تتكلم آو تمشي مشلولة هذي هي نهاية جمآنة

وفي العيد زآرت سمر جمـآنة وحتى لو هذا عيد اشترت الى جمـآنة لبس وعايدتهاا وجمـآنة آبتسمت وكتبت في الورقة

شكرآ وطبعا جمـآنة صحيح مشلولة بس حآفظة القرآن يعني لو تقرآه في قلبهاا حآفظتهـ عدل وتـآبت ولكن للآسف

مشلولة

وسمر اشترت لها هذا اللبس






وووو
قبل لآ آنسى

عائلة ابو رآشد

تحسنت آوضاعهم كثير كثير بفضل الله ثم رآشد والعائلة شغلوه بشركتهم برآتب حلووو ،، وبيتهم رتبوه وكشخوه

وصاار كثير حلوو صح مآصآروآ آغنياء بس متوسطين يعني عندهم شغالة وبيتهم حلوو وعلى بساطتهم آلآ انه فخم


رآشد

زي مآقلنااا تزوج بدرية ووصفناا كل شي





وهدى تقدم لهاا صديق رآشد ووآفقت

وعندهااا يزن سنة ونص وشذى 10 شهور


هدى



يزن




شذى :




<< تدنن مو ؟
\


وسارهـ ترفض تتزوج آصلآ،، وعالجوهـآآ عن المخدرآت وتآبت بس يمكن مع الزمن تتزوج

ولبست سارهـ هذآ في العيد





آمممممممممم وقبل لآآنسى جمـآنة طلبت آنهااا تشوف لميس وشوق ..!! وميس وشوق جو لهاا المشفى وآنصدموآ

جمـآنة يصير فيهاا كذآ وبكت دموع وتوسلت لهم سآمحوني تكتب لهم على الورقة لآنهـآ مآتقدر تتكلم لكن شوق ،

لميس



هل سآمحوهـآآآ ؟؟؟؟






آولا










شوق : لآ
جمـآنة وقف النبض عندهااا



وعـآشوآ في سعآدة وهنآء





