
في اخر حصه..
حصه بهمس وهي تشوف الساعة:واحد..اثنين..ثلاث..
ورنت الحصه..
البنات بصراخ:هيييييييييه..
المعلمة:وجع انتي وياها..
والبنات مسكوا شناطهم وعباياتهم وطلعوا وسط صراخ معلمتهم..ولا عبروها..

..
حصه بملل:اكييد مراح يجيني اخوي بدري..افف بس..
دانه:يعني انا ألي بيجيني بدري..كلا يتاخر علي محميد اصلاا..
حصه:متى بس بيخلون البنات يسقون عندنا..
دانه:لسقنا بيصير علووم..
حصه:أي والله..بس وربي زهق..كلا يتاخرون علينا وبس..
دانه:معليه تحملي ذي اخر سنه لنا..ومباقي شيء على الاختبارات النهائيه..
حصه تنهدت:معك حق..
وبعد 15 دقيقه راحوا البنات لبيوتهم..
رجعت من المدرسة..ورمت شنطتها فوق الاريكه.. وجلست باقرب كنب لها:ميري..ميري..
ميري جات:نعم..
دانه:جيبي لي كاس مااي ..
ميري:ليه مافي جيب انتا..انا مشغوله..
دانه:اقوول اخلصي..روحي جيبي ماي..
ميري:انا اسف..روح جيب انتا..
كشرت بوجها:انا وش قلت لك؟؟
ميري راحت يم المطبخ:انا تبين سوي غداء..وراحت
دانه بقهر علت صوتها:الشره مو عليك الشره ع امي المدلعتك..
ام محمد:علامك يا دانه..
دانه التفت لها:الشغاله ذابحتني..اقول لها جيبي لي كاس ماي تقول انا مشغولة..
ام محمد:أي هي مشغوولة..روحي انتي جيبي لك ماي..
دانه قامت بقهر:امحق..والله انتي مدلعتها حيل يمه..ااففف بس..
وراحت دخلت المطبخ وكبت لها موويه باردة..وراحت لغرفتهاا..استلقت في سريرها..
جلست تفكر بمدرستها..اخر سنه لها..وتخطط في أي مجال راح تدخل في الكليه..و..و...و
قامت من السرير وغيرت ملابسها ولبست لها بجامه مريحه ورجعت لسرير ونامت..
وعند الساعة 6 المغرب..
وعت على حد يطق الباب وبهمس:ميين؟؟
محمد فتح الباب:اناا..مين يكون يعني؟؟
دانه بنفس همسها:وش تبي؟؟
محمد:تقوول لك امي يلا قومي..عشان تصلين..
دانه:انزين..
وقامت وراح ع التوليت

...
<<حعرفكم على الشخصيات..
ام محمد(طيووبه بالمرره..اميه ما درست..عندها وسواس نظافة..وهي اردنيه)
ابومحمد(طيوب بالمره يحب بنته دانه كثير لانه بنته الوحيده..)
محمد(يبلغ من عمره16سنه..كسلان بالدراسة..وكلا هواش هو مع دانه..)
دانه(عمرها 18سنه..اخر سنه لها في الثانوية..دبدوبه شوويه طويله طولها165سم..ووزنها 80...يعني لاهي برشيقة ولا جسمها زي عارضات الازياء.. شعرها بني غامق لنصف ظهرها..عيونها بنيه عادية لاهي بعسليه ولا بخضراء زي بعض الابطال..بيضاء على حمار..الكل لما يشوفها يقول انها مصريه ولا اردنيه من بياضها.. على امها..طيوبه بالمرره..يعني سهل احد يكذب عليها ولا يخدعها..شفايفها متوسطه لاهي بمليانه مره ولا هي بصغيرة..جميلة بمعنى الكلمه..الكل لما يشوفها يمووت فيها..على حسن جمالها..بس عيبها انها متينه..)
وبنسبه لوضعهم الاجتماعي فهم طبقة عادية لاهم بالاغنياء ولا هم بالفقراء..
وبعد اختباراتهم النهائية نجحت دانه كالعاده طبعا بتقدير ممتاز بالحاف..ومحمد بالحاف كماان..

دانه في التلفون:أي كثري منها نسافر..
حصه:يعني مراح تسافرون..
دانه:بضبط..زي كل اجازة خلف الله علينا..
حصه:الحمدلله انا مو زيك..انا بروح لجده والبحرين.. وراح اروح لرياض..عند بنات عمي..
دانه:ااالله وناسه وربي..خاطري اروح الرياض..
حصه:انتي عندك بنات عمك بالرياض ليه متروحون لهم..
دانه تتنهد:خليهاا ع ربك..مرت عمي وبناتها ميحبون امي عشان انها اردنيه..
حصه بفضول:ليه طيب..اقصد وش فيها الاردنيه..
دانه بهمس:بيني وبينك..مرت عمي تحب ابوي من زمان..بس هو مايحبها..وتزوج امي..فعشان كذا..
حصه قاطعتها:عشان كذا اكرهتها..ولاتبيها تجي ببيتها صح..
دانه:صح..
حصه:اما مرت عمك ذي وربي حاله...
دانه:عليه العووض بس..
حصه:أي والله..يلا دندون..انا بروح دحين عشان امي تناديني..
دانه:اوكي..مع السلامه..
حصه:سلاام..

وبعد مرور كم اسبوع..وبتحديد بيت حصه..
وبعد السلام..
حصه:حيااك يادندونه..
دانه بابتسامه:الله يحيك..
حصه جلست:وربي اشتقت لك مووووت..
دانه:وانا اكثر وربي..
وفتحت شيلتها..
حصه بصراخ:قصيتي شعررك!!!
دانه:بسم الله..اي وش فيك مستغربه كذا..
حصه بعتااب:ليييه دندون..انا ماقلت لك انك ماتقصينه..عشان شعرنا يطول مع بعض..
دانه:وي عاادي لازم نكون زي بعض يعني..
حصه:أي لازم..ان قصتيه مره ثانية بذبحك..
دانه:هههه..ان شاء عمتي..
حصه:بعد قولي وش مسويه في نفسك..افسخ عباتك عشان اشوف كان متنتي ولا لا..
وفسخت عباتها..
حصه:ضعفتي يادوينه..
دانه دارت:هاه وش رايك..مو احلى..
حصه:بلاا..وش مسوويه قولي يلا..
دانه:مسويت شيء..
حصه:لا حلفي بس..ان مقلتي لي وش مسويه مراح اكلمك..
دانه:تقليل اكل..يعني مافي كتكات ولا جلكسي ولا باونتي..ولا..ولا..
حصه:الجلكسي هو متعه الحيااة..
دانه:أي طبعاا..انتي مو زيي..انتي لو وش تاكلي ماتمتني عكسي..
حصه:اناا ابي امتن..مدرري وش اسوي..حلبه وشربت..واكل واكلت..
دانه:انتي طبيعة جسمك كذا..
وجلسوا يتكلمون..ويهذرون..
حصه(عمرها 18 سنه نفس عمر دانه..طولها 195سم..سمراء ووجها طويل وضعيف..وشفايفه صغيرة..ونحيفه مره..جسمها كنه مسطره يعني ماعندها خصر ولا صدر ولا...ولا..
صديقه دانه من الطفولة..شكلها مرره عادي عكس دانه بكل شيء..طبعا في الشكل بس اما في التصرفات نفس بعض..)

وفي اثنااء حوارهم رن جوالها..
حصه:ردي..
دانه:مقدر ارد..رقم غريب..
حصه:اجل خليه صامت..
دانه:أي احسن..
وحطته صامت..وبعد نصف ساعة..
خذت جوالها وحاولت تدق بابوها ولا باخوها محمد بس محد يرد..
دانه:ليه مايردون؟؟
حصه بابتسامه:عادي اخلي سوقنا يوديك..
دانه"قلبي ناغزني..احس ان فيه شيء.."



.................................................. ...



البارت الثاني..
ركبت السيارة ووصلها سواق حصه خويتها..
وشافت شحذ كامل من الناس امام بيتها..
نزلت من السيارة وقلبها يرجف..وشاافت........


البيت..بيت ألي عاشت فيه يحترق..والاطفاء تحاول تخمد النار..
والاطفاء يبعدون الناس عن البيت قدر الامكان..وشفت جارتنا ام احمد تصارخ..كانت لابسه جلال فوق راسه بس..
ام احمد بصراخ:ولدي..داخل..ساعدوه تكفوون..ولـــدي بداخل..احمدددد..
ابو متعب:خلااص هدي..راح ينقذونه يامره..<<الجار الثاني
اقتربت من جارتنا:امي وابوي واخوي وش صار فيهم..
ام احمد تطق بصدرها وبنوحه:ووولدي...آآآآآه ولدي...
دانه بين دموعي:اهلــي وش صار فيهم؟؟
ابو متعب:راح يطلعونهم بإذن الله..بس انتي هدي شوي..
وبعد 3دقايق..حطوا اهلي وولد جارتنا احمد..في سيارة الاسعاف..وركبت انا مع ام احمد في سيارة ابو متعب جارنا وصديق ابوي..
ورحنا للمستشفى..
وحطوا ابوي في الحالات الطارئه..
وبعد 7دقايق جانا ابو متعب وملامحه ملينه بالتعب والهم:عظم الله اجركم..
ام احمد ودانه بخوف:بميين..
ابو متعب:.............
ام احمد بصدمه:لاا..انت كذااب..اي كذااب"وبصراخ"ممات ولدي لا ما مات..انت كذاب..
وتمت تصارخ..وانا ولا كلمه.......
وجاوا النيرس وعطوها ابرة مهدئه وسط صراخهاا:ماماات ولدي..لامامات..احمممددد ماماات..


الكل مات باختناق..عدا ابوي واحين هو حالته مايعلم فيها إلا ربي...وقال الدكتور..ان امله بالحياة صعبه لان الغاز دخل في رئتينه..واستنتجوا من الحريق..انه كان الغاز مفتوح..


جلست بالاستراحه وانا استغفر وادعي ربي انه يعيش..ما طقيت بصدري ولا صارخت لما عرفت ان امي واخوي ماتوا..اكتفيت اني اقول:ان لله وان إليه راجعوون..
إيماني بالله كبير..توكلت على الله فحسب..
جلست اقراء قران..وبعد ساعتين..
ابو متعب:روحي ريحي يا بنتي..
دانه بهم:وين اروح ياخالي..البيت واحترق و...
ابو متعب قاطعها:بيتي هو بيتك يابنتي..
دانه:...........
ابو متعب:يلا يا بنتي قومي..ولا تعاندين..انا بحسبه ابوك الثاني.."بابتسامه"يلاا..
دانه ابتسمت بنكسار:لاا يا خالي ماابي اتعبك وياي..
ابومتعب:ولا تعبيني ولا شيء..ويلا امشي قدامي..
دانه:بس..
ابو متعب:لاتبسبسين..انــا وش قلت لك..
اصر علي اني اروح معه..ومقدرت اعارض..

نزلت من السيارة..ودخلت بيت ابو متعب..محسيت بنفسي إلا انا بحضن ام متعب..
ام متعب بحنان:هلاابش يابنتي..توا منور البيت..
دانه:..........
ابو متعب:عااد لااوصيك بدانه..بنت الغالي..
ام متعب مسكت يدي وبعطف:تفضلي يا بنتي..
وجلست ببيت ابو متعب..ابوي الثاني..وكل صبح اروح للمستشفى..اشوف ابوي..والاجهزه متلفه على صدره ويده..مقدرت اقوي حالي..بكيت بصمت..ابوي الوحيد ألي بقى لي في هالدنيا..
سألت الدكتور عن حاله ابوي وكل يوم يقول لي ان حالته تزيد سوء والاحتمال ضئيل جدا انه يعيش..
ومازلت متمسكه بالامل..ودائما ادعي له انه يقومه لي بالسلامه..


لبست عبايتي عشان ازور ابوي في المستشفى..
انتبهت لحد يدق الباب:ادخل..
دخلت ام متعب حسيت انها تبي تقول شيء:دانه..
التفت لها:هلا خالتي..
ام متعب بتوتر:ا.....
دانه بخوف:خالتي فيك شيء؟؟
ام متعب:مدري وش اقول لك يابنتي..
دانه بنظرات كلها شك:ابوي فيه شيء..
ام متعب سكتت شوي وبعدين تكلمت:عظم الله اجرك..
طاح الشال من كتوفي..وبصدمه:كييف..
ام متعب اقتربت مني وحطت يدها على كتفي
دانه بين دموعي:ان لله وإن إليه راجعون..ان لله وإن إليه راجعون..
وحضنتني..


.....
وبعد شهر على موت اهلها..ومن العزا دخلت غرفتها وارتمت على سريرها تبكي بهدوء على اسرتها ألي راحوا بغمضة عين..
انفتح الباب فجئه والتفت:يلاا يابنتي..
دانه وعلامة الاستغراب في وجها:على وين ياخاله؟؟
ام متعب وبحزن:بتروحين لبيت عمك..

دانه بصدمه:كييف!!
ام متعب:هو كلم ابو متعب من يومين وقال له انك راح تروحين معه..."اقتربت منها وبحنيه"راح اشتاق لك يابنتي..
وضمتها بصدرها الملياان كله حنان..حست بالاماان بحضن ام متعب..
وبعد سكوت طال لدقيقتين..ام متعب:جهزتي اغراضك..
دانه بابتسامه حزن:وهو بقى لي شيء من اخترق بيت ابووي..
ام متعب بعطف:إلا انتي عندك ملاابس..والملاابس ألي اعطيتك اياها..
دانه بدت عيونها تلمع من دموعها...
ام متعب:صحيح انهم مو ذاك الزود بس تفسي بالغرض..
مقدرت تتكلم بس اكتفت انها تضمها..ضمه وداع..

حزنت انها خلاص مراح تشوف ام متعب مره ثانيه حست انها امها الثانيه..وابو متعب ألي كان موفر لها كل شيء..رغم فقرة..وبساطه المكان إلا انها حست بالامان معهم..كنهم عائلتهاا..
لكن نفس الوقت كانت سعيده لانها راح تطلع من بيتهم..محبت تضايقهم..هم ناس على قد حالهم..وكانوا يحاولون قدر الأماكن انهم ينفذون رغباتها..باي وسيله تذكر..

بنسبه لام متعب..
بكت بصمت..على وداع دانه ألي حست انها بنتها ألي مجابتها..حاولت انها تعطيها الحنان ألي فقدته من امها..حست في داخلها ان بيجي يوم ويتقابلون فيه..

ام متعب(زوجه ابو متعب..طيبه وحنونه لابعد الحدود..عندها ولد واحد بس.. وهو احين مسافر لتكمله تعليمه..مقدرت تجيب عيال ثانين غير متعب..لان ابو متعب سو حادث وادى نتيجه الحادث انه ميقدر يجيب عيال بعد متعب ولده..)
ابو متعب(48سنه..حنون بالمره..رجل فقير وعلى قد حاله..)

....
ودعت ام متعب مره ثانية..وسلمت على عمها بكل برود...ركبت سيارة عمها..ألي كانت فخمه بالمره..طبعا بنسبة لسيارة ابوها المرحوم وابو متعب..

كان السكوت سيد الموقف...وكان كل ما يسألني..كان ابي شيء ماي ولا عصير ولا أي شيء اقول له ماابي وارجع التزم بالصمت..وغفيت من الهدوء..وحست باحد يهز كتفها ويناديها:دانه..ادنه..قومي وصلنا..
فتحت عيونها ونزلت من السيارة..رفعت وجها وشافت بيت عمها..بيت العز..متصورت للحظه انها راح تشوف بيت عمها مره ثانيه..
ادخلت بخطوات متردده..قلق..حزن...هلاااااك...
محسيت بنفسي إلا وانا بحضنها..
لطيفة بلهفه:هلاا والله بدندونه..
دانه ببحه عذبه:هلاا توفي..
لطيفة:وربي لك وحشه ياقلبي..حياك توا منورر البيت..
دانه:منورر بااهله..
التفت لصوت بعيد عنا شوي..
ام سعود بكل اشمئزاز:غصبن عنك..منور بااهله..
دانه:.........
ام سعود اقتربت شوي وبغرور:معندك بيت ياام الاردنيه..

لطيفة بقهر ع رد امها:يمه.."والتفت علي"يلا دانه تعالي ادلك ع غرفتك..

ومشيت وياها إلا بيد ام سعود:أي غرفه ألي تتكلمين عنها انتي بعد.."والتفتت علي"هي راح تنام عند الخدم..

لطيفة بنفاذ صبر:يمه وش هالكلاام...

ام سعود كشرت بوجها:وش فيها زود عنهم..ويلا روحي دليها على غرفه الخدم.."وبتهديد"ان شفتك ماسويتي ألي قلت لك عليه متلومين إلا نفسك يالطيفة..وراحت عنهم..وتركت لطيفة منحرجه مع بنت عمها..
لطيفة باحراج:دانه انا اسـ......
دانه قاطعتها:لاتعتذرين..."وبابتسامه"إلا مقلتي لي وين الغرفه..

ام سعود(عمرها44سنه..شريرة وحقودة بمعنى الكلمه..تكره ام دانه وراح تعرفون السبب..)

ابو سعود(بزنز اند بزنز..كل حياته في شغله..رجل عملي بالمرره..يحب شغله كثيرر ومن حبه لشغله ينام في شركته..)

لطيفة(عمرها 25سنه..طيوبه بالمره عكس امها واختها سحر..تحب دانه بشكل كبير..سمراء..دبدوبه امتن من دانه بكثيرر..شكلها عادي مره..)

راحت وياها لغرفه الخدم..ألي حتى الحيوان ما يقدر يعيش فيها..الجدران متشققه..والاسره مهتريه من سنه جدي..وريحه الغرفة تقرف..
لطيفة باحراج:دندون وربي اسفه كان ودي انك تنامين معي بالغرفه..بس امي الله يهديها..
دانه بابتسامه:يا قلبي انتي..انا راضيه خلاص وبعدين الغرفه مو ذاك الزود شينه.."إلا تلووع الكبد"
لطيفة ردت لها الابتسامه وطلعت..
رفعت شنطتها وحطتها فوق السرير..وجلست تطالع المكان..الدولاب المهتري..ومكسر ع جنب..تنهدت

..وبعد10دقايق..انفتح الباب بقوة..

ام سعود:وش عندك جالسه هناا"وبصراخ"يلاا قوومي..

دانه بخوف من صراخها:على وين؟؟

ام سعود بنفس صراخها وعصبيتها:روحي نضفي الحوش يلاا..وابيه يكوون نظيف بالمرره..
دانه وقفت:طيب والخدامه..يعني وش.....

ام سعود بقت عيونها:وتراددين بعد.."ومسكت زندها وشدت عليه"لماا اقول كلمه اتوقع التنفيذ..سامعه يا بنت الفقرر..

دانه حست ان يدها بتنخلع وبين دموعها:ان شاء الله..

ام سعود:واحين يلا قدامي..

خذت الشال وحطته فوق راسها..

ام سعود:ملا داعي تلبسين الشال..

دانه مسحت دموعها:يعني مراح يجي سعود..

ام سعود بدون نفس:لاا..واحيين يلا قوومي بسررعه عندك شغل كثير اليوم..
لحقتها وانا اشوف البيت وكل ركن فيه..كان قمه في الروعه والجمال..استغربت من غرفتها"اقصد غرفه الخدم" المهتريها يعني مفكرت تعدلها..

ووصلوا للحوش..ام سعود وهي تاشر على المكان:ابي كل الاوراق ألي فيه تنشال..والتراب ألي على الارض يروح سامعه ولا لا..

دانه بضعف:أي سامعه خالتي..

ام سعود بصراخ:لاتقولين خالتي تخلخلت عظامك ان شاء الله.."وبغرور"اناااا ام سعوود..ألي كلمتها ماتنرد..

وراحت عني..ومسكت المخمه وكنست وشلت الاوراق على مطلبت..
وبعد ساعة من الشغل..احس ان عظامي بتتكسر من كثر مانخ"اخندس او انزل"..فرحت لما خلصت جيت بطلع التفت وشفتها قدامي..

ام سعود:زين انك خلصتي واحين يلاا نظفي الصاله..بسررعه..
دانه"اففف..اشتبي ذي.."ورحت وياها..

ام سعود:ابيك تنفضي الكنب وتجرينه وتكنسين ألي تحته وبعد متكنسين المكان كله..امسحي بالمنب..ولا تنسين انك تمسحين الاثاث..وان تكسر شيء ما تلومين إلا نفسك..ساامعه..
دانه بتعب:سامعه..
وبعد منظفت كل شيء..دانه حطت يدها في بطنها(يارربي..جووعانه حدي..ابي اكل..من الصبح وانا على لحم بطني..)
راحت للمطبخ..وفتحت الثلاجة..وخذت لها عصير برتقال..وشربته..وعملت لها توست بالجبن..وجلست تاكل..

حست بأحد ضرب كتفها بقوة التفتت له..
ام سعود بعصبيه:انتي باي حق تاكلين..هاه..

دانه(وذي وراي وراي) بتوتر :ا...انا كنت جوعانه و....
شدت شعرها بقوة وعطتها كف ع وجها قووي..رن اذانها رن..

ام سعود بنفس عصبيتها:انتي خداامه هناا..يعني ماتاكلين إلا بقايا اكلنا..زي ماري..سامعه يا بنت الفقرر...

وطلعت وخلت دانه بحاله..بكى..ألم..رعب..خووف من ألي بيجي لها منهااا..


.................................................. .....




البارت الثالث

رجعت من كليتها وهي تعبانه بالمره..جلست على طرف الكنب..وبصوت شبه عالي:مااري..ياماري..
ماري جات:نعم..مدام..
بدون نفس:جيبي لي كاس ماي بسرعه
ماري:انزين..
تنهدت:وجع ولا وجع..
ام سعود:هلاوالله بسحوره بنتي..
سحر التفتت لها:هلاا يمه..
ام سعود جلست:جات بنت الفقر..
سحر كشرت بوجها:مالت عليها بس..متى جات..
ام سعود:الصبح..
سحر رفعت حواجبها:وليه مستعجله ياحظي...
ام سعود:مو هي المستعجله..ابوك المستعجل..تدرين كلام الناس ما يرحم..بتقول البنت تسكن عند واحد غريب عليها وعمها الحي ماتكفلهاا...
سحر:.......
ام سعود كملت:ولا إذ عليه هو...كان متكفلهاا ابدا..بس ترى احنا المستفيدين احين..
سحر مافهمت:؟؟؟؟ كيف يمه..
ام سعود بابتسامه خبث:اناا اقول لك..تدرين ابوك من البداية معارض اني اجيب خدامه..لان يبي لها مصاريف..
سحر:أي..
ام سعود:أي..وهي راح تكون الخدامة في بيتنا الكبير..اما بنسبه لخدامتنا راح نسفرها خلااص..
سحر بابتسامه:حلوو..إلا رووعه...
ام سعود وسحر:هههههههه...

.....
بعد 3 سنوات
فتحت عيونها بصعوبه..كان ودها تكمل نومها بس الشغل يناديها..سحبت اللحاف من جسمها..وراحت عند التوليت..توضت وصلت..وقرت قران زي كل يوم.. وتوجهت عند الصاله ونظفتها..وبعد التنظيف راحت للمطبخ تجلي الصحون تبع امس..
وبعد كم ساعة..

سحر بصوت شبه عالي:يادوينه..دوينه وصما ان شاء الله..
دانه جات:نعم..
سحر:ونعامه ترفسك..وين الفطور؟؟
دانه"وترفسك انتي ان شاء الله":احين بيجهز.. وراحت عنها.. وحطت الفطور في الطاولة..
ام سعود:صباح الخير يا سحوره..
سحر بابتسامه:صباح النور..
دقايق جات لطيفة..
وجلسوا يفطرون وانا واقفه وراهم زي كل يوم..عشان متى مطلبوا شيء منها تكون جنبهم..
عاشت في بيت عمها كنها سندريلا..من تصحى إلى ان تمسي كلا شغل في شغل..وطبعا مايخلى يومها من التوبيخ لأتفهى الاسباب..

وفي احد الاياام..
صديقة ام سعود بتجي ويبدو انها مهمه..وقامت الولائم تهب عشاانها..مبقى حلى ولا اطباق رئيسيه ماسويتها...
طبعا انا معرف اطبخ بس ام سعود ودتني عند اختها واقاربها عشان يعلموني الطبخ..والحمدلله تعلمت..يعني الشيء الوحيد ألي عرفته في بيت عمي لمده 3 سنوات الطبخ وبس..
دخلت علي وانا ازين الطبق:اسمعي ياجليله الحيا..ذي الحرمه مهمه مرره..ابي طبخ يرفع الراس..
دانه رفعت حاجبها:ليه انا طبخي كلا ينزل الراس..
ام سعود:صدق انك جليله الحياا..انتي المفروض ما تتطاولين علينا بعد ما فتحنا بيتنا لك..بس مقيوله..ان اكرمت الكريم ملكته وان اكرمت اللئيم تمردا...
سحر دخلت المطبخ:يمه..يمه..جاوا..
ام سعود بحماس:اوك انتي طلعي من المطبخ عشان ما تصبغ الريحه في ملابسك...
سحر:اوك..وراحت
ام سعود التفتت علي ومسكت الملعقة:ابي اشوف الملعقة تبرق براق..ابي اشوف وجهي فيها من لمعانها سامعه..
دانه بدون نفس:سامعه..
ام سعود كشرت بوجها:الوعد مو احين الوعد لما يطلعون الضيوف..
خفت منها..خفت انها تضربني ولا تحرمني من الاكل..
دانه"اففف بس..متى بس اطلع من هالبيت.."

وفي المجلس..
بعد السلام..
ام سعود:هلااوالله بأم تركي..
ام تركي:هلاابش زود..
سحر بدلع:توا منور البيت..
ام تركي التفت لها:باهله..
ام سعود:يلا سحر ورحي جيبي العصير..
ام راشد همست لام تركي:لا ذي ماتصلح..
ام تركي:أي والله..شوفي بنتها الثانيه بعد ماتصلح..
ام راشد بنفس همسها:ولدك طلبه الصراحة صعب..
ام تركي تنهدت:انا مصدقت على الله انه قرر يتزوج بعد المرحومه..
ام راشد(بيتزوج ان شاء الله بنتي بس لزوم الصبر):ويليته بعد يبي حرمه عدله..يبي وحده مينشاف من وجها شيء..

بعيد عن المجلس بشوي يم المدخل تقريبا..
سحر بهمس:امي تقول انهم جايين لوحده منا..
لطيفة بنفس همس اختها:اهاا..طيب انتي وش دراك..
سحر وهي تاشر:شفتي الحرمه ألي لابسه ازرق..
لطيفة:أي..
سحر:هي ألي قالت لامي انها تبي تخطب لولدها وامي قالت لها شوفي بناتي يمكن تعجبك وحده منهم..
لطيفه:اهاااا..
سحر:أي..

..وبعد العشاء..
ام سعود بستغراب:تبون تشفونها..
ام تركي:أي عشان نشكرها على طباخها..
ام راشد:الصراحه طبخها روعه..حتى الطباخ حقنا ميسويها..
ام سعود بتردد:ملازم الله يصلحك..
ام تركي باصرار:روحي ناديها..وإلا ترى بزعل منك..
ام سعود اضطرت انها تقوم..وتروح تنادي دانه...
ام سعود"اخاف انها تعجبهم وياخذونها..وذ مو من مخطاطاتي.."

كانت تجلي صحون العشاء..تحس ان ظهرها انقسم نصفين..ويدها تشققت..ورجولها تعورها بالمره... جففت يدها وجلست على الكرسي..
دانه براحه:آآآآه..احس اني من زمان مجلست..
ودقايق انفتح باب المطبخ..


................................


البارت الرابع
كانت تجلي صحون العشاء تحس ان ظهرها انقسم نصفين ويدها تشققت ورجولها تعورها بالمره جففت يدها وجلست على الكرسي..
دانه براحه:آآآآه..احس اني من زمان مجلست..
ودقايق انفتح باب المطبخ..
ام سعود مسكتها من يدها بدفاشه:تعاالي يالهوبه..
دانه استغربت من حركتها خافت ان الاكل معجب الضيوف:خيرر ياخالتي..
ام سعود بعصبيه:انا كم مره قلت لك لاتقولين لي خالتي..وجع..
وسحبتني وياها..وودتني غرفتي وعطتني بجاماتين..و4 قميص عادي وواحد قميص شتوي كبير
ولبستهم من دون أي كلمه..
حسيت اني في فرن يغلي..
دانه باستغراب:ليه البس ذول..
ام سعود:انتي شب ولا كلمه..
وخذت شال وحجبتني فيه..ومسحت في وجهي بالفحم..
دانه بصراخ:انتي وش تسوين فيني؟؟
ام سعود بعصبيه:ولاا كلمه سامعه..
وسحبتني عند المجلس وانا اترجها 
دانه بترجي:تكفين ماابي اروح كذا..والله فشله..
ام سعود وهي تسحبني وبحده:انتي شب ولا كلمه..ان سمعت لك حس ذبحتك سامعه..
ودخلتني غصب للمجلس عند الضيوف..والكل طالع فيني 
والتزموا الصمت..تمنيت الارض تنشق وتبلعني ولا انهم
يشفوني كذا..نزلت عيوني في الارض على طول..وسحبتني مرت عمي لهم عشان اسلم عليهم..
ام تركي بهمس:هذه المطلوبه..
ام راشد بنفس همسها:أي والله..
وقاموا سلموا علي..
وجلستني مرت عمي بجنبها..
ام تركي بابتسامه:وش اسمك يابنتي؟؟
دانه وعيوني مزالت تحت وبهمس:دانه..
ام تركي وام راشد في نفسهم"وش جاب الدانه لك"
ام راشد:اهاا..طيب كم عمرك يادانه..
كانت بترد بس ام سعود سبقتها بالرد:30سنه..
ام تركي:أي..
ام راشد:مو مبين عليها والله..
وصاروا يسألون عني وانا اجاوب وبعض الامور تدخل مرت عمي وتجاوبهم عني ان امكن..
وانتهت الزيارة.. ومرت عمي بمنتهى الرقه معي..استغربت من تصرفها..
ومر يومين 
ام سعود في التلفون وبصدمه:كييف؟؟
ام بدر:أي..هي تبي بنت حماك دانه...
ام سعود لسه مستفاقت من صدمتها:انتي متاكده انها قالت تبي دانه..
ام بدر:أي والله ياام سعود..تقول انها عاجبتها..وتبيها لولدها تركي..
ام سعود:انا لسه مو مصدقه..دانه بنت الفقر تاخذ واحد مليناردين..
ام بدر:.......
ام سعود كملت:لكن كييف؟؟ انا تعمدت اني اقبح دانه قدامها وهي تبيها..
ام بدر:اجل خلااص..قولي لهم ان دانه رافضه انها تتزوج ولدهم..
ام سعود بثقه:اكييد..هذا ألي بيصير..لا محالة..
وسكرت منها وعلى طول دقت على ام تركي..
ام تركي:هلا والله باام سعود..اخبارك عساك طيبه؟؟
ام سعود:الحمدلله انا زينه..انتي اخبارك واخبار اختك ام راشد..
ام تركي:الحمدلله تسلم عليك..
ام سعود:الله يسلمك ويسلمها..
وجلسوا يتكلموون ويهذرون..
وبعدين قررت انها تتكلم بجديه:ام تركي..
ام تركي:هلاا..
ام سعود:مدري وش اقول لك..انا قلت للبنت انها تستخير..وهي استخارت لكن مرتاحت..قلت لها تحاول مره مرتين..وقالت لي برضوا انها مو مرتاحه..الظاهر ان مافي نصيب ياام تركي...
ام تركي بحده:يعني شنوو..يعني تركي مراح ياخذ دانه..
ام سعود:أي..
ام تركي بنفس حدتها:بياخذها غصب..ارتاحت مرتاح ذه مو شغلي ابد..المهم ان تركي ياخذ دانه..
ام سعود بصدمه من كلامها:اقوول لك مرتاحت..
ام تركي:وذه مو شغلي..وان مقنعتي دانه انها تاخذ ولدي تركي بفصل زوجك وولدك من الشغل سامعه..وسكرت السماعه في وجها..
ملاحظه:تركي هو راب عمل ألي يشتغل فيه ابو سعود وولده...
ام سعود ما فاقت من الصدمه لحد الحين..وجلست تفكر وتفكر..
وقاطع تفكيرها دخول ابو سعود:السلام عليكمـ
ام سعود شاردة الذهن:.......
ابو سعود هز كتفها:ام سعود علامك..
ام سعود:هه..وش كنت تقول؟؟
ابو سعود:علامك منتي معي..
ام سعود:كلمتني ام تركي..
ابو سعود باهتمام:وش قالت..تبي لطيفة ولا سحر..
ام سعود تنهدت:لا ذي ولا ذي..
ابو سعود:اجل ليه داقه؟؟
ام سعود:تقول انها تبي بنت اخوك..
ابو سعود باستغراب:دانه..
ام سعود:اجل في غيرها الله يقطعها..
ابو سعود:انتي متاكده..
ام سعود:اجل امزح وياك اكيد متاكده..ولا بعد لما قلت لها هي مو مرتاحة قالت لي بتاخذه غصب وتبيني انا شخصيا اجبرها على الزواج..
ابو سعود بتفكير:يعني هي مصره انها تاخذ دانه لولدها تركي..
ام سعود:أي..وهذا ألي ذابحني..ان بنت الاردنيه الفقيرة تاخذ واحد عنده ملاييين..
لطيفه دخلت وسمعت وش ألي دار بينهم:ابي اعرف يمه انتي ليه متحبين امها ولا تحبينها ابي اعرف ليه؟؟
ام سعود التفت لها:تبين تعرفين؟؟
لطيفة باصرار:أي..
ام سعود وقفت:لان جدتك كانت تحب الاردنيه علي..كل مسوت شيء لها كنه بانيه لها قصر..وانا لو وش اسوي لها ميبين لها..كانت تحبها بالمره وهي الغالية وهي وهي..وانا ولا شيء من المحبه ذي...
لطيفة:.........
ام سعود كملت:ومن تغيب عن عيونها للحظه سألت عنها وتقول وين رشا علامها ما جات..وانا لو اغيب سنه مسألت عني..هي الزين وانا الكخه..واحين جاء اليوم ألي اعذب بنتها دانه..
ابو سعود:بس احنا لازم نوافق على زواج دانه من تركي..
ام سعود بقهر:لو ع جثتي مخليته ياخذها..
ابو سعود بنفاذ صبر:انتي انهبلتي يامره..إذ موافقنا راح انطرد من شغلي..وراح نبغى على الحديده..انتي تدرين من تركي ذه قبل ما تتكلمين..
ام سعود:مايهمني وش يكون..المهم ان دانه متاخذ تركي لو ع قطع رقبتي...
ابو سعود بعصبيه:انتي اكيد انهبلتي..دانه راح تاخذه.. بتاخذه وغصبن عنك وعن الكل ... وراح عنها..
وترك ام سعود بقهرها..ولطيفة بضياع وخوف من عصبيه ابوها..
بعيدد عن هالاجواء..المفعمه بالكره والغضب والحقد..
:بابا..متى راح تجي...
:راح تجي عن قريب يا حبيبه البابا..واحين يلا نامي عشان المدرسة..
وجاء بيطفي الانوار:لاا بابا لا تطفي النور..انا اخاف..
ابتسم:اوكي..
وترك بوسه على خدها وسكر الباب..
ورن جواله..ورد:هلاا يمه..
ام تركي:هلا بولدي..اخبارك؟؟
تركي:الحمدلله زين..انتي اخبارك؟؟
ام تركي:اخبار جوجو..
تركي ابتسم:زينه..توها نايمه دحين..
ام تركي بخيبه امل:حسافه والله..كان ودي اكلمها..
تركي:معليه مره ثانيه..
ام تركي:وش بقول لك..البنت وافقت..
تركي ببرود:اكييد بتوافق..من هي عشان ترفض..
ام تركي:المهم انا جبتها ع طلبك..
تركي:اهاا..
ام تركي:هي سوده..ومتينه بالمره..متنها فاحشه..وشكلها بالمره شين احلى مافيها اسنانها..اي وهي اكبر منك..
تركي:هذا المواصفات ألي ابيها بالضبط..
ام تركي تتنهد:مكان ودي انك تاخذها ياولدي..ليه مخذت بنت اختي ليان..
تركي:يمه انتي تدرين اني ماابي اتزوج..
ام تركي:لا احلف بس..اجل ليه تبي تتزوج دانه..
تركي:اسمها دانه...
ام تركي:اخلص قول لي..
تركي ببرود:انا باخذها عشان بنتي جوجو لا غير لاني كلا اسافر ومحب اخليها بالبيت لحالها ولا تنسين هي فالسن ذه تبي ام..
ام تركي:طيب وش فيها ليان بنت اختي تقدر تتولى المهمه ذي..
تركي:يمه انا خذت دانه عشان انها مهمله بشكلها ابي كل تفكيرها بجوجو بس ما ابي تفكر بلبسها ولا تنشغل عنها باي شيء وانتي ادرى باليان الماكياج لا يفارقها وملابسها هاي هاي وحالتها حاله..
ام تركي باستغراب:يعني انت بتاخذ دانه عشان تكون خدامه لبنتك..
تركي:....سميها ألي تسمينها..
ام تركي تنهدت:آآه بنشوف لمتى بتصبر على دانه ذي راح تطلقها من تاخذون شهر بس..
تركي:تتحدين يعني..
ام تركي:اتحداك..
تركي:وش بتعطيني؟؟
ام تركي بتفكير:امممم..ألي تبيه..
تركي:خلاص اجل..بقول لك وش ألي ابيه بعد شهر..
ام تركي:أي معليه بنشوف صدقني منت ماخذ اسبوع ولا انت مطلقها اقول لك شينه..
تركي:ههههههه..
وجلسوا يتكلمون وام تركي حاولت تقنع تركي انه يرفض يتزوج دانه بس مافي فايده...
وجاء الصبح..وقالت لي مرت عمي اني البس عبايتي من دون نقاش ولبستها وودتني المستشفى واستغربت لما قالت لهم ان تحليل زواج وبعد التحليل ركبت السيارة معها والسكوت كان سيد الموقف..
واول ما وصلت للبيت طرحت عليها السؤال.. 
التفت علي وبكل عصبيه:انتي ولا كلمه..
دانه:وانا كلا ولا كلمه..انا ابي اعرف ليه مسويه هالتحليل..
ام سعود بحده:لانك راح تتزوجين..
دانه بصدمه:اتزوج!!!
ام سعود جلست بالكنب:أي ياهانم راح تتزوجين ما تنلامين لا انصدمتي لان من الغبي ذه ألي بياخذك "وبنظرات كلها غرور"
دانه انجرحت من نظراتها وكلامها لي:ليه انا وش يعيبني..
ام سعود بضحكه كلها سخريه:هههههه..تسأليني وش ألي يعيبك يكفي انك بنت فقر..انتي مو من مستوانا ابد ابوك يشتغل سكرتي وزوجي في شركه مرموقه..عكس ابوك..
دانه نزلت دمعه ع خدي:......
ام سعود كملت وبغرور:احنا استضفناك في بيتنا عشان الناس ما تتكلم على عمك وتقول ان بنت اخوه عايشه مع واحد غريب وهو ما كفلها..
دانه بصوت باكي:كثر الله خيرك يا..."وبصوت مخنوق"مرت عمي...
وراحت عنها..راحت لغرفتها المهتريا وبكت على وسادتها..
دانه بصوت باكي:ليه يا يبه ويا يمه تركتوني بالحالي في هالدنيا ليه ما خذتوني معاكم..اهئ..وراحت في نوبه بكى شديده..
ومروا الايام علي كنهم سم..كل يوم مرت عمي تذكرني انا وين وهم وين..وربي اني حفظت كلمها عن ظهر قلب... 
وظهرت نتيجه التحاليل..وحددوا يوم الملكه والزواج في نفس اليوم بعد شهر بيكون زواجي وملكتي على تركي..
رحت السوق مع لطيفة..وصرنا كل يوم ولا يوم ورى يوم نروح السوق ونقضي بعض الاشياء..
لطيفة:اخذي ذه احسن..وربي راح يدوخ..
دانه:هههه..
وخذت عطورات وتنورتين قصار جنز وبنطلون وكم شغله شوز و..و...و
ورجعت من السوق..
اووه نسيت شغله مخبرتها لكم..بعد معشت ببيت عمي.. نحفت بقوة..صار وزني بالاربعين تقريبا..تدرون من كثرة الشغل والحركة وساعات مرت عمي تحرمني من الاكل لاسباب اجهلها ولاسباب اعرفها..
وفي يوم من الايام...في الصالة..
ام سعود بفرحه:والله...
سحر:يعني هو ماخذها عشان تكون خدامه لبنته..
ام سعود:أي..
سحر تنهدت بفرحه:آآه...وانا كنت خايفة انها تتزوج تركي..آآآه يا يمه لو تشوفين حلااته بس..
ام سعود:يكفي انه مليونير..بس الحمدلله..هذا حوبتي والله..يعني هي مراح تتهنى بالعز ألي هو فيه..وألي هي راح تعيشه..
سحر:طيب انتي وش دراك؟؟
ام سعود:من ام راشد اخت ام تركي..وام راشد متمسك لسانها وقالت لي..قالت لي انه بيتزوج بنتها الحلووة وهي تصير زوجته الثانيه..
سحر:مافهمت يمه..إذ هو متزوج دانه عشان تصير خدامه لبنته..بعد بيتزوج بنت ام راشد عشان هالسبب..
ام سعود بحماس:لاا يالغبية..هو ماخذ دانه القبيحة عشان تربي بنته لا غيرر..
سحر بصدمه:يعني ما في شيء راح يكون بينهم..
ام سعود:ايوووا..وراح يتزوج بعد كم شهر بنت خالته..
سحر بتفكير:طيب يمه هو ما عنده خدم..يعني هو يقدر يجيب خدامه تخدمه وتخدم بنته..مووو..
ام سعود هزت كتفها"مدري"



البارت الخامس

سحر:مافهمت يمه..إذ هو متزوج دانه عشان تصير خدامه لبنته..بعد بيتزوج بنت ام راشد عشان هالسبب..

ام سعود بحماس:لاا يالغبية..هو ماخذ دانه القبيحة عشان تربي بنته لاغيرر..

سحر بصدمه:يعني ما في شيء راح يكون بينهم..

ام سعود:ايوووا..وراح يتزوج بعد كم شهر بنت خالته..

سحر بتفكير:طيب يمه..هو معنده خدم..يعني هو يقدر يجيب خدامه..تخدمه وتخدم بنته..مو..

ام سعود هزت كتفها"مدري"



في غرفتها..جالسه يم سريرها..تفكر..تفكر بالعيشة ألي راح تعيشها مع تركي..ولاسيما أن مابغى شيء على الزواج..
دانه بابتسامه"راح أعيش حياة مليئة بالترف..والخدم والحشم..واااو..يعني بعيش ملكه..خخخ.."
وسكتت بعض الوقت ورجعت تفكر..
دانه"طيب هو كيف شكله..طويل ولا قصير متين ولا نحيف ولا..ولا.."
وجلست تفكر لين ما غلبها النوم..


وبعد خمس ايام..
في الشركه

ابو سعود بتردد:بس انت مقلت من قبل طال عمرك..

تركي حط رجل على رجل:مو مهم قلت ولا ما قلت...

ابو سعود:اقصد
لو انك قلت لنا كان جهزت نفسها..انت تدرين فستان العرس وال.......

تركي قاطعه:ومن قال ان فيه عرس..وبعدين انا ابيها من دون فستان..

ابو سعود:..........

تركي كمل:عند الساعة 9 بالضبط باخذها..واحين يلا روح لشغلك..

ابو سعود:ابشر طال عمرك..


تركي(عمره 28سنه مو مبين عليه ابدا...وسيم لابعد درجه..كلمه وسيم شويه عليه..عيونه وسيعه وعسليه..خشمه طويل سله سيف..شفايفه محدد بالسكسوكه..شعره اسود وطويل شوي..طويل وجسمه رياضي..عنده غميزه ع خده..رجل اعمال ناجح..عنده عده شريكات من خارج الدوله...تزوج سهى بنت عمه عن حب..وجاب منها الجوري..ماتت في حادث..من خمس سنين..مفكر انه يتزوج وحده غيرها..لو بيتزوج...عشان الجوري بنته وبس..)


......
راح للبيت وتوجه للمطبخ..لان دايم يشوفها في المطبخ تطبخ بهاذا الوقت..

دانه بصدمه:كيييف؟؟ بس انا لسى ماجهزت فستاني و.....

ابو سعود قاطعها:هو مراح يسوي عرس ولا شيء...هو قال لي انه ع الساعة 9 راح يجيك ويملك عليك..

دانه:بس عمي..هو قال بعد...."وسكت شوي"هو باقي اسبوع على العرس..ليه مستعجل...

ابو سعود تركها ومشي...

وفي الغرفه..
لطيفة:انا اقول لك..هو مستعجل على الزين..

دانه بابتسامه حيا:أي زين انتي بعد..

لطيفه باندفاع:اقول يادندون..مو متكلمينا لتزوجي من تركي..

دانه:..........

لطيفة بحماس:ترى هو عنده مزرعة خيول..واراضي شاسعه..وشريكات عده..والكل يتكلم عنا..وابوي يقول ان فلوسه متغطي البحر..

دانه:.........

لطيفة باندفاع:بس لرحتي مزرعة الخيول طلبتك لاتنسيني ابيك تمريني..اوك..مو تنسين..وربي خاطري اشوف مرزعة خيول من زمان..

دانه بضحكه:انتي يلا زينيني..

لطيفة:اوكي..
ومسكت فرشاة المكياج وبدعت فيها..وحطت لها ظل ناعم وغلوس احمر صريح..وبلاشر مشمشي.. وسيحت شعرها..ولبست الاكسسوارات..وصندلها العالي..

والتفت لحد يفتح الباب:نعم..

سحر انبهرت بشكلها بس ما بينت لها:نعامه...يقول لك ابوي يلا نزلي..

دانه:اوكي..

وقفت يم المرايه..وهي تشوف فستانها الفوشي بحمالات ضيق من الصدر والخصر ويوسع لتحت..وتميز الفستان قصه رائعة من اسفل الفستان..ولبست عدسات رمادية مما زاد من جمال عيونها..

جاب عمها الدفتر ووقعت عن رضى تام..ما انجبرت من أي احد..ظنت انها راح تعيش ملكه..لكن.....



ولبست عباياتها وشالت شنطتها..سلمت على لطيفة وع مرت عمها ألي معبرتها ولا اعطتها أي اهتمام...وشال عمها شنطتها وحطها ورى السيارة اما الاشناط الاصغار فحطهم قدام..

وركبت السيارة وعيوني تحت..
لاحظ توترها من تشابك يدها..التفت لها.. وكان السكوت سيد الموقف..

نزلت رجولي وشفت الفيلا..كانت بمنتها الجمال والروعه..مكانت كبيرة بالمره ولا صغيرة...دخلت داخل جذبني جمال الديكور تصميمه المتقن..صاله بكنبات جريئه اللون بلون الاورنج ووسادات متناثرة بلون الابيض يزيد من جمال الصاله..سطح الصاله بلون الاسود المميز..ونافذه كبير كما لو كانت باب..تطل على الحديقة العامه..النافذه كانت محاطه بإطار ابيض اللون..وبجانب النافذه رف للكتب باللون الاسود..وسجاده تركيه تميز وسط الصاله..وانيات تزين ركن الغرفة..
قاطع تفكيري وتاملي لديكور:تعالي..
ورحت وياها وصعدت الدرج وانا امسك سياجه..كان منحت بنحت رهيب..وشد انتباهي لحوض للاسماك بجانب الغرفة..ودخلت معه الغرفة..كان قمه قمه من الجمال..سرير باطار البني الفاخر..ومفارش باللون الاصفر الهادئ..وتناثر الوسادات عليه لتبهر الناظرين..وبجانب السرير جلسه مريحه..كنبات باللون الاصفر المخضر وطاولة من البني الفاخر وفوقها انيه فخمه..وسجاد تركي مربعه الشكل باللون البني الترابي..وستائر من الدانيل باللون الاصفر الكريمي..ودولاب بجانب الغرفة باللون البني الفاخر..وجمال التوليت لايقل عن جمال الديكور والاثاث في الغرفة...

منزل نظره لما فسخت عبايتها..
تركي(من هذه):........
انحرجت من نظراته لي ونزلت عيوني لتحت..اقترب مني وانا في قمه توتري..
انبره بجمالي واقترب اكثر حط يده على خدي وغمضت عيوني بقوة من خوفي..
تركي(ملكه جمال ذي..قالت لي انها سوده بس هي بيضها قالت لي انها متينه ومتنها فاحش وانا اشوف جسم عارض الازياء..قالت ان وجها شين حتى الواحد ميقدر يطالع فيها بس انا دحين مقدر انزل عيوني من جمالها..اكيد بدلوها مستحيل ذي دانه..)قال اسمي عشان يتاكد:دانه..
دانه(يارربي اسمي ع لسانه غيرر لها نغمه)وبصوت قريب للهمس:نعم..
تركي ابتعدت عني(اكيد ذه المكياج..الكياج يغير ألي مايتغير..)جلس على الكرسي واشر لي اني اجلس..
وجلست يمه وانا مازلت منزله عيوني وتمينا دقيقتين ولا تكلم..رفعت عيوني عليه..انبهرت بجمالها مقدرت انزل عيوني عليه.. توقعت انه عجوز بس تفاجئت من شكله.. تميت اطالع فيه واطالع تفاصيل وجهه ألي جذبتني له بقوة..

قاطع تفكيري:عجبتك..ولا اول مره تشوفين واحد حلو زيي..
نزلت عيوني ع طول..انقهرت من رده..

تركي بحده:راح يكون زواج بس في ورق..

دانه انصدمت من كلامه ورفعت عيوني لعيونه:........

تركي خذ سيجارته وولعها وحطها في فمه:يعني مراح يكون فيه شيء يجمعنا..حتى الغرفه ذي..انا راح انام بجناحي الخاص..

دانه(اكيد انا مسمع عدل..وش قاعد يقول ذه..)التزمت الصمت وانا اسمع كلامه..

تركي بحده:واحين يلا قومي عشان اعرفك بالمكان..

قمت معه من دون أي نقاش..ونزلت معه تحت وودني للمطبخ..

وش اقول عن المطبخ..كان مرره رووعه..ديكور وتراثه تراث فرنسي..مدموج باللون البني الخشبي والسكري..ونافذه كبيره تطل على الحديقة.. وامامها طاولة فخمه دائرية تكفي لخمس اشخاص..وكراسي متقنه الصنع..وفوق الطاولة قماش عنابي وانية باللون الذهبي..

التفت لها:هذا المطبخ..

دانه(الحمدلله والشكر ادري انه مطبخ..يحسبي مشوف):أي..

تركي من دون ميطالعني:ألي راح تطبخين فيه..

دانه (اطبخ فيه!!!)

تركي كمل:ألي سمعته من امي انك طباخه..ولا..

دانه بصدمه:أي..

تركي:حلوو..

ومد يده من الطاولة ومدها لي:خذي الورقة وسجلي..

دانه وعلامه الدهشه في وجهي:!!!!
اشر لي اني اجلس بالكرسي وجلست..
تركي:كتبي يومياتك لمده اسبوع..
دانه:أي يوميات..
تركي حط السيجارة في فمه وقام يتفنن فيه والتفت لي وع طول نزلت عيوني:يوميات شغلك..

انتهى البارت..


البارت السادس

ومد يده من الطاولة ومده لي:خذي الورقة وسجلي..

دانه وعلامه الدهشه في وجهي:!!!!

اشر لي اني اجلس بالكرسي وجلست..
تركي:كتبي يومياتك لمده اسبوع..

دانه:أي يوميات..

تركي حط السيجارة في فمه وقام يتفنن فيه والتفت لي وع طول نزلت عيوني:يوميات شغلك..

دانه بصدمه:ي...يوميات شغلي!!

تركي بابتسامه سخريه:أي وش فيه متفاجئه..ليكون ع بالك انك راح تعيشين هنا ملكه..والخدم والحشم يمك..لا انتي غلطانه ياهانم..انتي هنا بس عشان تخدميني وتخدمين بنتي..

احس اني....مقدر اعبر عن رده فعلي..وش اقول.. والجمله ذي تردد في اذاني..
تخدميني وتخدمين بنتي
تخدميني وتخدمين بنتي
تخدميني وتخدمين بنتي
تخدميني وتخدمين بنتي
تخدميني وتخدمين بنتي

التفت لها وبكل غرور:انتي هنا خدامه يعني..

قاطعته بعصبيه:تخسي..

مسك زندي وشد عليه بقوة..تركي بحده:منو ألي يخسي ذه..

دانه بالم:نزل يدك عني..

تركي منزل يده عني وبنفس حدته:ان سمعتك تقولين لي هالكلام..كوفنتك هنا سامعه..

دانه بين دموعي:أي..

تركي بعد يده عني وحط السيجارة في فمه ورجع لتفننه بالتدخين..

وسكوتنا دام لدقيقتين..وبعدها تكلم..

تركي:اكتبي..الافطار بيكون الساعة 6 حكم.."وبحده"يعني ألاقي الفطور جاهز عند ست..

دانه احس ان القلم يتراقص بين يدي..
الدموع تجمعت من عيوني..:.......
تركي كمل:وللمعلوميه لااكثر..انا دقيق في مواعيدي...الغداء راح يكون عند الساعة وحده..بستثناء يوم الثلاثاء راح يكون 12 ...وبعد الغداء اتوقع كوب شاي يجيني لعند مكتبي..فاهمه..

دانه بصوت باكي:فاهمه..

تركي:وراح يكون العشاء عند الساعة 8 ونصف بالضبط.."وحط السيجارة في فمه وسحب له"وكل صباح تسأليني وش راح اتغداء.."بعصبيه"سامعه..

دانه بخوف:أي..

تركي بابتسامه غرور:أي صح..اي شيء تطلبه منك بنتي تسوينه لها من دون نقاش.."واقترب مني وبحده"وانا سمعت انك ضربتيها ولا صارختي عليها متلومين إلا نفسك..."وحط رجل على رجل"ولما ارجع من الشغل اتوقع المكان نظيف والريحة تفتح النفس..مو ريحه بصل ولاثوم..

وكل كلمه يقولها اسجلها..حرف بحرف..وهو يتابع من وراي كان سجلت النقطه ولا لا..
وبعد ما انهى تعليماته..التفت لي وبحده:اظن ان كل شيء مفهوم..

دانه:......

اقترب مني وشد شعري وبعصبيه:لما اطرح سؤال اتوقع جواب..

دانه بخوف:أي فاهمه..

تركي هد شعري:ع بالي بعد..واحين يلا روحي نامي..

وصعدت فوق ورميت نفسي بالسرير وبنوحه:آآآآآه يمه ليه مودتيني معك وريحتيني..ليييييش...اهئ...وانا مصدقت أني راح افتك من بيت عمي...وحرمته القاسية..يجي لي ذه..اهئ..
وغفت في اثناء بكيها..


........
امينة:ليكون بتزوجوها بس..

ام تركي:أي بعد اسبوع وكم يوم ان شاء الله..<<ميدرون انه تزوج وخلص..

امينة:بس يايمه هو مايبي يتزوج وحده غير المرحومه سهى..

ام تركي:........

امينة كملت:انتي نسيتي لما قلت له ياخذ ليان..قال لي غير المرحومه مافيه..ولا راح تملئ عيني غيرها.."بعدم تصديق"واحين تبين تقولين لي انه قرر يتزوج وفجئه بعد..الموضوع فيه إن...واخواتها بعد..

ام تركي:شوفي يااموون تبين تصدقيني كيفك..ماتبين طقي راسك بالطوفه..وراحت عنها..

امينة التفت لمياسا:وانتي ليه ساكته ان شاء الله..

مياسا وهي تاكل:وش تبيني اقول يعني..

امينة:مالت عليك بس..اقول اكلي بس..

مياسا:عشقي الاوريو..

امينة بتفكير(من سنين وانا احن على تركي انه يتزوج..ولما يقرر انه يتزوج يتزوج وحده متنشاف على قوله امي..ليه ياتركي؟؟ انا متاكده ان الموضوع فيه شيء وامي تدري عنه ولا تبي تقول لي..مردي راح اكتشفه)
ضربتها على كتفها:انتي هيي..وينك؟؟

امينة:هه..نعم وش كنتي تقولين؟؟

مياسا بابتسامه مكر:وش تفكرين فيه..

امينة وهي تشوف اسنان مياسا ألي كلهم فيهم اوريو:ووع..

مياسا ضحكت:ههههههه...اخلصي وش تفكرين فيه؟؟

امينة رجعت لتفكيرها:بتركي..

مياسا:خليه بس يولي..

امينه:وجع ذه اخوك الكبير..

مياسا:امحق..المهم وش فيه؟؟

امينة:احس انه وراه نيه..ونيته مو زينه..

امينة(عمرها 33 سنه..ألي يشوفها يقول انها بالعشرين من جمالها.. طيوبه بالمره..بيضاء بس مو حيل خشمها طويل وعيونها وسيعه على اخوها تركي..ارمله وعندها بنتين عبير عمرها 9 سنين..ومرح 7 سنين... تهتم بالازياء والاناقة لدرجة الهوس..جسمها حلو بالمره مو نحيفة بالمره ولاهي سمينه..شعرها اشقر بندقي لكتفها)
مياسا(الاخت الصغرى وعمرها 15سنه..مسترجله بالمره وعندها مقالب وحركات..نحيفة بالمره وقاصه شعرها فيكتوريا..لونه بني غزالي..بيضاء)
ام راشد:لاتخافين يابنتي..

ليان بين دموعها:انا من زمان انتظره..وبكل بساطه ياخذ وحده معندها اصل ولا فصل..

ام راشد بهدوء:يابنتي من قال ان معندها اصل ولا فصل..امها وابوها ماتوا ومبقى لها احد غير عمها..

ليان مسحت دموعها:شوفي كم صار عمري وانا انتظره..

ام راشد لمت بنتها بقوة:يابنتي خلاص لاتبكين تراك عورتي قلبي..وبعدين ألي ماخذها اكبر منك ومنه..انتي لسه صغيرة..

ليان ببحه:العمر يمشي بسرعه يايمه..

ام راشد:ألي يسمعك احين يقول ان عمرك في الثلاثين...

ليان بحقد:وش لقى فيها؟؟

ام راشد بضحكه:وش اقول لك يابنتي وربي انها متنشاف من سوادها..

ليان:........

ام راشد:انتي احلى منها بكثير..هي متينه وشينه وربي ان ع بالي انها خدامتهم..

ليان زادت بكى:اجل ليه ماخذها؟؟

ام راشد:وربي اني مدري حتى اختي ام تركي قالت له كذا بس هو قال انا ابيها وخلاص..ولا بعد كان شارط انها تكون شينه ومتينه وحالتها حاله..
ليان:........

ام راشد بابتسامه:وسمعت من خالتك ام تركي انه بيطلقها عن قريب..

ليان التفت لها بسرعه وبصدمه:اجل ليه بيتزوجها

ام راشد:مدرري..بس مردنى راح ندري..اليوم الخبر بفلوس وبكره ببلاش..

ليان(عمرها 27سنه..بنت حسب ونسب وعز..متعافيه ماهي متينه حيل ولا هي ضعيفة حيل...خشمها طويل ومدبدب..سمراء شوي شعرها لنص رقبتها بني محمر صابغته..سوت تجميل ونفخ لشفايفها..مغرورة وحقودة..تحسب نفسها ملكه جمال..واي شيء حرام تسويه بس اهم شيء انه راح يخليها حلوة بتسويه..تحب تركي لحد الجنون..بس مصار لها نصيب..)

.........

صحت الصبح على رنه المنبه..فتحت عيونها بكسل وراحت ع التوليت شافت وجها..نست انها ممسحت مكياجها صاير وجها عفسه..نضفت وجها وتوضت وراحت تصلي..بعدها غيرت فستانها وفتحت شنطتها..وطلعت لها بجامة حلوة بقطعتين بلوزة نصف كم بلون الوردي وفيها رسومات "تويتي" وسروال لنصف الساق وشبشب فيه ريش من قدام لونه وردي..وفردت شعرها البني..وتعطرت ونزلت تحت..اعدت الفطار لهم..وراحت تدور في الغرفة..
دانه(يارربي أي واحد فيهم غرفتها..اففف بس..)وتوجهت لاول باب..

ولعت الانوار كلهم..انبهرت بالغرفة..كبيرة بالمرة..ع جانب الغرفة سرير كنه العاب..بلون الاصفر المشرق وووسادات بلون الاصفر والوردي والاخصر والرمادي..وغطاء السرير بلون الرمادي..ولون جدار الغرفة بلون الرمادي..وفوق السرير في الجدار مرسوم علامات الموسيقية واسطوانات يمتد على الجدار الواحد كله بلون الاسود والبنفسجي والاخصر والوردي..وبجانب السرير نافذة مطلة على الحديقة السفلية..بستائر من الشيفون باللون الاصفر الكريمي..
وكرسي دائري الشكل بجانب النافذه..التفت للجهه الثانية من الغرفة..جلسه مريحه..بكنب مخمل دائري من الدباج.."كنه حق باربي" وكنب ثاني مزدوج يكفي لثلاث اشخاص باللون السكر..ووسط الجلسة سجاد دائري باللوان الطيف..
وفوقه طاولة دائرية باللون السكر..رفعت وجهي لاشوف ديكور قمه بالروعة كان السقف منحت الصنع بزخرفات مثالية..وثرية انيقة تزيد جمال واطلاله المكان..ونافذتين كبيرتين خلف الكنب السكري.. ووسط السرير والجلسه كان فيه مسافة كبيرة وكان وسطه باب..عرفت انه توليت..اقتربت منه وسمعت صوت صنبور الماي..عرفت انها جالسه تغسل..
انتظرتها لين تطلع..ودقايق..
طلعت والتفتت علي وناظرتني من تحت لفوق..
انهبلت بشكلها..جميلة بمعنى الكلمة..كانت لابسه بجامه نوم قصير باللون الاحمر..<<بعد علموها..

نزلت لمستوها لها ورسمت الابتسامة على ثغرها:هلاا حبيبتي..

الجوري بغرور:انتي زوجة البابا..

دانه ببرائه:أي..صباح الورد ياورد..

الجوري كشرت بوجها:انقلعي..

انصدمت من كلمتها..
دانه بصدمه:ايش قلتي؟؟

الجوري رفعت حواجبها:الظاهر ان بابا تزوج وحده صمخه..الله يعينك يا بابا ع مبتلاك..
فتحت فمي..كيف بنت صغيرة زيها تقول هالكلام..

انفتح الباب وهو حاط المنشفة ع رقبته:هلاا حبيبتي..
الجوري ركضت له ولمها بصدره بقوة..ومن دون ميطالعني:زين انك نفذتي كلامي..الفطور جاهز ولا..

دانه:أي جاهز..

تركي رفع حاجبه:حمدي ربك..

دانه(يعني مش عارف يقول شكرا..صدق انه مغرور)

وراح للمطبخ..والتفت ومشافني وبصوت شبه عالي:يا دانه..دانه ووجع...

سمعت صوته وانا ارتب سريرها:اففف بس..عاوز ايه تاني..

ورحت للمطبخ..وعلامة الغضب كله في وجها اقتربت منه:نعم بغيت شيء؟؟

تركي اتكى على الجدار وبحده:ان التفتت وماشفتك وراي ذبحتك سامعه..

دانه بسخريه:ليه انا كلب..عشان الحقك..

تركي:رحم الله امرئ عرف قدر نفسه..

دانه بقهر:اسمع زين انا مو حيوان..

تركي قاطعها:انتي ألي قلتي انك كلب مو انا..و..

دانه انقهرت زود من برودت اعصابه ورحت عنه..

تركي انقهر من حركتي وع طول اقترب مني وسحبني من زندي بقوة وبحده:لما اتكلم معك اتوقع انك تسمعيني مو تتركيني وتمشين...

دانه بالم:نزل يدك..

تركي بنفس حدته:لا تامرين علي..متى محبيت انزل يدك بنزلها..سامعه..
دانه نزلت دمعتي ع خدي وبالم:سامعه...

تركي:اسمعي يابنت الناس ان منفذتي أي كلمه اقول ولا تجاهلتي كلامي متلومين إلا نفسك..

هزيت راسي بنعم..وجلسوا يفطرون وجلست وياهم..

تركي بدون ميطالعني:انت بامر من تجلسي...

دانه(افف..حتى في الجلوس بستئذن.)وقفت من دون نقاش..
خذت ورقة من الطاولة..وقلم..

دانه بصوت مبحوح:وش تبي على الغداء؟؟

تركي بدون ميطالعني:وش تعرفين؟؟

دانه بنفس البحه:مشخول كبسة مرقوق بخاري و...

تركي قاطعني:سوي كبسة..

دانه بهدوء:ان شاء الله..

تركي:وسوي تبولة.."وناظر في الجوري" اصل جوجو تحب الكبسة مو التبولة..

دانه سجلت كلامه:انزين فيه شيء ثاني..

تركي:بنسبه للحلى سئلي حبيبه البابا عنها دائما..

دانه التفت لها:وش نوع الحلى تبين؟؟

الجوري:ابي تشيز كيك..

دانه(وربي احس اني غرسون عندهم..مع هالدفتر الغبي ألي ماسكته..افف بس..):ان شاء الله..

تركي التفت لها:ا.....

توقفت الكلمات لما شافها..طول الوقت كان يتجاهلها او ميناظرها زين بس احين تركز عيونه عليها..وهو يطالع فيها..يناظر عيونها وشفايفها وهي تعضهم..من حركتها عرف انها معصبه بس ساكته..

دانه كانت منزله عيونها لأنها كانت تكتب..ولا لاحظت بألي يطالع فيها...وبعد منتهت من الكتابه..رفعت عيونها..ولتقت عيونه بعيونها..مقدرت تنزل عيونها..من جماله..ذابت بعيونه العسلية الذباحة..ظلوا بها لحال لمده دقيقة وكم ثانية..
قاطع تاملهم صوت الجوري:يلا تعالي وياي عشان تمشطين شعري..

دانه بعباطه:ا..اي..

ورحت وياها..

تركي(جميلة وناعمة بربي..مشفت وحده زي جمالها..)


وبعد مسرحت شعرها الحرير ولبستها مريولها..وعطرتها ولبستها شنطتها..
الجوري بحقد:لاتسوين نفسك طيبه ومهتمه فيني..ترى انا اعرفك زين..

دانه بستغراب:تعرفيني؟؟

الجوري بنفس حقدها:انتي تبين تاخذين البابا مني..بس متقدرين..ان مخليت البابا يطلقك ماكون انا الجوري..

دانه انصدمت من كلامها:نعمممم...

الجوري رفعت حواجبها:كل مرت اب كذا..يسون زيك..بس لما يطلع بابا من البيت تطلع على حقيقتها..

دانه:وش هالكلام؟؟ من قال لك ان كل مرت اب قاسية وشريرة..

الجوري بحده:مبقى إلا انتي تعطيني دروس في الحياة..
وراحت..
بققت عيوني على كلامها..وحده بعمرها كيف تقول كلام زي كذا..
الجوري(9سنين..جميلة بالمرره..بيضاء..عيونها وساع على بوها..شعرها بني غامق لنصف كتفها..وعندها غره حلوه مناسب لرسمه وجها..شفايفها متوسطه..نحيفة بالمره..)

تركي بصوت عالي شوي:وينك؟؟

عرفت انه يقصدني وجيت له بسرعة:نعم..

تركي ماسك المفتاح بيده:انتبهي للبيت على منجي..ابي المكان يلمع من النظافة..

دانه:اوكي..

وطلع مع بنته..
التفت على طول للمطبخ ورحت اكل..من امس مكلت شيء..وبعد مخلصت من الاكل..صعدت فوق عشان ارتب..


......
عند الساعة 10:11 صباحا..

ام سعود بصوت عالي:يلا قومي بسرعة..

سحر ترجع تغطي اللحاف في وجها:بس دقيقة يمه..

ام سعود:ولا دقيقة..يلاا قومي عشان تساعديني في الترتيب..

سحر شالت اللحاف من وجها وناظرت امها بستغراب:اناا..اساعدك في الترتيب..وش حضره دانه..."وبتفكير"يوووه نسيت انها تزوجت خلاص..

ام سعود بحقد:الله لايوفقها وين ماتروح..حسبي الله عليها..احين من تزوجت المليونير بتنسانا خلاص..بتشوف حالها فوق..وتشوفين..

لطيفة بهمس:لامعتقد يمه..دانه طيبه بالمره..

ام سعود كشرت وجها:مالت بس..اي طيبة انتي بعد..هي لسه مورتك الوجه الحقيقي لها..وانتي يالغبية مطاوعتها في الطالعه والنازلة..

سحر:ولا بعد تساعدها في التقضيه لعرسها.."التفتت لها"لو انا منك كان اعطيها كف مع وجها..ولا اعطيها وجه بعد..

لطيفة:انا ابي اعرف وش سوت لكم هالمسكين...

سحر وام سعود يطالعون ببعض بستغراب:مسكينه..إلا سكينه..

لطيفة:حرام عليكم والله..لاتظلمونها..

ام سعود بملل من بنتها:اقوول يا سحر قومي بس..

سحر:اوكي يمه انتي روحي وانا وراك..

ام سعود:لاتتاخرين..

سحر:لا ماني متاخره..

وطلعت ام سعود من الغرفة..

سحر التفتت للطيفة:اقول بس خليها تولي عنك بنت الاردنيه..

لطيفة:وش فيهم الاردنيين..وبعدين انا ابي اعرف ليه انتي تكرهينها؟؟

سحر:لانها تدعي الطيبة..

لطيفة:لا هي ماتدعي الطيبة..تمت عندنا تعاني من قسوة امك وظلمها لمدة 3 سنين..

سحر:عدال ياامك..يعني هي مو امك انتي بعد..

لطيفة بحزن:انتي لو شفتي كيف امي تعاملها كان مقلتي ألي قلتيه احين..وربي ان حرام عليكم..

سحر:..........

لطيفة كملت:من جلست عندنا هنا ولا مرة طولت لسانها عليك ولا على امي..كلا حاضر وان شاء الله..تحملتكم كثير..ترى نفس دانه طووويل عليكم.. لو انا منها كان معشت معاكم لو تنطبق السماء ع الارض..

سحر بسخرية:يعني لوين كنتي بتروحين؟؟

لطيفة:اروح أي مكان بس ماكون معاكم..اصلا انا مستغربه انها تمت عندنا 3 سنوات..وهي تخدمكم...مصدقت على الله ان واحد جاها..تعرفين وش قالت..


لطيفة بفرح:مبرووك يادندون..
دانه بعباطه:على وش الف مبروك!!!
لطيفة بخبث:تسوين نفسك ماتدرين؟؟
دانه بجديه:وربي اني مدري..
لطيفة اقتربت منها:لكان اسمعي.تعرفين ام تركي..ألي جات ببيتنا من مده..
دانه بهم:أي اذكرها وكيف انساها وامك فشلتني عندهم بلبسي ألي مرقعتني فيه..المهم وش فيها؟؟
لطيفة بفرح:جات تخطبك لولدها تركي.."وبصراخ"المليونيرر..

دانه طاح المشط من يدها وبصدمه:كييف!!!

لطيفة:امي كانت معارضة بس ابوي وافق وغصبن عنها بعد..وعط الرجال كلمه..

دانه مش عارفه اوصف شعوري لما قالت لي:اناا بتزوج!!

لطيفة:أي يالخبلة..ومو أي واحد مليوونير..يعني راح تعيشين ملكه..والخدم والحشم يمك ويلبوون رغباتك...

دانه:.........

لطيفة كملت:انتي تعرفين من هو تركي ذه..

دانه وقفت:مو لازم اعرفه اهم شيء انه يحبني واحبه..

لطيفة بشاعريه:يعيني انا على الكلام الحلوو..المهم راح توافقين ولا..

دانه بضياع:مدري يالطيفة...

وسكتنا شوي

دانه التفت لها وبين دموعي:انا راح اخذه عشان افتك من تعذيب امك علي..لاغير وإلا انا ماتهمني الفلوس يالطيفة وانتي ادرى فيني..

لطيفة بحزن:ادري يادانه..انا اعرفك زين..بس مع مرور 3 سنين عرفتك زود..عرف انك صبورة بالمره والدليل لما مات ابوك الله يرحمه ماقلتي ان الدنيا وقفت ومدري وش..بل مشيتي ولا وقفتي..وصبرك لظلم امي وتعذيبها لك.."وبابتسامه"مقول إلا الله يسعدك يادانه..

قمت وحضنتها بقوة...

لطيفة:يعي هي متفكر بألي تفكرين فيه ياهانم..

سحر قامت من سريرها:أي معليه..يقول المثل لاتاخذ المعرس على ولد جدته لين تحور سنه...

نهااية الباررت..


البارت السابع

دانه التفت لها وبين دموعي:انا راح اخذه عشان افتك من تعذيب امك علي..لاغير وإلا انا ماتهمني الفلوس يالطيفة وانتي ادرى فيني..

لطيفة بحزن:ادري يادانه..انا اعرفك زين..بس مع مرور 3 سنين عرفتك زود..عرف انك صبورة بالمره والدليل لما مات ابوك الله يرحمه ماقلتي ان الدنيا وقفت ومدري وش..بل مشيتي ولا وقفتي..وصبرك لظلم امي وتعذيبها لك.."وبابتسامه"مقول إلا الله يسعدك يادانه..

قمت وحضنتها بقوة...


لطيفة:يعي هي متفكر بألي تفكرين فيه ياهانم..

سحر قامت من سريرها:أي معليه..يقول المثل لاتاخذ المعرس على ولد جدته لين تحور سنه...

....


خذت دش سريع على ميجي هو وبنته ولايشفونها وافقه تستقبلهم..كنها خدامة مو زوجه له..
طلعت من الدش تبعها..ولبست لها بنطلون جنز على تي شيرت اصفر كريمي وفيها كتابات بلون الوردي.. لبست حلق لولو وردي وشبشب وردي..
فردت شعرها على اكتافها وحطت كحل وغلوس وردي وبس..وعطرت بعطرها المفضل..
صاير شكلها يذبح..

وراحت لغرفته عشان تعطرها زي مقال في بنده العشرين..انه تعطر غرفته بين فترة وفترة..

التفتت لصورة في الابجورة اقتربت منها ومسكتها..ابتسم بلا شعور وهي تشوف صورته..

دانه(يارربي عيون تجنن..احين ذي عيونه ولا عدسات..ههههه..وش هالكلام يادانه..اكيد عيونه مو عدسات..."وبشك"وليه لا..جايز لبس عدسات يسويها ياحظي)نزلت الصورة وشغلت التكييف..وطلعت من غرفته..

نزلت من الدرج وشافت تركي وباين عليه انه معصب.. 
اسرعت خطواتها واقتربت منه وشالت شنطته


بنسبه لتركي
كنت معصب لانها مستقبلتنا زي مقلت لها في البند التفت 
لقيتها قدام وجهي بحلاوتها..اقتربت مني ومسكت شنطتي تبع 
العمل.. ذبت بريحتها وحلاوتها..مقدرت انزل عيوني 
منها..يجذبني شكلها الطفولي..انا مو مصدق انها في 
الثلاثين..اتوقع انها اصغر من كذا بكثير..

الجوري:شيلي شنطتي وش تنتظرين؟؟
دانه انقهرت من طريقة كلامها بس مقدرت تقول شيء..وخذت شنطتها..

تركي:ببدل ثيابي واتوقع الغداء جاهز..

دانه هزت راسها بنعم..

الجوري بدون نفس:وانتي يلا معاي عشان تساعديني في لبسي..

انقهرت اكثر لما مارد عليها وهزئها على طريقتها في الكلام معي..

معليك إلا الصبر يادانه بس..

ورحت وياها ..
مسكت الفرشاة ومشطت شعرها..

الجوري:شوي شوي على شعري..

دانه:...........

الجوري تطالعني من المرايه:انتي صحيح انك جميلة بالمره..بس رغم كل ذه مراح يحبك ابوي ولا راح يعبرك بعد..

دانه(يعني انا ألي ميته عليه دحين)

الجوري كملت:ولاتظنين اني بحبك..بتظلين عدوتي اللدوده..وألي اكرها..تمتعي بالعز ألي انتي فيه لانك بعد كم شهر راح يختفي منك..

دانه بنفاذ صبر:انا ابي اعرف ليه انتي متحبيني انا وش سويت لك..

الجوري قامت من الكرسي ووقفت يم الباب:بتعرفين بس مو احين..لما نجلس بالحالنا..وطلعت..

دانه:افففف بس..الاقيها من ابوها ولا منها..مغرورين بالمرره..

ونزلت تحت وكبيت الغداء..وتناسيت البند الخامس عشر.. وجلست من دون اذنه..

التفتت علي وعطاني نظره خوفتني...قمت ع طول..ووقفت يمهم كني قرسون..

ولما خلصوا من الاكل التفت علي وبغرور:تقدرين احين تاكلين من بقايا اكلنا براحتك..

الجوري:أي تقدرين احين..وراحوا عني وانا كلي غيظ من تصرفاتهم وكلامهم لي...

رحت سويت له كوفي زي مقال لي في البند..


حطت الكوفي في طاولة مكتبه الخشبية المصنوعة من كالفورنيا..والمصممة باتقان..

ديكورات ومناظر تبرز كل زاوية من المكان..بلون البني والذهبي ولمسه رائع من البيج تزين سقف المكتب..
موقد نار في منتصف الغرفة..ورفوف من الكتب من الخشب الفاخر المنحوت باتقان..وبجانبه كراسي بلون البني الباهت وسط طاولة دائرية من الزجاج..يزينها آنيه مليئه بالورود بلون البرتقالي الهادئ..

التفت لفتحه الباب ودخل من دون مناظرني وجلس بالكرسي البني وولع سيجارته..شلت الكوفي من طاولة المكتب واقتربت منه وحطيت الكوفي في الطاولة..

جيت بطلع:لازم يعني اتكلم ياست دانه..

التفت له وبستغراب:.......

تركي من دون ميطالعني:مو المفروض ياخدامه انك تستئذنين قبل مطلعين..

دانه انفجعت من كلمه
ياخدامه
ياخدامه
ياخدامه
دانه بقهر:اناا مو خدامه..سامع.."وبسخرية"انا زوجتك يازوجي العزيز...

تركي حط رجل على رجل وبستفزاز:بس على الاوراق..

دانه بقوة تملكتني لما شفته يستفزني:والله عند الناس احنا متزوجين..وهذا الاهم..وجه نظر الناس مو وجهتك..

اقتربت من الباب والتفت عليه وبحده:واياني وياك تسميني خدامه..واسمع من اليوم ورايح انت تخدم نفسك..انت وبنتك ذي..شاطره بس تستقوى علي..

وطلعت من المكتب..
وصعدت الدرج والتفت لصوت يناديني
كانت جالسه بجنب التسريحه وهي تطالعني بالمراية:مشطي شعري بسرعه..معدلتيه لي من قبل..

دانه قهرني اسلوبها:وش هالطريقة ألي تتكلمين معي فيها..

الجوري حطت صبعها فوق اذانها:كيفي..انا حره باي طريقة اكلمك فيها..
دانه:صدق انك قليله الادب..

اقتربت منها ومسكتها من يدها..وربي اني مشديت عليه بس كان قصدي اني الفها قبالي..وفجائه شفتها تصارخ:آآآآآآآه..

استغربت من حركتها..وتمت تصارخ وتزيد وخذت خدها وقرصته بقوة لين صار احمر..

التفت لفتحه الباب..وعلامه الغضب كلها في وجها..سحبني من زندي لعنده حسيت ان يدي بتنخلع...

تركي بعصبيه:وش سويتي لها يا كلبه..

دانه بالم..خوف..توتر..رعب:ا..انا مسويت شيء؟؟

الجوري بصياح:كذابه...ضربتني يابابا..وعطتي كف قوي.. 

دانه شهقت:لاوالله..معطيتها كف حتى.....

محسيت بنفسي إلا وانا بالارض من قوة الكف ألي عطاني ياه..

تركي بقمه عصبيته:وتحلفين بعد..شوفي خدها ليه احمر..."ورفعني من الارض وبصراخ"شوفي كيف صاير خدها من الكف ألي معطتها اياها..

دانه بين دموعي:وربي اني مسويت لها شيء..

تركي شد على يدي اكثر:شب ولا كلمه..وحذفني ع الارض بقوة وطق خصري بالارض حسيت ان حوضي تكسر..جاني الم مو طبيعي..نزلت دموعي بغزارة..

تركي شالها وبحنان:خلاص بابا...خلاص..مصار شيء..ولمها بصدره وهي تدعي البكى..وطلعها من الغرفة..

مقدرت اقوم احس ان عظامي تكسرت..
حاولت اقوم بس ماقدرت..وبعد 3دقايق دخل علي ورفعني بقوة من الارض وبعصبيه:انتي باي حق تضربيتنها ياكلبه..

دانه حطيت يدي على خصري وبين دموعي:وربي اني مضربتها ولا سويت لها شيء..بس هي مدري وش فيها تصراخ..

تركي بحده:اسمعي يابنت الفقر..ان لمستي شعره من بنتي متلومين إلا نفسك..سامعه..

دانه بين دموعي:.........


تركي بعصبيه:سامعه..

دانه هزيت راسي وبنوحه:أي..

ودفعني بكل اشمئزاز..وطلع من الغرفة
طحت في نوبه بكى..

دانه(هذا من اولها وكذا..اجل لو اجلس في شهر..)مسحت دموعي بعنف..حقد..قهر..كره..الم..

دانه:مو انا ألي تبكي ياتركي.."وبقهر"انا اوريك ياتركي..انا اوريك..

........

ام تركي:انتي ليه متبطلين اكل؟؟

مياسه وهي تاكل:مقدر يمه؟؟

ام تركي بقرف:وجع..لاتتكلمين وانتي تاكلين؟؟

مياسا:وش اسوي يايمه..انتي ألي تجبرين الواحد على الكلام..

ام تركي التفتت لامينة:وانتي على وين ان شاء الله..

امينة وهي تلبس برقعها:على بيت اخوي..تدرين معنده خدامة واكيد البيت مزبلة..

ام تركي:طيب روحي اخذي واتي"الخدامة" معك..عشان تساعدك..

امينة:أي والله..تلقين البيت يبيله خدمات مو خدامة وحده..يلا سلام..

ام تركي:اخذي اجل معك ام الاكل ذي..

مياسه:انا اسفة..ماابي ارتب بيته..ذيك المره لما رتبت بيته وربي ان ظهري تكسر..بيته كبير يمه..

امينة:خلاص خلاص..اصلا انا مراح اوديك...

مياسه:احسن لك..

.......

كانت مستليقة على سريرها..وحاطه يدها على خصرها..ودموعها تنزل بالم على خدها الناعم..

ناظرت بساعتها الوردية..وهي تعلن عن دخول الثامنة ليلا.. ولسى مجاء تركي ولا بنته الجوري..لما بكت ودها على طول لسوبر ماركت تشتري ألي تبيه..وودها للملاهي..وإلى الان مرجعوا..

قامت بصعوبة من سريرها..بطنها يصفر من الصبح مكلت إلى الان..نزلت شوي شوي من الدرج..

......
بنسبة لامينة
نزلت من السيارة وفتحت بيت اخوي بالمفتاح الاحتياطي ألي عطاني اياه من زمان..عشان انظف بيته كل اسبوع مره او مرتين..
فتحت الباب وانبعثت ريحه حلوة من البيت..ولعت الانوار الصفراء الهادئه..وشفت المكان نظيف بالمرره..

امينة بهمس:معقولة اخوي نظف..ولا جاب شغاله..بس هو مستحيل يجبي خدامه في بيته..

التفتت للملااك ألي نازل من الدرج..تمشي بحذر..بخفه كنها خايفه انها تطيح...
لاااا مهلاا..كنها طايحه..
اقتربت منها عشان اساعدها..سرحت في ملامحها الناعمه..البريئه ألي عمري مشفت زي برئتها..كنها سوريا على جمالها وبياضها..

امينة بذهول:انتي مين؟؟

رفعت ناظرها لفوق وعلامه الدهشه في وجها:نعم..عفوا انتي ألي مين؟؟

امينة:انا اخت صاحب البيت..

دانه تستوعب:أي انتي اخت تركي..

امينة بذهول:انتي مين؟؟

دانه نتزل شوي شوي من الدرج..

امينة اسندتها عليها:اساعدك..

ووصلتني للصاله وجلستني بالكنب..
امينة جلست:سلامتك وش فيك؟؟

دانه:.......

امينة كملت:طحتي..

دانه(لاماطحت بس اخوك ياجعل يده الكسر كسرني تكسر)بابتسامه:أي من اللويا..

امينة:هههه..انتبهي مره ثانية..

سكتنا شوي..
امينة:مجاوبتيني على سؤالي؟؟

دانه ببرائه:أي سؤال..

امينة:انتي مين؟؟

كانت بتجاوب..بس..

يم الباب:ذي خدامتي...



انتهى البارت..




البارت الثامن

امينة جلست:سلامتك وش فيك؟؟

دانه:.......

امينة كملت:طحتي..

دانه(لاماطحت بس اخوك ياجعل يده الكسر كسرني تكسر)بابتسامه:أي من اللويا..

امينة:هههه..انتبهي مره ثانية..

سكتنا شوي..
امينة:مجاوبتيني على سؤالي؟؟

دانه ببرائه:أي سؤال..
امينة:انتي مين؟؟

كانت بتجاوب..بس..
يم الباب:ذي خدامتي...

التفتنا لمصدر الصوت..
امينة قامت:تركي..انت وينك؟؟

دانه(انقهرت من رده انا خدامته..انا اوريك وش تسوي خدامتك يالمغرور)

وبعد السلام..
امينة خذت الجوري من حضن ابوها:هلاا جوجو..

الجوري بدلع:هلا خالتوو..

امينة بابتسامه وبحب:يازينها.."وباستها"يازينك..ياحلوة انتي..مين ميحب هالحلووة ذي..هاه..

الجوري اشرت علي:ذي متحبني..

امينة التفت وبستغراب:نعم!!

الجوري ببرائه:هي طقتني بقوة..وجاء بابا طقها..تستاهل..

امينة:وش السالفة يااخوي؟؟

.....
رجعت من سفرتها لدبي وهي تعبانه بالمره جلست على الاريكه..تلفتت يمين يسار مشافته موجود تنهدت بعمق..كالعادة مجاء لاستقبالها بعد سفرتها ألي دامت اسبوعين..راحت خذت لها شور سريع ولبست قميصها النوم..وجلست في سريرها تتصفح المجلة..وكل دقيقة تمر تشوف الساعة..وبعد امل قاطع..رمت المجلة على الاريكة وطفت الانوار ونامت..

...........
امينة بصدمه:وليه مقلت لي؟؟

تركي:وهذا انتي دريتي وش بتسويني..

امينة:وش بسوي!!! اكيد بسوي حفلة لزوجه اخوي"بابتسامه"

تركي وقف:ملازم تسوين حفلة..كذا احنا مرتاحين..

الجوري وهي تهز كتف ابوها:بابا ابي انام..تعال شيلني..

تركي شالها وباسها في خدها:ياعيون البابا انتي..يلا..وراح وياها..

امينة الفتت لها:والله واخوي عرف يختار..احسن من ألي بيتزوجها ذيك..

دانه:بيتزوجها..من قصدك؟؟

امينة:هو طالب شروط على امي في حرمته انه تكون شيئنه ومتينه ومدري وش...بس لما شفتك تطمنت..

دانه بابتسامه:تقصديني اناا..

امينة:مافهمتك؟؟

دانه:انا هي السوداء والمتينه..

امينة طقت في صدرها وبدهشه:كذابة!!

دانه بضحكه:وربي..المهم وش رايك بالمتينه؟؟

امينة:قمررر وربي..اول مشفتك قلت ذي مو انسان اكيد ملاك..

دانه:ههههه..

وجلسوا يسالفون وقررت امينة انها تسالها ألي يدور في خاطرها..

امينة بتردد:عندي سؤال يادانه شاغل تفكيري..

دانه:تفضلي..

امينة:زاد فضلك..بقيت اسئلك عن.."وسكتت شوي وبعدين كملت وبهمس"انتي تنامين في غرفة وهو بغرفة صح..

دانه:........

امينة:اقصد هو يعني.....

دانه قاطعتها:وش دراك؟؟

امينة تنهدت:ادري.."ومسكت يدها"ابيك تصبرين شوي على اخوي يادانه..هو إلى الان مو متصور انه يتزوج وحده او تكون وحده بحياته غير سهى زوجة المرحومه..
دانه:.........

امينة:ارضي بالله ألي كتبه لك..

سكتنا شوي وبعدين تكلمت..

دانه:عندي سؤال محيرني..هو ليه طلب من امه تخطب له وحده ماتنشاف..

امينة بابتسامه:لانه هو مقرر انه ياخذك كخدامه له..ميبي وحده حلوة زيك ويروح فيها..او يضعف من ناحيتك..

دانه بحيره:ليه ميجيب خدامه..هو مشاء الله عليه عنده خيرر..

امينة تنهدت:مايبي يجيب خدامه عشان متضرب بنته الجوري..لانه قبل جاب خدامه من سنتين وكلا تضرب الجوري..وطردها وحرم من ذيك السنتين انه يجيب خدامه لبنته..


يتبع....



دانه(عشان كذا ضربني بعنف):اهاا..

امينة مسكت يدي:عاد لا اوصيك بالزين في الحفلة..

دانه بابتسامه:ابشرري..بس هو قال..

امينة قاطعتها:معليك منه..خليه علي..

دانه:اوكي..بس انتظري اسبوع بالاول..تدرين ماابي اروح الحفلة وانا اعرج..

امينة ودانه:ههههههه..

امينة:ابشرري..

وطلع بطني صوت..استحيت ونزلت راسي لتحت..
امينة بابتسامه:حتى انا جوعانه..وش رايك نطلب من المطعم وجبة..
دانه باندفاع:فكرة حلوة يلا..

ارتحت كثير لامينة حسيت انها اختي ألي مجابتها امي الله يرحمها..

وبعد نصف ساعة وصلت الوجبة..وضربنه فيها بالخمسه..ههههه..من الجوع.. وجلسنا نتكلم واحنا ناكل وتعرفنا على بعض اكثر واكثر..مر الوقت بسرعة علينا وراحت امينة مع واتي..

اصريت انها تجلس وياي اكثر بس قالت لي ان بناتها وراهم مدرسة..

لميت الاغراض والاوساخ ورميتهم في الزبالة"الله لايهينكم" 

بنسبه لتركي
خفت الانوار زي متحب الجوري..وطلعت من غرفتها ورن جوالي رديت:نعم..

امينة:هلا تركي..

تركي:هلابيك..

امينة:روح ود دانه للمستشفى..جنبها يعورها..

تركي:نعم.نعم..وش قلتي ماسمعت..

امينة بحنيه:ياخوي..دانة في ذمتك دحين وان صار لها شيء فأنت المسئول..على الاقل كلم الدكتور تبعنا عشان يفحضها..

تركي:..........

امينة كملت:لاتخاف مني ولا منها ولا من احد..بس خاف من رب العالمين..ارحمها ياتركي..

تركي:.........

امينة تنهدت لما ماسمعت رد منه:ارحموا مافي الارض يرحمكم من في السماء..

تركي بداء يقتنع ويلين شوي:خلااص..خلاص..بوديها..

امينة(ادري انك طيب ياتركي بس تكابر شوي..)

سكر السماعة من دون ماينتظر ردها..

كلم دكتور العايلة.. ونزل تحت عشان يخبرها.. شافها متكيه وتمشي شوي شوي..كسرت خاطره..بس مابين اقترب منها..

تركي:كلمت الدكتور وراح يجي بعد كم دقيقة..

دانه:لاتخاف علي ر.....

تركي رفع حواجبه وقاطعها:من قال اني خايف عليك..

دانه:اجل ليه كلمت الدكتور..مو عشان انك خايف....

تركي بضحكه وترتها:هههههه.."وبغرور"انا اخاف عليك انتي كثري منها..

اقترب منها وبتعدت بشويش لين ماوصلت لجدار توترت من قربه منها..

تركي وانفاسه تلفح على وجهي:انا خايف على خدامتي..

دانه:.......

تركي بهمس:على خدامتي وبس...تعرفين ليه؟؟

دانه:........

تركي:لان ان مرضتي راح يوصخ البيت وراح تهملين شغلك وانا اكره ماعندي الوساخه..احين عرفتي ليه انا كلمت الدكتور..

دانه بضياع:أي..

تركي بعد عنها:واحين يلا صعدي فوق..راح يجي في غرفتك..ويكشف عليك..

مشت بخطوات بطيئه..وهي ماسكه خصرها..

تم يطالعها لمده 11 ثانيه

تركي اقترب منها وشالها وهي شهقت:إذا تميتي كذا..لبكره منتي موصله لغرفتك..

دانه باحراج:نزلني..قلت لك نزلني..

ولاعبرها وعطاها اذن صمخى وصعد فيها فوق وهي تردد نزلني ونزلني..

ووصلها لغرفتها..وجاء بيحطها في السرير

دانه بعدت عنه بسرعة:لاتعب نفسك انا اعرف وين مكان سريري..

تركي بدون اهتمام:لايكثر بس..دقايق وهو جاي.. وطلع من الغرفة..

مشيت بخطوات سريعة شوي واخذت شالي..

دقايق إلا انفتح الباب..دخل تركي والدكتور..

استغرب لما شافها لابسه شالها..كانت مغطيه وجها ونحرها..
الدكتور حط شنطته ع طرف السرير والتفت لها:هوا انتي بتشتكي من ايه يابنتي؟؟

دانه:انا طحت يادكتور وضرب عظم خصري بالارض..

الدكتور:اهاا..

رفع بلوزتي لفوق..انقلب وجهي لاشارة مرور..استحيت من نظرات تركي..تمنيت انه يطلع لكن ماطلع..

وبعد مافحصني..
الدكتور:ادهن ده..في موضع الالم وحتبى كويسه بإذن الله..

تركي:انا..

الدكتور:مو انتا جوزها..

تركي هو يطالع فيني بنظرات كلها برود:أي..

الدكتور:يبا خلاص..ادهن في اليوم مرتين..

وراح يلم اغراضه..
تركي مكفت يده:مو راح تعطيها ابرة..

من سمعت الابره فزعت..دانه باندفاع:لااا..ابره لاا..

تركي بابتسامه خبث:إلاا..دكتور عطها ابره اخاف يصير فيها شيء..

الدكتور:مش مشكله ع العموم الابرة ماتضرش..

دانه بخوف:لاا..ماابي ابره..

تركي استانس من شكلها كذا واصر زود على انها تاخذ الابر..وسط صراخها..

دانه مسكت يد تركي بقوة وبترجي:تكفى تركي ماابي ابره..

تركي بابتسامه بانت غمزاته:اقوول خلصي بس..

اول مره اشوفه يبتسم لي ابتسامه تخلوا من السخرية والاستهزاء..

دانه بخوف:تركي..قول له اني ماابي ابره..خلاص انا زينه احين..

تركي بضحكه على شكلها وخوفها:إذا انا ألي قايل له يعطيك ابره..

وطلع الدكتور الابرة..
اقتربت من تركي وانا ابكي:لااا..ماابي..

اقترب مني الدكتور وجاء بياخذ يدي بس انا سحبتها منه وحطيتها في حضني..

الدكتور: مدي ايدك..
خذ تركي يدي من حضني ومدها لدكتور..وانا اصارخ..
وبلا شعور دفتن راسي بصدر تركي وانا ابكي..

الدكتور:بس انتهينا..

بنسبه لتركي

نسيت نفسي وضمتيها في صدري زود..ذبت بريحتها..ذبت اكثر من انفاسها ألي تلفح على رقبتي...حسيت انها دخت بين ضلوعي..مقدرت امانعها او ابعدها عني..مدري ليه..يمكن..يمكن اكون انجذبت لها..لاا..مستحيل انجذب لها..وليه مستحيل هي مافي شيء يعيبها..جمال وجسم وانوثه طاغية..كل رجال راح يرغب فيها..انتبهت لدكتور لما قال انه انتهى.. بعدتها عن صدري وربي ان مكان ودي ابعدها عن حضني..

وقمت طلعت مع الدكتور..
الدكتور وهو يمد يده:خذ المرهم ده وحطها في بطنها وراح تباء كويسه..يلا مع السلامه..

تركي:مع السلامه..



يتبع....




تركي:مع السلامه..

ووصله للباب وصعد فوق لها..شافها تفسخ الشال من فوق راسها..وقف وهو يشوف ملامح وجها.. ذاب على خدودها وخشمها ألي صاروا حمر من كثر البكى..كان خاطره يلمها في صدره..بس منع نفسه..ووخر هالافكار من باله..

اقترب منها وجلس بطرف السرير..ورفع بلوزتها.. وجها صار مليووون لون من حركته..

دانه بتوتر وبحيا:و..وش تسوي انت..

تركي من دون مياطل فيها:سمعتي الدكتور وش قال..لازم ادلك خصرك ولا مراح تشفين..

دانه باندفاع:لاتعب نفسك انا بسويه..

جات بتاخذ المرهم من يده بس هو كان اسرع منها وبعد يده قبل متاخذ المرهم..

تركي:لاتحاولين..خليني اخلص بسرعة..

دانه:ا......

تركي قاطعها:ولاتتكلمين عشان انتهي..

دانه(ياربي كلا اوامر ذه..افف بس) بنرفزه:لاتدلك بقوة تراك تعورني..

تركي حاسدها وضغط على الالم..

دانه:آآآآآه..يعورر..لاتسوي كذا..

تركي رفع حواجبه:كيفي..

دانه:اقوول بس جيب المرهم انا بدلك نفسي..

تركي ببرود:اقوول لايكثر بس..

دانه:ب......

تركي قاطعها بحده:انا وش قلت..لما اقول كلمه اتوقع انها تتنفذ..لقلت اسكتي يعني تسكتي..سامعه..

دانه بخوف:سامعه

احس بحدته في لمسه ايده..كان يضعظ على خصري بقوة..مقدرت اتكلم بس اكتفيت بالبكى..وانا اعظ على شفتي من الالم..

بعد منتهى قام ولا قال كلمه وحده وطلع من غرفتي..


دانه بكره:صدق انه سخيف هو متسبب بألمي ويتكلم بعد ولاا ويتشرط.."وهي تقلده"لاقلت لك اسكتي يعني تسكتين سامعه..مالت عليك بس..

.................
سمعت صوت الباب ينفتح بطلت عيونها..
ولع الانوار:انتي جيتي من سفرتك..
قامت من سريرها:ليه تلفونك مسكر..رسلتك رساله اني بجي ودقيت عليك..بس مافي فايده..قول لي ليه مقفله..

بحده:كم مره اقول لك لاتسئليني هالاسئله ياهتان..

هتان بنفس حدتها: مو من حقي اني اسئلك هالاسئله يعني..انا زوجتك حسسني ولو مره انك تحبني وتخاف علي..
:...............
هتان بنبره حزن:حسسني اني متزوجه ولو مره..انا من تزوجك وانا حاسه انك ماتبيني..
:............
هتان بنفس نبرتها:إذا انت ماتبيني قول لي ولاانك تعيشني بحيره وكدر..ليه ساكت ياماجد؟؟
ماجد:..........
هتان:لان ماعندك رد..لان كلامي كلا صح..اسافر وارد وانت اخر من يعلم..على الاقل حسسني ان في احد يسئل عني..يشتاق لي..حسسني بحبك ولو مره..

ماجد جلس بالكنب التايقر:اسمعي يابنت عمي..انتي ادرى اني ماخذك غصب عني..وسبق وقلت لك قبل مانملك اني مااحبك ولاراح احبك لو وش يصير..

هتان بانكسار:ظنيت انك راح تحبني بعد الزواج..وانك راح ترضى بألي كتبه الله..

ماجد بكره:انا مراح احبك ولا راح احبك..

هتان قلبها عورها من كلمته بس مابينت:وانا بعد مااحبك..وخذتك غصبن عني..قلت لبوي بس ابوي ماسمعني..قال لي اني باخذك باخذك..ولا لو علي كان مخذت ولا التفت لك بعد..

وطلعت من الغرفة من دون ماتنتظر منه رد..
توجهت لصاله وهي تناظر المسبح ودموعها تسيل...وجلست تلوم نفسها..ليتها..وليتها تخلت عن حبها لماجد..ليتها محبته ليتها قالت لابوها انها ماتبيه..بس هي اصرت انها تاخذه..ظنت انه بيحبها بعد الزواج بس للاسف...


.......
وبعد مرور 3 ايام
تحسن حال دانه..بفضل الله ثم بفضل تركي..
امينة مقالت لام تركي انه تركي تزوج..طبعا لان تركي كان موصيها انها متقول لامه ولاي حد ثاني انه تزوج دانه..

تركي:انا وش قلت..
دانه بحيا:ماابي..خلاص وربي صرت زينه..
تركي اقترب منها ومسك طرف بلوزتها بس هي كانت اسرع ومسكت بلوزتها..

دانه بحيا واضح:انا وش قلت لك؟؟

تركي بحده:داانه..

دانه:بعد لا تقرب..

وضليت اتهاوش معه..وابعده عني بس هو مينفل..ومسكني من يدي عشان يبعدها عن بلوزتي..بعدت عنه مخذت بالي للي وراي..
وفقدت توازني وطحت على السرير وانا ماسكه يده..سحبته معي بدون قصد..وهو طاح فوقي..وجهه مقابل وجهي..زادد نبضات قلبي..توترت..خفت..ارتعبت..جيت بوخره عني بس ماتحرك من مكانه..
دانه بحيا:وخرر..
تركي:........
حاولت ازيحه عني بس هو.....كنه مايبي..

بنسبه لتركي

تركي بحده:داانه انا وش قلت لك..وخري يدك..

دانه بتوتر وبحيا:لا ماابي..انا قلت لك تعافيت خلاص مايحتاج للمرهم..

فقدت توازنها وماحسيت بنفسي إلا وانا فوقها وجهي مقابل وجها..سحرت بملامحها وجمالها إلي جذبني من اول مجات لبيتي..
دانه بحيا:وخرر..
مكنت اعرف وش تقوول..
جذبني خدودها الحمر..اغراني شفايفها الوردية..اقتربت من شفايفها و.......

دانه(وش فيه ذه) بحيا واضح:وخرر انت ماتسمع..
اقترب مني وباسني..بقيت عيوني..وهو مغمض عيونه..
متحركت ولا وخرته..لاني مااافقت من الصدمه ألي انا فيها..بااسني..لااا..وفي شفتي كماان..
ووعيت على صوت الجوري:بابا..بابا...وينك؟؟
قام عني بسرعه..كنه وقض من الحلم والخيال ألي فيه..

الجوري فتحت الباب وبابتسامه لما شافت ابوها:بابا.. وركضت له وشالها..

تركي بدون ميطالع فيني:كبي العشاء يلا..

دانه برتباك:..ا..ان شـ..اء الله...

.........................



يتبع...



.........................

جلست يم البلكونه..وهواء يطاير خصلات شعرها الاشقر البندقي..وهي تناظر القمر المكتمل كان ودها تجلس مع ماجد في حديقة البيت الجوء بالمره حلوو..والمكان يفتح النفس..جمال الحديقة يلفت الناظرين..
قاطع تفكيرها صوت جوالها:الوو..
امينة:هلااا هتوني..
هتان:هههه..هلا حماتي...
امينة:ههههه..اخبارك؟؟
هتان تنهدت بصمت:الحمدلله..
امينة حست فيها بس محبت تبين:ليه مقلتي لي انك رجعتي من دبي..
هتان:توقعت ان اخوك راح يقول لك..
امينة:ولا قال لي ولا شيء..
هتان(كنت متوقعه):أي..
امينة:عسى ماتعبتي اخوك بس في السياحه..
هتان:ههههه..طالم في يده الديزل مراح يحس بالتعب<<تقصد بالديزل يعني فلوس..
امينة:ههههه..كم عطيه..

هتان:500 ريال ويخب عليه..

امينة:أي والله يخب..حبيت اقوول لك..اني بسوي حفلة 

هتان استغربت:حفلة..وش المناسبه..

امينة:حالياا مقدر اقول المناسبة..بس حبيت ابلغك فيها..ابيك تتجهزين..وتجهزيني معك كماان..

هتان:هههه ابشري

امينة بمزح:اجل مديرة مشغل ع الفاضي..اي لازم تزينيني..

هتان:مديره المشغل والمشغل تحت امرك..

امينة بابتسامه:تسلمين ياعمرري..

وجلسوا يهذرون

............

سحر في التلفون:صدق..
سعود:أي ان شاء الله..
سحر:يعني خلااص راح ترجع..
سعود:ادعي لي بس..
سحر:طيب متى راح ترجع من امريكا..
سعود:عند نهاية الشهر ذه..
سحر بفرحه:صددق..
سعود:هههه..اي صدق..بس انتبهي تقوولين لحد
سحر:ليه؟؟
سعود:ابي اسويها مفااجئه لامي ولابوي ولطوفي..
سحر:مراح اقول لحد..ماني مصدقه انك راح ترجع..واخيرا..

لطيفة فتحت الباب بقوة:يووه..ليه مدقت علي؟؟

سحر بهمس:اكلم بعدين اوك..

سعود:وش فيك..

سحر بنفس همسها:جات لطيفة..سلاام وسكرت السماعة..


سحر التفتت لها:انتي وش فيك معندك ادب ليه مطقين الباب..

لطيفة كشرت بوجها:انتي فااضيه..

سحر رفعت حواجبه:وش فيك مكشره بوجهك..

لطيفة:دندون مدقت علي..

سحر:ليه هي عندها جوال بعد..

لطيفه:لاا..

سحر:اجل كيف تدق عليك يالغبية..

لطيفة:تاخذ جوال زوجها تركي مراح يقول لا..

سحر بخبث:أي معليه..

سحر(ههههه..كان مذبحها احين..ههههه ياجعلها الموت بس..)

لطيفة:أي صح..امي تبيك..في الصاله هي..

سحر قامت من سريرها:انزين..

وراحت لصاله وجلست بجنب امها..
سحر:نعم يمه..تقول الويطف انك تبيني..

ام سعود:أي ابيك..

سحر:خير يمه..

ام سعود بهمس:انتي تدرين ان تركي ماخذ دوينه بنت الاردنيه عشان بنته بس..

سحر:.......

ام سعود كملت:وألي عرفته من ام راشد ان تركي يبي ليان بنتها..بس انا ابيك تفركشينها عليها وعليه...

سحر:مافهمت يمه..

ام سعود:يعني ابيك تلحسين عقل تركي..

سحر:يعني انتي تبيني....

ام سعود بابتسامه:ايوو..اناا ماابيه ياخذ بنت خالته ليان..انا ابيه ياخذك انتي..

سحر بخبث:فكره حلووه..

ام سعود:ههههههه..




انتهى الباررت

البارت التاسع
سحر:نعم يمه..تقول الويطف انك تبيني..
ام سعود:أي ابيك..
سحر:خير يمه..
ام سعود بهمس:انتي تدرين ان تركي ماخذ دوينه بنت الاردنيه عشان بنته بس..
سحر:.......
ام سعود كملت:وألي عرفته من ام راشد ان تركي يبي ليان بنتها..بس انا ابيك تفركشينها عليها وعليه...
سحر:مافهمت يمه..
ام سعود:يعني ابيك تلحسين عقل تركي..
سحر:يعني انتي تبيني....
ام سعود بابتسامه:ايوو..اناا ماابيه ياخذ بنت خالته ليان..انا ابيه ياخذك انتي..
سحر بخبث:فكره حلووه..
ام سعود:ههههههه..


.....................
كان جالس في مكتبه يحتسي الكوفي..ويتصفح في ملفات الشغل..جات ع باله كذا..من دون أي انذار..ابتسم بلا شعور وهو يتذكرها...وسرح بتفكيره...لبعييييييد
...
دانه بتفهم:اسمعي يالجوري انا مراح اخذ ابوك منك..
الجوري:..........
دانه كملت وبكل محبه:وزي ماقلتي انا راح اطلق من ابوك باقرب فرضة..
الجوري بابتسامه:صدق..
دانه:أي..يعني يمكن بعد شهر او شهرين وارجع لبيت عمي.."بحزن"
الجوري والابتسامه لا تفاقها
دانه بحزن داخلي:ويش رايك نصير ربع..على الاقل هالفترة بس..انا ابي اطلع من هالبيت واحنا اصحاب..
الجوري بابتسامه:اوكي..
صافحتهاا على يدها..
دانه وقفت:مو انتي تبين ابوك يطلقني..
الجوري بثقه:اكييد..
دانه:وتبينه يعجل بالطلاق صح..
الجوري:أي..بس كييف..
دانه:انا اقوول لك..لاتتكلمين باسلوب ماهو زين..يعني لاتامرين علي..ولاتعلين صوتك..
الجوري تهز راسها بنعم
دانه كملت برضى:وثانيا..الاحترام ثم الاحترام ثم الاحترام..ابيك تحترميني زي ماانا احترمك..سوا كنا مع الناس ولا مع بعض لزوم الاحترام..
الجوري بحماس:اوكي..وثالثا..
دانه بابتسامه:بس..هذا الشرطين ألي ابيهم بس..واتوقع التنفيذ..
الجوري:اكييد بنفذ..
دانه نزلت مستواي لمستوها:وابيك متقولين لحد عن خطنا..اوكي..
الجوري:وليه؟؟
دانه:إذا تبين تقولين لحد مراح يطلقني ابوك بسررعه..
الجوري باندفاع:لاااا..خلاص مراح اقول لحد..
دانه:حلووو..واحين يلا قولي لي وش عليك؟؟
الجوري فتحت شنطتها:علي اختبار املاء..
دانه:اهاا..
وجلست تذاكر لها..وهي مبسوطه من الانجاز ألي سوته...
وبعد ساعة ونصف خلصت من مذاكرتها..
دانه مسكت يدها وبابتسامه:يلا نشوف التلفزيون..
الجوري هزت راسه بنعم 
وراحوا يشفون التلفزيون..

.................

في امريكا..

كان في المقهى مع حبيبه قلبه وزوجته حصه

حصه بابتسامه:مو مصدقة اني خلااص برجع لسعودية..

سعود مسك يدها:مبقى شيء ونرجع..وحشتني الرياض..

حصه:وحشوني اهلي بالمرره..

سعود بحب:ياقلبي انتي..اكيد هم بعد مشتاقين لك بالمره..

حصه بحزن:وربي اشتقت لدانه بالمره..ابي اعرف وينها هي حيه ولا ميته..

سعود شد على يدها:ان شاء الله حيه..

حصه طالعت فيه:مو معقولة انت ولد عمها ولا تعرف عنها شيء..

سعود بخبث:ومن قال لك اني مدري عنها..

حصه بفرحه:صدق..يعني انت تعرف وين دندون..

سعود بابتسامه:واعرف كل شيء عنها بعد..وين تسكن وين تعيش وين..وين..كل شيء..

حصه بفرحه مش سايعتها:قول انك ماتمزح سعود..

سعود بضحكه:والله ممزح معك..

حصه قامت وهي تعدل عباتها:اجل يلا مشينا..

سعود:ع وين؟؟

حصه:لسعودية..

سعود:هههههه..لامنتي بصاحيه..

حصه بحنه:يلاا سعود قووم..خلنا نرجع..

سعود بابتسامه:ودراستي..

حصه:خلها توولي بس..



يتبع....



حصه:خلها توولي بس..
سعود جلسها:اقوول استريحي بس..
حصه بملل:افف..وربي اشتقت لهاا..
سعود:........
حصه كملت:انت تعرف كم سنه مشفتها....
سعود قاطعها:عارف وربي عارف..كم مره تقولينها لي حفظتها عن ظهر غيب.."وهو يقلدها"انا مشفتها من ثلاث سنين...خلااص فهمت..
حصه عصبت منه وحذفت الشنطه عليه بس هو مسكها قبل متصيده..وضحكت لما ضحك..

...........
في الرياض وبتحديد في المشغل"الكوافير"
هتان:حلو عليها ذه..
مريم:اوكي..
وراحت لمكتبها ألي بلون البني الخشبي المدموج بالتايغر..وفتحت اللاب كان نوعه "توشيبا" وهي تقرا جدول يومياتها لشغلها..
هتان(اممم..قص شعر وصبغ وتشقير حواجب..)وبصوت عالي:مها..مها
مها جات:نعم..
هتان:راح تجي اليوم حماتي عشان تقص شعرها..ابي معامله خاصه لها..
مها بابتسامه:ابشرري..
هتان:يبشرونك بالجنه ياروحي..
مها بنفس ابتسامتها:في اوامر اخر..
هتان بابتسامه:لاا..

هتان(عمرها25سنه..جميلة شعرها بني محمر لنصف ظهرها.. بيضاء..عيونها متوسطه وشفايفها صغيرة..رشيقة..وطويله بس دانه اطول منها بشوي..طيبة بالمره..متزوجه من ماجد اخو تركي..هي مديرة مشغل..والكل يحبها ويحترمها..متزوجه من ماجد من 8شهور)
وبعد نصف ساعة جات امينة..وصبغوا شعرها..وجلسوا في المكتب..
هتان:انا متاكده انه بيصير حلوو عليك وتشوفين..
امينة تشرب الشاي:ان شاء الله يصير حلو علي..مافي شيء بالطريق..
هتان:شيء بالطريق..مافهمت!!!
امينة:اقصد بيبي..
هتان بانت علامه الحزن في وجها:لاا..
امينة لاحظت الحزن فيها:علاامك ياهتان؟؟
هتان بحزن:لا ولاشيء..
امينة قامت من كنبها واقتربت منها وبحنيه:قولي لي وش ألي محزنك كذا..
هتان:..........
امينة تنهدت:ماجد صح...
هتان نزلت دمعتها:لا الموضوع ومافيه"وطالعت فيها وبنوحه"اااه..
امينة حضنت هتان بقوة:يااقلبي انتي..
هتان بنوحه:انا زهقت ياامينة..وربي اني زهقت منه..
امينة بتفهم:خلااص لاتبكين..عشان نتكلم مع بعض..
وبعد خمس دقايق..
امينة مدت لها المويه وشربت منها شوي:احين تقدرين تتكلمين..
هتان تمسح دموعها:وش اقول لك ياامينة..
امينة:........
هتان بخنقه:احس اني مو متزوجه ابد..اسافر ولا هو داري عني..وارجع ولا يدري عني بعد..انا خلاص مليت..
امينة مسكت يدها وبتفهم:يااعمري انتي..اصبري ياقلبي..اصبري كما صبروا اولي العزم..
هتان:صبرت عليه كثير ياامينة..ومااظن اني راح اصبر اكثر من كذا..
امينة:......
هتان كملت:انتي ماتدرين كيف يعاملني..يعاملني كني...كني حشرة عنده مو زوجه..
امينة شدت على يدها:استهدي الله ياهتان..
هتان بهدوء غريب:افكر اني اطلب الطلاق..
امينة بقت عينها:كيف!!
هتان وقفت ورفعت شعرها بيدها:ألي سمعتيه..
امينة:وتتوقعين ان جدي بيوافق..
هتان:.......
امينة كملت:عمي وجدي هم ألي اختاروك ياهتان..انك تكونين زوجة ماجد اخوي..
هتان التفت لها:ويعني..
امينة بتعجب:ويعني!!! انتي ادرى ان محد يعارض كلمه شايبنا..
هتان دمعت عينها:وهذا ألي مخليني بعذااب..اني مقدر اطلب الطلاق من اخوك..لان جده مختارني له...
امينة:.......
هتان مسحت دمعتها:بس انا بتصررف..
امينة بفضول وبخوف:وش بتسوين؟؟
هتان بابتسامه:بعدين اقوول مو احين..لاني بالصراحه مقدر اسوي شيء إلا بتفكير..
امينة:يووووه ياهتان..قولي لي من احين..
هتان بضحكه:اقوول انتي خلينا نغسل شعرك قبل ميحترق..
امينة:ووي..اجل يلا بسررعة..
هتان بابتسامه:يلا..

.........
اليوم الثلاثاء
صحت الصبح وكالعاده عند الساعة 5:15 
سرحت شعرها وتعطرت ولبست بجامه خفيفة بلون الاورنج والبني..
ورتبت سريرها وطلعت وتوجهت للمطبخ واعدت الفطور لسيد تركي وبنته..
دانه سرحت لبعيد..
سحبته معي بدون قصد..وهو طاح فوقي..وجهه مقابل وجهي..زادد نبضات قلبي..توترت..خفت..ارتعبت..جيت بوخره عني بس ماتحرك من مكانه..
دانه بحيا:وخرر..
تركي:........
حاولت ازيحه عني بس هو.....كنه مايبي..
ونزل راسه وباسهاا..

دانه عطت نفسها كف:اصحي يادانه..اصحي..
وكملت تقطيعها للكورسان ورجعت تفكر بالتركي..وابتسمت بلا شعور..
دانه هزت راسها:اطلع من راسي انت..
تركي:منو ألي يطلع..
دانه شهقت وحطت يدها على صدها:بسم الله الرحمن الرحيم..انت من وين طلعت..


يتبع...


دانه شهقت وحطت يدها على صدها:بسم الله الرحمن الرحيم..انت من وين طلعت..
تركي بدون نفس:اقوول بس..وين الفطور ان حكمت 6 يويلك..
دانه ع طول خذت الصحون وحطتهم فوق الطاولة..
وجلس بالكرسي..وجات الجوري
الجوري بابتسامه:صباح الخيرر دانه..
دانه ردت لها الابتسامه:صباحك ورد يارود..
تركي وعلامه الاستغراب في وجه(وش السالفه؟؟)
دانه بابتسامه فتحت لها الكرسي:تبين كورسان ولا سندويش..
الجوري:ابي سندويش...
دانه:وش تبين معاه؟؟
الجوري:جبن ومربى..
دانه:اوك..
وسوتها لها..ومدتها لها..
دانه:بالعافية..
الجوري:الله يعافيك دندونه..
تركي:..........
دانه مسكت الدفتر والقلم:وش تبي ع الغداء؟؟
تركي بدون ميطالع فيني:اسمعي اليوم بتجي امي والعايله كلها..
دانه استغربت:هناا!!
تركي:أي..
دانه:ليه؟؟
تركي بحده:انا كم مره قلت لك لاتسئلين؟؟
دانه:......
تركي:وابي اكل يشرف..
دانه رفعت حاجبي:وليه اكلي مايشرف؟؟
تركي قام من الكرسي وبحده:اشوفك تماديتي..
دانه بخوف بس مابينت:انا ماتمديت ولا شيء..كل ماهنالك اني قلت..
تركي مسك زندي وبحده خوفتني:لايكثر بس..
الجوري قامت من كرسيها ومسكت يدي:يلا دانه مشطي شعري..
دانه وخرت يدي منه بقوة والتفت لها:ماشي قلبي..انتي روحي سبقيني..
الجوري:اوكي..
دانه التفت له وبهدوء:اسمع ياتركي..انا محترمتك واجد..ومحترمه عصبيتك ألي مالها داعي..
تركي تكفت ورفع حاجبه:نعم..
دانه بنفس هدوئها:انا من حقي اني اسئلك..فاانا زوجتك..
تركي:ا....
دانه قاطعته:مازلت زوجتك..واحين اسمح لي..
راحت وتركت تركي في حاله ذهول...

.........

دانه ماسكه المشط:تبين كذا ولا كذا..
الجوري:ابيه يكون ذيل حصان..
دانه:اووك..
وسرحتها لها..
دانه بابتسامه:صايره حلوة يااميرتي.."وباست خدها"
الجوري ببرائه:صدق انا اميرتك!!
دانه شالتها وبابتسامه:اكيد وفيه شك..
تركي فتح الباب:يلا جوجو..
الجوري نزلت من حضن دانه وطلعت..وعلى طول تركي استلمها..
تركي مسك زندها وبفظاظه:اسمعي زين ياخدامه..انا اعرف ليه تبين تتقربين من الجوري.."وبحده اربكتها"بس لاتحاولين..لانك مردك مطلقه..يعني مطلقة.."وبعصبيه"واحين يلا على شغلك..
دانه بخوف:اوك..
تركي بحده:ابيك تلبسين زي الناس..مو زي لبسك ذه"وهو يتفحصها بنظره"لبس الفقر..
دانه:وش فيه لبسي؟؟
تركي:اسمعي زين يالبنت الفقر..ان ملبستي ملابس مثل الناس بذبحك..يلا على شغلك..
راحت بسرعة وماشاف إلا غبرتهاا..

عند الساعة 8:23 صباحا
خلصت من التنظيف والغسيل..وجلست على الكنب وهي تطلق تنهيده قويه:آآآآه..تعبت..وانا بظل طول عمري اكرف..ااافف بس...
التفت لفتحه الباب الرئيسي وبهمس:وش عنده جاي بعد..ااف..
وقامت وشافت امينة وسلمت عليها..
امينة استغربت لما شافت المريله عليها:هلاا..
دانه حست بنفسها وفسخت المريله وهي تبتسم باحراج:تدرين الحرمه لازم تنظف بيتها..
امينة بعدم تصديق:أي لازم..
وجلسوا..
دانه قامت:اروح اجيب لك شيء تشربينه..
امينة جلستها:لا انا مو جايه عشان اشرب..انا جايه عشانك انتي..
دانه استغربت:عشاني اناا!!
امينة:أي..
دانه:.......
امينة:اخوي كلمني وقال لي اني ازينك..عشان ماتفشلينه قدام العايله كلها..
دانه بصدمه:نعممم...
امينة تنهدت:وربي هذا كلامه وماامني اني اقوله لك..انا قلت ملا داعي يقول هالكلاام..بـ.....
دانه بكبرياء:قوولي له انا اعررف البس واتزين..ملاداعي هالملاقه منه..
امينة:هدي يادانه..هو بس حب انك تكونين احلى وحده..
دانه بحده:أي كثري منها..انا اعرفه زين..روحي قولي له لايتعبك وياي انا اعرف اتزين..ميحتاج..
امينة:ولا تعبيني ولا شيء..
دانه وقفت:قولي ليه مشكور انا اعرف البس..
امينة:لاتاخذي الموضوع بحسسيه يادانه..تركي مو قصده..
دانه بحده:إلا قصده وانا اعررفه..على العموم انا مو محتاجه مساعده حد..
وصعدت فوق..ودخلت غرفتي وانا بقمه عصبيتي..

دانه بكره:اناا اوريك ياتركي الزفت..اجل انا معرف البس..ولا اتزين ماشي ياتركي..ماشي..




انتهى البارت...


..........................................




البارت العاشر

دانه وقفت:قولي ليه مشكور انا اعرف البس..
امينة:لاتاخذي الموضوع بحسسيه يادانه..تركي مو قصده..
دانه بحده:إلا قصده وانا اعررفه..على العموم انا مو محتاجه مساعده حد..
وصعدت فوق..ودخلت غرفتي وانا بقمه عصبيتي..

دانه بكره:اناا اوريك ياتركي الزفت..اجل انا معرف البس..ولا اتزين ماشي ياتركي..ماشي..ان مخلتيك انت واهلك تشهقوون بشكلي..مكوون انا دانه..

.............

ام سعود:لاا يالغبية ابيك تتمايلين في مشيتك..
سحر وهي تتثائب:يووه يمه..من صباح الله خير تبيني اتعلم المشي..طيب خليه بعدين..
ام سعود:يالخبله..ام تركي عزمتنا بنفسها على بيت ولدها تركي..وانا ابيك تمرين صوبه وتسوين نفسك كنك مادريتي..فهمتي..
سحر:معزومين!!وليه مقلتي لي..وانا لسه مشريت فستان..
ام سعود:لاتخافين من الظهر نحوس في الاسواق..
سحر:اهاا..يعني احنا معزومين على العشاء مو على الغداء..
ام سعود:ايوا..
ام سعود شافت لطيفة لابسه عبايتها:على وين من صبح الله؟؟
لطيفة تلبس برقعها:على بيت دانه..
ام سعود:ومن متى بنت الفقر صار لها بيت..ذه بيت تركي..
لطيفة:المهم اناا بطلع دحين..
ام سعود حطت رجل على رجل:وبئذن من ان شاء الله تطلعين..
ابو سعود دخل:بئذني طبعا..يلا لطيفة خلصتي..
لطيفة مسكت شنطتها:أي يبه خلصت..
وطلعوا من البيت..
ام سعود:عشتووا..مدري وش شايفه فهالدانه..مالت بس.."والتفت لها"وين كنا..اي تدلعي في مشيتك..


...............

في السيارة..
ابو سعود:عاد لااوصيك بدانه..
لطيفة:.......
ابو سعود:أي شيء تقول لك عليه..سويه لها..
لطيفة:غريب اهتمامك فيها يبه..
ابوسعود:هي مرت تركي بن زايد ال...... وقبل ذه هي بنت اخوي الله يرحمه..
لطيفة بابتسامه:ان شاء الله يبه..تامر بشيء احين..
ابو سعود:سلاامتك..
لطيفة نزلت من السيارة(لو اقول لك عن امي وش سوت لها لما كانت ساكنه عندنا كان صار علووم..):يلا باي..

................
صحت ولا شافته يمها..قامت وخذت لها شور سريع..ولبست بنطلون جنز بلاك على بدي بلاك وفردت شعرها الاشقر على كتفها..وحطت لها سنبل ميك آب.. وكلمته:هلا ماجد..
ماجد بدون نفس:خيرر..
هتان بهدوء:الخير بوجهك..
ماجد قاطعها:خلصي وش عندك داقه..
هتان(عمرك مراح تتغير):بروح للمشغل و....
ماجد قاطعها مره ثانيه:كم مره اقول لك...انا مصرح لك بهالشيء..من زمان..فيه شيء ثاني دحين...
هتان:لاا..
ماجد بحده:اجل يلاا..
وسكر السماعة في وجها..
هتان بحده:ماشي ياماجد..
خذت شنطتها ولبست عباياتها وطلعت..وراحت للمشغل تبعها..

...........

لطيفة تمسح بالكنب:وااااو يادندون..يابختك..
دانه:على وش؟؟
لطيفة بحماس:على هالبيت الحلوو ذه..
دانه بعدم مبالها:ااي..خذي راحتك..
لطيفة جلست:علامك يادانه..
دانه:.........
لطيفة:حسيت انك مو فرحانه..
دانه بسخريه:وليه افرح ياحظي على وش؟؟
لطيفة:لانك ماخذه تركي بن زايد ال......
دانه بسخريه اكبر:تركي بن زايد ال..... مالت بس..
لطيفة:هههههه..وليه؟؟
دانه:بلاك مادريتي عن شيء؟؟
لطيفة باهتمام:لاا والله مادريت وش السالفة؟؟

.......
خالد:انا اقول السالفة ياطويل العمر..
تركي:اقوول اترك طويل العمر ذي..وبعدين اسمعك..
خالد:هههه..زين ياتركي..
تركي بابتسامه:أي كذا اسمعك..
خالد:هههههه...قصده راشد انك من تزوجت وانت مخترب..
تركي بستغراب:انااا!!!
خالد:اجل انا!!
راشد:أي وانا الصادقة..انت من تزوجت كلا تسرح ومدري وش..ليكوون المدام"وغمز له"
خالد بخبث:أي اتوقع..
راشد وخالد:ههههههههههه...
تركي:اقوول تلايطوا احسن لكم..
خالد:انت ليه تنكر؟؟
تركي:........
خالد:وش فيها قول ان البنت عاجبتك وخلاص..
راشد باندفاع:قصدك المره مو بنت..كانت بنت..
خالد وراشد:ههههههه..
تركي ضحك غصبن عليه من هبالهم:هههههه..اقوول اطلعوا انت وياه من مكتبي احسن مدوس ببطنكم..
راشد:ياخوفي بس احنا ألي ندوس ببطنك..
تركي بتحدي:أي معليه كثر منها..
وجلسوا يتكلموون..
راشد وخالد ربع تركي من الطفولة..ويشتغلون في شركه تركي..طبعا هو راب عملهم..ولا كنه مديرهم..لجلسوا مع بعض كنهم في الشاليه ولا في الديوانيه..ماكنهم في شركه..
راشد(ولد خاله تركي..عمره35 سنه..صديقة من ايام الطفولة..وسيم وطويل طبعا مو زي طول تركي..واسمر عيونه حاده..طيب بالمره..)
خالد(ولد عم تركي..اصغر منهم بسنه..مخطوب من بنت عمه هيلة..وسيم..وطويل وابيض وعنده حبه خال على خده مخليته جناان..واكيد اكيد مو زي جمال تركي..طيوب وحبوب بالمره)

لطيفة باندفاع:بس ااهم انها تغيرت معك الست الجوري..
دانه:لاني متفقه وياها..
لطيفة:على وش؟؟
دانه:انها تحترمني..وتكلمني بسلوب محترم..مو كنها تكلم خادمه عندها مو مرت ابوها..
لطيفة:طيب وش الدافع ألي خلها تنفذ كلامك..
دانه:قلت لها اني بطلق من ابوك ان عاملتيني كذا..
لطيفة شهقت:تطلقين..وليه؟؟

لطيفة شهقت:تطلقين..وليه؟؟
دانه تنهدت:أي بطلق..هوو قال لي..ولاتنسين ان هو ماخذني عشان اخدمه هو وبنته..واكيد مرت عمي درت هي مع الست سحر..
لطيفة هزت راسها بلا:لااا متوقع..لان لو دروا كان قالوا لي.."وسكتت شوي"بس هم في الاوان الاخيرة كلا يتساسرون ويجلسون مع بعض..
دانه:بس اجل دروا ياهانم..
لطيفة بتفكير:يسونها ياحظي..
دانه وقفت:خليهم بس عنك..انا ابيك تساعديني..
لطيفة:في وش؟؟
دانه:اول شيء ابيك تساعديني في المكتبة لانه متروسه بالغبار..
لطيفة وقفت:اوكي..

في المكتبة..
لطيفة:كح..كح.."وبخنقه"وش هالغبار..يعني مافيه خدامه..
دانه:لاا..مافيه..
لطيفة بمزح:وانتي..
دانه بحده:نعمم..
لطيفة:ههههه..وربي امزح وياك..يعني كل هالجمال وخدامه..
دانه تنهدت:وربي قاهرني يالطوفي..
لطيفة بسؤال:تركي؟؟
دانه:وفي احد غيره..اليوم قبل ميروح لشغله قال لي ان لبسي لبس فقر..
لطيفة شهقت:حراام عليه..اجل في احد يقول لزوجته كذا..
دانه بستهزاء:وهو عادني زوجه اصلا.."تنهدت"ولا بعد جاب لي اخته امينة عشان تزيني..قال شو قال معرف البس..
لطيفة:ههههههههههه..
دانه:وش تضحكين عليه انتي..
لطيفة:ههههه..على زوجك وربي يضحك..
دانه ضحكت لما شفتخا ضحكت:هههههه..سخيفة انتي..
لطيفة اقتربت مني:انسي بس وخلك مفرفشه..
وقامت تسوي لي حركات في وجها خلتني اضحك وافطس من الضحك..ههههههه..
لطيفه:طيب هو ليه قال لك سذا..اقصد قال لك ان لبسك لبس فقر..
دانه:كنت لابسه بجامتي ذي..اصلاا طول الوقت وانا لابسه بجامه..مالت علي بس..
لطيفة بقت عينها:يعني ماتلبسين لها قصير ولا بناطيل..ولاحركات..
دانه:مالت..وين الحق طول الوقت مناديني..تصوري انه كاتب لي بنود وش كثرها..يعني مافي ولا عشر دقايق اكون جالسه بستثناء فترة النوم..
لطيفة:انا عندي لك حل..
دانه بهتمام:وش؟؟
لطيفة وهي تقرا البنود ألي في الورقة:أي والله ماكذبتي..
دانه:يعني وش الحل؟؟
لطيفة:معليك إلا انك تصحين بدري اكثر..وتتزيني..انتي طالبي انه يزيد وقت نومك يعني تنامين الساعة 10 مو 12 وخصوصا انك تقومين الساعة5 ..انتي كلميه وشوفي..

.............
امينة:انا اقول يمه يعني...وش رايك نسوي الجمعه واللمه في بيتنا..احسن والله..يعني اشرح واكبر من بيته..
ام تركي:........
امينة:يلا يمه..حرام نخلي البنت تكرف من اول يوم لنا..
ام تركي:انا اصلا مفتشله..
امينة استغربت:مفتشله!!
ام تركي:بيجون ربعي والعايله كلها..ومرت بكري كنها سودانيه..
امينة:ههههه..وربي يايمه لو شفتيها كان تنخبلين من جمالها..
ام تركي:............
امينة باعجاب:عليها جسم وطول..ترى هي اطول مني..كنها سوريا يمه من بياضها..
ام تركي:انتي عن من تتكلمين؟؟
امينة:عن دانه مرت اخوي..
ام تركي:؟؟؟
امينة ابتسمت:هي قالت لي..
ام تركي بصدمه:اجل ليه لبست كذا؟؟
امينة:مدري يمه ماسئلتها..بس انا اقول لك توكلي على الله وعزمي ربعك والحي كله لبقيتي..
ام تركي:.........
امينة كملت:انتي متثقين بذوقي يعني..
ام تركي:بلا اثق بذوقك بس...
امينة قاطعتها:لاتبسبسين..صدقيني البيت قمر 14..."وبهمس"وبيني وبينك هي احلى بكثير من ليان بنت خالتي..
ام تركي:تتكلمين من جد..
امينة:أي وربي..
عبير ماسكه فستانها:ماما البس ذه ولا ذه..<<بنت امينة
امينة التفتت لها:لا ذه احلى..

........
في الغرفة..بتحديد غرفة الجوري..
دانه بتنهيد راحه:آآه..اخيرا خلصنا..بس باقي لي اني اروح السوق..
لطيفة جلست يمها بالكنب:من بيوديك..تركي..
دانه:أي كثري منها..
لطيفة:اجل من ألي بيوديك السوق؟؟
دانه:مدري والله..بس انا ابي اروح السوق..
لطيفة:اااخ بس لو كان اخوي سعود في الرياض كان ودنا..
دانه:أي والله"التفت لها"إلا مخلص دراسه هو..
لطيفة:باقي له هالترم ويخلص..وبيرجع هو ومرته..
دانه:مرته!! ليه هو تزوج؟؟
لطيفة:انتي قديمه أي تزوج..خذ له سنتين من تزوج..
دانه:اكيد شقراء وبيضاء وعيونها زرقاء..
لطيفة:امي موافقت في البداية بس هو قال لها عشان يحافظ على نفسه..تدرين بنات امريكا..كلا تفصخ ومايوهات..واخوي بيروح فيها..
دانه:ههههه..الله يقطع بليسك..
وسكتنا شوي..
لطيفة:أي يوم ذه دندون..
دانه بتفكير:اممم..الثلاثاء..
لطيفة:الثلاثاء..
دانه بهدوء:أي..
دانه بقت عيونها وبندفاع:يووم الثلاثاء..
لطيفة بخوف:أي وش فيك؟؟
دانه ركضت:وربي راح يذبحني..مطبخت له..
لطيفة لحقتها
فتحت الثلاجه وطلعت الدجاج وقطعته ونظفته..
لطيفة تقطع السلطه:هو كم الساعة يجي..
دانه:الساعة وحده بستثنى اليوم ذه يجي 12
لطيفة:اجل بقول لابوي ميمر علي دحين..
دانه:لا خليه يمرك..يمديني اني اطبخ.."وسمعت صوت البوري"يلا روحي قبل ميعصب عليك..
لطيفة:متاكده انك تقدرين تخلصين غداك..
دانه:أي يلا روحي..
راحت ولبست برقعها وطلعت..
وحمست الدجاج مع البصل..واضفت البهارات..و..و..و...و
عجلت وانا اطبخ المشخول..
وصعدت فوق وخذت شور سريع ولبست بجامه من فيكتوريا سيكريت..بلون الوردي بلوزة بدي وفيها كتابات بلون الاسود على برمودا مقلم بالوردي والاسود..وشبشب بلاك..لبست عدساتها الزرقاء..وعطرت حالها..
ومشطت شعرها المموج..جات بتستشوره إلا تسمع صوته..
رمت فرشاة الشعر وراحت طيران له..
شافته واقف يطالع بساعة..اقتربت منه..وشالت اغراضه..
تركي خق من ريحتها وشكلها..مات على شعرها المموج المبلل بالماي المبعثر على كتفها..وعلى اناقتها..
دانه خفت من انه يعصب:كنت اخذ شور..عشان كذا مستقبلتك..
الجوري باعجاب:ااالله صايره حلوه دانه..
دانه بابتسامه:شكرا حبيبتي..
الجوري:يلا دانه تعالي معي عشان...
تركي قاطعها:معليه حبيبتي..روحي انتي لحالك..انا ابي دانه شوي..
الجوري بابتسامه:اوكي.. وراحت..
تركي يدعي العصبيه:مره ثانيه ان تاخرتي بكوفنك هنا..
دانه:........

بنسبه لتركي..
جاتني رغبه في انا المس شعرها..
تركي شد شعري على خفيف:سامعه..
دانه:أي..بس نزل يدك..
تركي بحده:لاتامريني..سامعه..
دانه هزيت راسي بنعم..
تركي نزل يده:واحين يلا كبي الغداء..
دانه:انزين..
جات بتروح بس هو كان اسرع منها ومسكها:على وين؟؟
دانه استغربت:مو قلت انك تبين اكب الغداء..
مكنت ابيها تروح..
تركي:لحقيني بس..
ومشى ولحقته وانا اتافف...

ودخل المكتبه وجلس بالكنب..واشر لي اني اجلس..وجلست..وولع السيجارة وحطها في فمه..
دانه:مو تبي تتكلم..اخلص انا وراي شغل..
تركي(ماابي منك شيء..بس ابيك تجلسين يمي)اسند ظهره على الكنب:ليه رفضتي من امنية انها تزينك..
دانه:.........
تركي كمل:انتي المفروض تشكرينها..على انها صحت بدري وجات عشان تزينك وتباشرك..ولا انتي تبين تلبسين لبس الفقر"وهو يتفحصني بنظره"
دانه:..........
تركي ضرب راسي على خفيف:مع هالكشه..كشه الخروف..
دانه بقيت عيوني:انا كشه الخروف..
تركي(كشتها حلو عليها..):انتي غطيتي على مريام فارس..
دانه وقفت وفكي يرجف:مالك دخل بكشتي..
تركي ابتسم على خفيف:ولابعد انتي غطيتي عليها تغطيه شامله..
جيت بروح بس هو كان اسرع مني وجلسني بالكنب ألي يمه بالقوة..
دانه بانفعال:وخر يدك..ابي اقووم..
تركي كاتم ضحكته:اسمعي..
دانه:كح..كح..لاتدخن راح اختنق..
تركي نفث علي الدخان عمدا..
دانه:كح..كح..وجع..
تركي:يوجعك..المهم جاوبي ليه قلتي لامينة انك...
دانه قاطعته:لاني اعرف البس..ميحتاج تعزب حالها..
تركي بغرور:ههههه..انتي تعرفين تلبسين..
دانه بثقه وقهر من رده:أي اعرف البس..وش قالوا لك عني؟؟
تركي:قالوا انك قرويه..ومتعرفين شيء عن الاتكيت..
دانه:.........
تركي كمل:المهم العزومه راح تكون في بيت امي..
دانه(احسن والله):أي..
تركي:وابيك تكونين جاهزه عند الساعه 8 وعشر بضبط..
دانه بتردد:تركي..
تركي التفت لي:خيرر..
دانه بنفس توترها:ابي اروح السوق...و...
تركي قاطعني وهو واقف:مو مشكله..بس لاتتاخرين..
دانه بابتسامه:اوكي..
ويم الباب التفت له:تركي..
تركي وبحده:خيرر..
دانه:شكرا..
اكتفى انه يبتسم لي..وطلعت..

اكتفى انه يبتسم لي..وطلعت..
...................
عند الساعة 4:11 عصراً
ليان:وش رايك بذا يمه؟؟
ام راشد:اممم..لاا لبسي الذهبي..احلى..
ليان بغرور:انا ابي اصير احلى وحده هناك..
ام راشد بثقه:بتصيرين احلى وحده وبدون شك..
ليان:انا ابي اعرف هتان وامينة وش راح يلبسون..اخاف يلبسون احلى من لبسي..
ام راشد:لاتخافين يابنتي..انا متاكده ان مافي حد لبس زي لونك..ولا راح يكون مثل جمالك..
راشد بصوت عالي:يلاا..ترى بروح..
ام راشد قامت:يلا جينا ياولدي..اركب السيارة انت.."التفتت لها"انا بوديك مشغل راح يغيرونك..مئه بالمئه..
ليان بابتسامه:حلوو..اجل يلا خلينا نروح..
ام راشد:يلا..

.............
في السوق..
لطيفة:ذه احلى..
دانه:ماعجبني..انتي تبينه اخذيه..
لطيفة كشرت:صدق ان الناس اذواق..خلاص انا باخذه..
دانه:هههههه..
ورحنا لسوق ثاني..
الجوري سحبت يدي:الله دانه شوفي ذا الفستان..
دانه باعجاب شديد:ااالله..وربي يهبل..
لطيفة:ااي والله حلوو.."شافت سعره وشهقت"بل..
دانه:وش فيك؟؟
لطيفة:الفستان ذه بـ1800 ريال..
دانه بهمس:أي والله واجد..بس راح اشتريه عشان اكسر غرور تركي..قال شو قال معرف البس..
لطيفة:طيب انتي عندك فلوسه ولا لا..
دانه:اكييد..فلوس مهري..لاتنسين اني مخلصتهم كلهم..
لطيفة:حلوو..اجل يلا نشتري عليه اكسسوارات وصندل..
دانه:يلاا..
وبعد 20دقيقة رن جوال تركي ورديت:نعم..
تركي:مخلصتي..
دانه:بلا..بس باقي لجوجو..
تركي:اسمعي انا بنزل من البوابه3 قابليني هناك...
دانه استغربت:انت بتجي في السوق..
تركي:أي..
دانه:اجل ننتظرك..سلام..
وسكرت جواله..طبعا هو عطاني جواله الثاني..لان معندي جوال..
لطيفة:وش يقول؟؟
دانه:يقول انه بيجي هنا..
لطيفة:......
دانه كملت:بس وش دراه أن حنا في هالسوق ذه..
لطيفة(وانا اقول علام ابو يسئلني وين انا..طلع عشان تركي):مايبي لها تفكير..اكيد هو اتصل على ابوي وقاله..على العموم ابووي حرق جوالي بروح احين..

ورحنا للبوابه ألي قال لي عليها..وماشفته
دانه(وين ذه..)؟؟
الجوري بصوت شبه عالي:بابا..
وراحت له..
انا صنبرت من مكاني..من جماله..كان لابس بنطلون جنز بلاك..على تي شيرت ابيض نصف كم..مشدود على زنده وبانت عضلاته..وفيه كتابات بلون الاسود..وشعره الاسود الناعم معطيه شكل ذبااااح..

اول مره اشوفه لابس كذا..العاده كلا ثوب وشماغ..
اقترب مني وفي حضنه الجوري
لطيفة تهمس لي:زوجك يهبل يادندونه..
دزيتها عشان تسكت..
لطيفة:يلا سلام دندون..
دانه بهمس:سلام..
وراحت..
تركي التفت لي وبحده:نزلي الشال على عيونك..
نزلت الشال على عيوني..
تركي:وش تحب حبيبه البابا تلبس فستان ولا..
الجوري بدلع:فستان اكيد..
ورحنا لسوق وتركي كلا معطني ظهره..وبعد مخلص من شرا ملابس للجوري..تصورو انه قال لي اشيل الاغراض..وقالها بطريقة..حسستني كني..كني...البودي غارد تبعه..انقهرر بالمرره...
تركي بدون نفس:اركبي السيارة..
ركبت السيارة وانا كاتمه غيضي..
الجوري:جوعانه بابا..
تركي:يخسي الجوع..دحين اشتري لك اكل تاكلينه..
وسكتنا شوي..
دانه:تركي ابي اروح المشغل..
تركي:نعم..
دانه:ابي اروح المشغل..
تركي بهدوء:مافيه..
دانه:وليه؟؟
تركي:صيغه سلوبك امر..وانا كم مره قلت لك..ان الخدم مايئمرون على ولي نعمتهم..
دانه بغيض:أنا مو خدامه هذا اولا..وثانيا..انا بروح المشغل يعني بروح..
تركي بدون ميناظرني:ان رحتي مالك رجعه لبيتي..
دانه بصدمه من كلامه:.......
تركي كمل وبغرور:وان قلت كلمه وحده مثنيها..يا"والتفت لي وبنبره سخريه"خدامه..
.................................................. ..

انتهى الباررت..




البارت الحادي عشر

دانه:تركي ابي اروح المشغل..
تركي:نعم..
دانه:ابي اروح المشغل..
تركي بهدوء:مافيه..
دانه:وليه؟؟
تركي:صيغه سلوبك امر..وانا كم مره قلت لك..ان الخدم مايئمرون على ولي نعمتهم..
دانه بغيض:أنا مو خدامه هذا اولا..وثانيا..انا بروح المشغل يعني بروح..
تركي بدون ميناظرني:ان رحتي مالك رجعه لبيتي..
دانه بصدمه من كلامه:.......
تركي كمل وبغرور:وان قلت كلمه وحده مثنيها..يا"والتفت لي وبنبره سخريه"خدامه..
نزلت دمعه قهر على خدها الناعم..
ودقايق إلا وهم واصلين للبيت..
نزلت من دون أي كلام..وشالت الكيس..ودخلت داخل..وصعدت لغرفتها..ورمت نفسها على السرير ودموعها تسيل وبنوحه:آآآه..انا خدامه هاه..انا اوريك ياتركي الكلب..
خذت لي شور منعش..خذت لي سائل للاستحمام لوكس..قلت يمكن اصير زي ألي يسوون الدعاية..لمريت الكل يلتفت لريحه جسمي ويذوب..ههههههه..
وبعد الشور..سرحت شعري وسيحته وفردته على كتفي..انقهرت منه اكثر لانه ماودني المشغل..لاني معرف احط مكياج ذاك الزود..بس اناا اوريك ياتركي..


وعند الساعة8:11 ليلا
التفت لحد يطق الباب:نعم..
الجوري دخلت وبعجاب:وااااااو..بيوتفل..
دانه:ههههه..تسلمين ياروحي..
الجوري:صايره ملكه جمال..يادانه..
دانه بستها على خدها:زيك حلووة..
الجوري مسكت يدي:يلا بابا يقول لك نزلي..
دانه بابتسامه:اوكي..انتي نزلي وانا وراك..
وطلعت من الغرفة..وعطرت حالي..وخذت عباتي وشنطتي..

الجوري نزلت من الدرج:بابا..
تركي جالس بالصاله:نعم..
الجوري بحماس:دانه صايره حلووه حيل..
تركي:........
الجوري:تهبل بابا..
تركي:اكيد مو احلى منك..
الجوري مسكت يده وسحبته:تعال شوفها بابا...
وقام معها وهو متملل لابعد درجه...
وقف يم الدرج..
الجوري باندفاع:جاات السندريلا..
تركي رفع وجهه وكانت علامه الدهشه في وجهه...
نزلت بخطوات واثقه..اقتربت منه وحطيت عيني بعينه..
دانه بدلع:عجبتك..
تركي بلع ريقه:هه...
تفحصني بنظره..انكسفت من نظراته لي..
بنسبه لتركي
جاتني الجوري تركض وتقول لي ان دانه صايره ملكه جمال ومدري وش..اسحبتني من يدي محبيت اقول لها لا..
وقفت يم عتبه الدرج..
الجوري:جات السندريلا..
رفعت عيني..وشفت الملاك ألي هاب علي..متوقعت انها بتصير زي كذا..تغيرت بالمرره..محسيت بنفسي إلا وهي بوجهي وردت علي بكل دلع وانوثه:عجبتك..
دخت من ابتسامتها وعطرها..ذوبني قربها مني..وصرت اتفحصها بنظري..
الفستان كان مفصل جسمها وطالع انوثتها الطاغية ألي ابهرتني فيها..
اقفت من سرحي بصوت الجوري:يلا دانه نركب السيارة عشان مانتاخر..التييه"جدتي"متحب التاخير..يلا

ونزلت معها..
تركي ببرود:يلا ركبي السيارة مو تتاخرين..
وراح مع الجوري..


يتبع....


ونزلت معها..
تركي ببرود:يلا ركبي السيارة مو تتاخرين..
وراح مع الجوري..
شيكت على شكلي في المرايه..
كانت لابسه فستان طويل بتدريجات الموف..علاق وله رسمه مميزه عند الصدر كاشف من الصدر بطريقة مغريه..ومرصع بالاكسسورات تحت الصدر ولمعه فضيه مميزه عند الكتف..ويوسع من تحت..وصندل عالي بلون الموف..وعملت شعرها بف..ولبست حلق مليء بالفصوص بلون الموف..واسواره فضيه تزين معصمها..
وبنسبه لميك آب تبعها فكان بالمرره سنبل..ظل مسحوب بلون الوردي وداخل العين كحل اسود..ويبرز جمال عينها لون عدساتها الرمادية"طبعا عدسات"وبلاشر بلون الزهر..وغلوس وردي ناعم من نيفيا..

ومسكت شنطتها بلون الموف..المليئه بالفصوص على جانب الشنطه..
لبست عبايتها وركبت السيارة..
لفحت عليه ريحه عطرها ألي دوخته اكثر..
تركي يسوي حاله معصب:وليه متأخره حظرتك..
دانه:......
الجوري:متاخرت كثير بابا..بس دقيقة..
تركي بحده:لما اتكلم مع احد لاتقاطعيني يابابا..اوكي..
الجوري بزعل:أي..
وحرك السيارة..وبعد10دقايق وصلنا..

....
هيلة:وش رايكم بنات بلبسي"ودارت"
هتان:حلوو..مشاء الله..
امينة:كل وحده هنا اجمل من الثانيه..
مياسا بمزح:اكيد انا بصير احلى واجمل في الجمعه ذي..
الكل:ووووع..
مياسا بضحكه:وجع ان شاء الله..
الكل:ههههههه...
هيلة:لو انهم مسوين العزومه ذي في بيت جدي كان احسن..
امينة:أي والله..بيت جدي اشرح واكبر..بس ان شاء الله في عزومه ولا حفلة ثانيه..
الكل:ان شاء الله..
مياسا بهمس:جات الحربايه..
الكل التفت..وسلموا عليها..
ليان بمياعه:اخباركم بنات؟؟
هيلة بنفس مياعتها بس بزود:الحمدلله طيبين انتي اخبارك؟؟
ليان معجبها طريقة ردها:الحمدلله زينه..عن اذنكم بنات..
امينة:اذنك معك..
هيلة ومياسا:يارربي مغرورة..
امينة بهمس:اوووص..لاتسمعكم وتسون لنا فضيحه..
هيلة بكره:خليها تولي بس..
مياسا:شوفي انتي فستانها بس..دفش مره..وليت بعد فستانها حلو...وع..ان شااء الله تكون دانه احلى منها..عشان تقهرها صدق..
هتان:إلا وينها دانه..
امينة:لسه مجات..
امينة كانت لابسه بنطلون جنز ضيق رمادي على بلوزة طويلة بلاك كاشفه من الصدر بطريقة مميزة..وصندل عالي بلاك ولابسه اكسسوارات..حطت ميك آب سنبل اسود وفيه اندماج بلون الوردي..وفردت شعرها الحرير على اكتافها..
..
هتان كانت لابسه تنورة ميدي ازرق جنز..على بلوزة توب حمراء..وصندل عالي احمر..الاحمر مووت عليها..لانها بيضاء وشقراء..وحلق مليء بالاكسسوارات باللون الاحمر.. مسويه شعرها كيرلي..وميك آب تبعها كان سنبل فوق جفنها خط آي لاينر عريض..وغلوس احمر صريح..
..
مياسه كانت لابسه فستان قصير لنصف الساق..لونه احمر علاق وتحت الصدر فيونك بلاك زاد من جمال الفستان.. ميك آب تبعا سنبل بالمره..سيحت شعرها وفردته على كتفها..
..
هيلة كانت لابسه ضاغط"سترتش" بلاك..وبلوزة كنها فستان احمر طويلة..علاق ضيق من الصدر وكاشف بطريقة جميلة..وصندل عالي بلاك..فارده شعرها ع كتفها..وميك آبها سنبل بالمره..
..
ام تركي بترحيب:هلاوالله بام سعود..
وبعد السلام..جلسوا..
ام سعود:وينها دانه مشفتها؟؟
امينة وقفت:بكلم اخوي واشوفه ليه تاخر..
وطلعت براء في الحوش..

في الجوال:هههه..الله يقطع بليسك يارويشد..
راشد:رويشد في عيونك..
:ههههه..
راشد:يلا اكلمك بعدين جاء المحروس تروك..
:حلوو..يلا انا جايكم..سلام
راشد:سلام..
وسكر جواله وجاء بيروح للمجلس لفت انتبهاه للملاك ألي تكلم في الجوال..مقدر ينزل عيونه من جمالها..
امينة:وجع وينك انتي...
دانه بضحكه:وصلت بس انا مضيعه..
امينة:هههه..من كبر البيت عشان تضيعين فيه..
دانه(اخوك نزل ولا عبرني حتى مقال لي وين اروح مالت بس):هو قال لي بس انا نسيت..
امينة:طيب قولي للجوري..تعلمك..
دانه(خذها معه..):اووك..سلام
امينة:سلام..
خق على جمالها وحسنها..وصوتها الناعم ذووبه اكثر..
ودقت على اخوها:ترووك


يتبع...



خق على جمالها وحسنها..وصوتها الناعم ذووبه اكثر..
ودقت على اخوها:ترووك
تركي:هلا والله..من معي؟؟
امينة بدلع:انا امينة اختك الحلوة..
تركي:ووويع..
امينة بضحكه:هههه..ويع في وجهك..
تركي:وش كنت بقول لك..دانه متعرف المكان دليها..
.....:(اجل هي امينة اخت تركي..وربي ملكه جمال..)ودخل للمجلس..
امينة:ليه مدليتها على المكان انت مو هي حرمتك..ولا تبيها تدخل عن الرجال..
تركي بعصبيه:والله لذبحها ان دخلت...
امينة:هد اعصابك..
تركي بنفس عصبيتها:روحي دليها هي في الحوش ع معتقد..يلاا روحي..
وسكر السماعة في وجهاا..
..
قبل خمس دقايق..
نزل من السيارة وشال الجوري والتفت لي:روحي دخلي..
دانه نزلت من السيارة:وين اروح..وين المجلس؟؟
تركي ببرود:ماادري روحي دوري مجلس النسى..
دانه بصدمه:انت تتكلم من جد..
تركي بنفس بروده:يعني تشوفيني فاضي عشان امزح انتي ووجهك..
دانه بقهر:يعني عادي احوس ولا ادخل مجلس الرجال..
تركي بحده:اذبحك..
وراح ولا عبرني..ودقت علي امينة من جوال تركي..
.......

وجاتني امينة عند الحوش..ودخلت عند التوليت يم الصنبور وهي يمي..فسخت عباتي..
امينة باعجاب:من اانتي..اكيد ملاك..
دانه بضحكه:لا انا شيخه..
امينة:ههههههه...اكيد ترووك مات عليك..
دانه:......
امينة سحبتني من يدي:يلا شرفينا بالصاله..خلي الحريم يشهقون على جمالك..
دانه:هههههه..

دخلت في الصاله والكل التفت علي..وعم الهدوء..
ام تركي وام راشد:مشااء الله..
مشيت بخطوات واثقه..وسلمت على الكل..وجلست يم امينة..
امينة بفخر:اقدم لكم مرت اخوي تركي"والتفت لي"دانه..
نظرات الكل كانت مليئه بالصدمه..
ليان تهمس بعدم تصديق:هاذي دانه يمه..شلون تقولين انها مثل الخدمه ومدري وش؟؟
ام راشد:مدري يابنتي..
مياسه جلست يمي وباعجاب:هلا والله بالمزيونه..مرت اخوي..
دانه بهمس:هلاابش..
مياسه:ياارربي..قد ايش نعوومه..
هيلة جلست يم مياسه:انتي ملكه جمال..مو طبيعية..مشاء الله..
وبدات الاسئله عني..صرت حوار المجلس كله..

....
بعد السلام..
خالد:عندنا لك هدية..
راشد:ولا أي هدية..
تركي يتقهوة وبرود:وش عندكم؟؟
خالد:وش هالبرود يااخي..تفاعل معنا شوي..
تركي عدل جلسته:يلاا..قولوا وش هديتكم..ان شاء الله تشرف ولا زي وجوهكم..
خالد وراشد:ههههههه..
راشد:بل..صدقني الهدية حلووة..
تركي بضحكه:من احين اقول الهدية زي وجهكم..
خالد:هههههه..الله يقطع بليسك..
راشد:ادخل..
تركي بستغراب:منو ألي يدخل..
ودخل بشموخه وهيبته..
تركي بصدمه:مشعل!!
مشعل بابتسامه:تركي..
قام تركي وضمه بقوة..
تركي بشووق:وينك انت يارجال..كل ذه دراسه..مصارت..


يتبع....



تركي بشووق:وينك انت يارجال..كل ذه دراسه..مصارت..
مشعل:ههههه..وحده وحده عشان ارد..
ماجد دخل:لاتلومه يامشعل من شوقه لك..
تركي:وانت عارف بعد ياسيد ماجد..
ماجد ببرائه:أي توني..
الكل:ههههههه..
تركي بضحكه:أي معليه..
وجلسوا..
تركي:خلاص راح تستقر هنا..
مشعل:أي ولله الحمد..

مشعل(35سنه..صديق تركي الروح بالروح..طويل زي تركي..ابيض ووسيم بس مو زي وسامه تركي..عنده سكسوكه..يلبس نظارة..وطالعه عليه جنااان..عزابي مو متزوج..توه مخلص الدكتوراه)

تركي:اجل نذر علي لعمل لك عزوومه لصارت ولا ستوت..
ماجد:شف..وانا اخوه من لحمه ودمه..مسوا لي عزومه لما تخرجت من الجامعه..
الكل:هههههههه..
خالد:ااي خلااص..مو جاء مشعل..صاح سوقنا..
الكل:ههههههه..
تركي:هههه..افاا ياخلود..انت بالعين..
راشد بنبره حاده:واناا وين؟؟ اكيد بالقلب..
خالد بهمس مسموع:اجل وين مكان الدانه..
الكل عدا مشعل وتركي:ههههههه..
مشعل مو فاهم شيء:الدانه..اي الدانه!!
تركي:معليك منهم مهبل ذوول..
خالد:لاا احنا مو مهبل..بنقول لك سالفه الدانه..
مشعل بهتمام:وش؟؟

........
رحت لدورة المياه عشان اضبط مكياجي..ودخلت وحده من البنات معي..
ليان وهي تعدل نفسها بالمرايه:انتي دانه صح؟؟
دانه التفت لها:أي..
ليان تتفحصني بنظرها:مدري على وش ماخذك؟؟
دانه بصدمه:!!!
ليان:انتي صح جميلة..بس انااا"وشدت عليها"احلى واجمل وارق منك..
دانه:.....
ليان كملت وبغرور:مدري على وش اصلا ماخذك..انا بنت الحسب والنسب يتركني وياخذك انتي يابنت الفقر..
دانه مازلت بصدمتي:انتي..كيف تتجرئين وتكلميني كذا..وبعدين انا مو بنت فقر..
ليان بضحكه وترت دانه:ههههههه.."وبكره"انتي بنت فقر وغصبن عنك وعن الكل..وطلعت من التوليت..
وخلت دانه بصدمتها من كلامها..

في مجلس النسى
ام تركي تهمس لها:بذمتك ذي دانه..
امينة بضحكه:أي يمه..هي دانه مرت ولدك..
ام تركي مازلت بصدمتها:طيب وألي شفتها ببيت ام سعود..
امينة بهمس:اقطع يدي ان مكانت ام سعود ورى هالعمله..
وجلست ليان يم امها وكانت راسمه ابتسامه النصر والغرور..

.....
مشعل بصدمه:دانه هي زوجتك!!
تركي:أي..وش فيك مستغرب كذا..
مشعل(مصدق..دانه بنت عبداللطيف ال....)
تركي:المهم..انت معزوم ببيتي يوم الخميس بعون الله..
مشعل:.......
تركي مسك يده:علامك مشعل منت معي..
مشعل:هه..وش كنت تقول؟؟
تركي بخبث:وش تفكر فيه..ليكون حاط عينك على وحده..
مشعل:ههههه..لا بس افكر بشيء..
خالد:جعناا حنا..وين العشاء..
تركي بيقوم:اقول لهم يجبونه دحين..
وطلع من المجلس..وقال لامينة تسوي له درب..ودخل للمطبخ..
اصرت امينة اني ادخل المطبخ استغربت من تصرفها..ورحت للمطبخ وكبيت العشاء..
منتبهتت للي يطالع فيها..
وهو يتفحصها بنظره..ويطالع في تفاصيل جسمها...
تركي(هالبنت ذي ملااااك) بحده:وين امينة؟؟
دانه انتفضت:بسم الله الرحمن الرحيم..
تركي رفع حاجبه:ليه شايفة جني؟؟
دانه بهمس مسموع:انت الجني بعينه وعلمه..
تركي بحده:وش قلتي؟؟
اقترب مني وبنظرات خبيثه..توترت من نظراته..اقترب اكثر وهي رجعت لورى لين ماوصلت للجدار..
توترت وخفت اكثر لما رفع يده وحطها على الجدار..حوطني بيدينه..
دانه بتوتر:ا..انت..وش قاعد تسوي..
تركي بهدوء:حلالي..
دانه بتمتمه:و..و..وخر..عني..
تركي بابتسامه خبث وبهمس:مو انا زوجك..
دانه باندفاع:على الورق بس..
نزل مستواه لمستواي وترك قبلة حاره على خدي الاول والثاني..
دانه ارتجفت من بوسته:وخر عني..
تركي بعناد:ماني موخر..وش بتسوين يعني..
ولمس خدها الناعم بطراف انامله..وهو يتامل ملامحها الناعمه..ويشوف توترها..وارتجافها من قربه منها..عجبه الوضع..
قرب وجهه من وجها..وانفاسه تلفح على وجها..
تحس ان الهواء قل..وزادت انفاسها..
دانه بعدته عنها بس مقدرت..
تركي بهمس:لاتحاولين..
قرب شفايفه من شفايفها..وغمضت عيوني بقوة..
تركي بابتسامه سخريه:وليه تغمضين عينك..
دانه فتحت عيوني:.........
تركي بنفس ابتسامته:لاتظنين اني ببوسك..انتي مسكينه.."وبتعد عني وبغرور"اناا..تركي ابوس خدامه..ولا في الاحلام...
حست بالاحراج من كلامه لها..حست بالاهانه..والذل..والكبر..والغرور..
كانت بترد بس..
امينة بابتسامه:هااي..
دانه نزلت راسي:بالاذن..وطلعت..
امينة بستغراب:وش فيها؟؟
تركي ببرائه:مدري عنها..المهم كبي العشاء الضيوف ينتظرون..

.........
انقهررت من كلامه كان خاطري اعطيه كف..ولا يهمني رده فعله..ابي انتقم منه وخلااص..
وجلست تفكر وتفكر..
دانه(لقيتها..اناا اوريك ياتركي..ان مخليتك تمووت فيني وتعشقني وتدور رضاي..مكون انا دانه بنت عبداللطيف ال.....)


انتهى الباررت...


من هو مشعل؟؟؟


وش ألي عرفه بدانه؟؟


احداث كثيررة ومشيقه تنتظركم..

انتظروني يوم الثلاثاء ببارت حلووو..يوقف المستعجل..هههههههه

الله يسعدكم..




البارت الثاني عشر

انقهررت من كلامه كان خاطري اعطيه كف..ولا يهمني رده فعله..ابي انتقم منه وخلااص..
وجلست افكر وافكر..
دانه(لقيتها..اناا اوريك ياتركي..ان مخليتك تمووت فيني وتعشقني وتدور رضاي..مكون انا دانه بنت عبداللطيف ال.....)

وجلسنا نسولف ونهذر..وعند الساعة11:09 بضبط
قال تركي ان لزوم نروح البيت لان الجوري وراها مدرسة..
سلمت على الكل..وكالعاده قبل مطلع لزوم السيد تركي ينبهني..نزلي الغط على عينك ومدري وش..
جيت بركب السيارة..لاحظت ان في واحد يطالع فيني..معرفت من هو..لان الشال فوق عيني..كنت برفع الشال بس خفت انه يعمل لي دوشه على قوله المصريه<<ياالبببه قلبهم بس..
صعدت السيارة..انا والجوري وتركي..
وفتح نافذته وهو يكلمه:زي مقلت لك الخميس مو تنسى..
مشعل بصوت عالي كنه يقول لي سمعي:ابشر..مطلبت شيء..
تركي بابتسامه:يلا على خير..

مشعل(آآه يادانه..مو مصدق انك عشتي من الحريق..وانك زوجه تركي)

ووصلنا للبيت..
صعدت لدرج..وتوجهت لغرفتي..وفسخت صندالي..وستلقيت في السرير..احس اني تعبت حيل..ورجع تفكيري لتركي..
لما......
تركي بابتسامه خبث وبهمس:مو انا زوجك..
دانه باندفاع:على الورق بس..
نزل مستواه لمستواي وترك قبلة حاره على خدي الاول والثاني..
دانه ارتجفت من بوسته:وخر عني..
تركي بعناد:ماني موخر..وش بتسوين يعني..
دانه رجعت للواقع وبرفض وهي تهز راسها:اطلع من راسي..اطلع..اففف بس..
ورن جوال تركي من شنطتي..وشفت رقمه.."العله"يتصل بك
دانه:صدق انه عله"ورديت"نعم..
تركي:نعامه ترفسك..
دانه:خير وش تبغى؟؟
تركي:نزلي في الصاله..
دانه:بس....
سكر السماعه في وجها..
دانه(صدق انه سخيف بالمرره)
ورحت لصاله..وشفته جالس..وكان مغير ثوبه..كان لابس بجامه بلاك..وسيجارتة بيده ويسحب فيها..
دانه بحده:خيرر وش تبي ياسيد؟؟
تركي من دون ميطالعني:جلسي..
دانه باندفاع:مو فاضيه لك..انا ابي انام..اجل الكلام لصبح..
جات بتروح بس هو كان اسرع منها وجلسها بالكنب يمه..
تركي ببرود:عديها مره ثانيه وشوفي ايش بيصير فيك؟؟
دانه بتوتربس مابينت:اخلص..
تركي:لاتكلميني بهالاسلوب لكوفنك هنا..
دانه:.........
تركي سحب له وقام يتفنن بالتدخين..
دانه(يسوي نفسه يعني..شاطر بس بالتدخين والسخافة):كح..كح..ممكن ماتدخن لما اكون موجوده..لان التدخين يكتمني..
تركي ببرود:ان شاء الله تنكتمين مره وحده..
وقام يحرك يده..
دانه:انتبه ليحرقني تراب مدري وش اسمه تبع التدخين..
تركي:ان شاء الله تحترقين.."وبحده"ولا يكون يمك احد يساعدك..
دانه بقهر:انت جالس تسمعني هالكلمتين وتغثني..ولا وش عندك..
تركي حذف الجوال في حضني:هذا لك..
دانه مسكته وبستغراب:ذه لي!!
تركي بغرور:معك حق تستغربين..لان محد عطاك جوال مثل الناس..جوال بو لمبه ويخب عليك..مو بلاك بيري مره وحده..
وقفت بقهر وصعدت لدرج ورحت لغرفتي وجبت وساده ويم عتبه الدرج..
دانه بصوت مسموع:تركي..
تركي التفت لي..وع طول حذفت الوساده عليه وفرحت انه صادته..ألتطم في وجهه ونزلت كم خصله من شعره الناعم فوق عيونه وخده..
دانه بفرحه:تستاهل يالعله..
وصعدت فوق بسرعه خفت انه يلحقني..
وفعلنً لحقني بس ماصادني..ودخلت للغرفة وقفلتها مرتين..هههه من الخووف..
حسيت أني مسويه انجاز عظيم..خخخخ..لما حذفت الوساده عليه..
تركي يطق الباب بقوة وبعصبيه:فتحي الباب لكوفنك..افتحي..
دانه ببرود:قلت لك بنام مو فاضيه لك..
تركي بعصبيه:انا وش قلت لك..
خفت منه..بس مفتحت الباب.. ورحت فتحت دولابي وطلعت لي قميص نوم..



يتبع....



خفت منه..بس مفتحت الباب.. ورحت فتحت دولابي وطلعت لي قميص نوم..
ودخلت التوليت ومسحت مكياجي كله..ولبست قميصي..وبعد5 دقايق طلعت..ولا سمعت حس له..ورحت نمت..

...........

طفت النور عليهم..وتركت قبله على خدهم وطلعت..
وراحت لصاله بعد مغيرت لبسها ومسحت مكياجها..
شافت الست اكول جالسه..
امينة جلست:وش عندك مانمتي يالست اكول..
مياسه:بغيب بكره..
امينة:وبأذن من ان شاء الله..
مياسه ترمش بعيونها:من اذن الماما..
امينة تقلدها:اذن الماما...مالت عليك بس..مدري وش تستفدين لغبتي..
مياسه:مستفيد شيء..بس انا زهقت من المدرسة..وقلت اريح..
امينة:الاختبارات قربت يالهوبه..ويمكن يعطونكم شيء..اقصد مراجعات ولا.....
مياسه قاطعتها:لاا تخافين من هناحيه..انا موصيه حبيبتي انها تجيبهم لي..
امينة بابتسامه:وذي إلى الان متمسكه فيك؟؟
مياسه بغرور:وش اسوي فيها..اقول لها ليه تحبيني وش تستفدين..تقول لي احبك وخلاص..قلت لها ميصلح بنت مع بنت..بس وش اسوي فيها..فقلت استغلها..
امينة:هههههه..صدق انك استغلاليه..
مياسه:أي..قلت لها ان مجبتي لي المراجعات كامله..بتنتهي علاقتي معك..ههههه
امينة وقفت:ههههه..صدق انك خبله..وين امي؟؟
مياسه:كانت جالسه هنا..بس من دق جوالها وطلعت..
امينة:اهااا..
وتوجهت للمطبخ وشربت مويه وهي متوجهه لغرفتها سمعت صوت امها..
ام تركي:أي..انا متاكده ان امينة بتوافق عليه....لا هي راح توافق..اصلا الرجال مايعيبه شيء..اي..اي..يناسبكم يوم الاربعاء ألي بيجي مو بكره لا...اي..خلاص تم..بس هو يعرف انها ارمله ولا...حلوو..خلاص..يلا مع السلامه..
وسكرت التلفون ورفعت عيونها وشافت امينة!!!!

...........
سحر:حاولت يايمه..بس هو كلاا مترزز عند الرجال..مدخل عندنا..
ام سعود بتفكير:اهاا..
سحر بقهر:اخاف ياخذ ليان..تصدقين يمه انا ع بالي ليان حلوة حيل..بس طلعت بنت الفقر دوينه احلى واجمل منها بكثير..تصير ذيك بالطرف على جمالها..
ام سعود:........
سحر:والفستان مو حلوو عليها..
ام سعود:ام تركي قالت انها راح تسوي حفلة كبيرة..
سحر:وش المناسبه؟؟
ام سعود:زواج ولدها تركي..وانتي عاد لزوم تترززين عنده..
سحر بخبث:لاتخاافين..

....وفي الغرفة..
لطيفة بحماس:انقلع ياشين..تقول لسحر وانا متقول لي..
سعود:ههههه..ياعمري انتي..وربي حبيت أسوي لك مفاجئه بس انتي الله يهديك حنانه..
لطيفة:بجيب معك الامريكيه..ولا"تقصد زوجته"
سعود بعباطه:أي امريكيه!!
لطيفة بقله صبر:يووه..زوجتك يعني..
سعود:ههههه..مو امريكيه هي..
لطيفة:اجل وش جنسيتها فرنسيه يعني..
سعود بابتسامه:لا ذي ولا ذي..
لطيفة:اجل وش جنسيتها؟؟
سعود:بتعرفين بعدين لما تشوفينها؟؟
لطيفة بثقه:بس اكيد امي بتقول لك طلقها..انت ناسي انك قلت لها بتتزوج عشان ماتوقع بالفاحشه ياسيد..
سعود:ادري بس انا حبيتها وابيها..
لطيفة بسخريه:احلف بس..
سعود:انا ابيها وخلاص..
لطيفة:براحتك..بس ثق ان أمي مراح توافق على انك تجيب حرمتك هنا..
سعود:......

.............
امينة برفض تام:انا قلت لك يمه..زواج لاا..
ام تركي:يابنتي..الرجال مايعيبه شيء..
امينة بعنف:يعيبه ولا مايعيبه انا ماابي اتزوج وخلاص..
ام تركي:يابنتي انا ابي مصلحتك..
امينة:......
ام تركي كملت:انتي عندك بنات ويحتاجون لأب..وانا مو دايمه لك يابنتي..
امينة:يمه تكفيين سدي الموضوع..
ام تركي تنهدت:براحتك يابنتي..

...........
راح لغرفته..وهو يفكر بدانه..واديش حصه راح تكون مبسوطه لعرفت عنها أي شيء..
خذ جواله ودق عليها:هلااااا بحبيبه قلب اخوها..
حصه بشووق:هلاا والله اخوي اخبارك؟؟
مشعل:بخير يالغالية..انتي اخبارك عساك طيبة بس..
حصه بابتسامه:طيبه طاب حالك..برب اني اشتقت لك..
مشعل:وانا بعد..متى بس ترجعون لرياض..
حصه:مبقى شيء ياخوي..اسبوعين وشوي ونرجع لرياض..
مشعل:الله يوفقه في اختباراته..
حصه:امين..
مشعل:عندي لك خبرر بمليون ريال..
حصه بحماس:وش؟؟
مشعل:دانه خويتك..
حصه باندفاع:وش فيها؟؟ تكلم ياخوي..
مشعل بابتسامه:مراح تصدقين..
حصه بحماس:يلااا عاد قول لتحمسني..
مشعل:ههههه..هي متزوجه دحين..
حصه بصدمه: بذمتك..
مشعل:أي والله..والنعم من الرجال الصراحه..
حصه باندفاع:من ماخذه..
مشعل:توقعي..
حصه:يوووه..يامشعل قول وخلصني..
مشعل:خذت خويي تروك..
حصه بصدمه اكبر:تركي..تركي ماغيره..
مشعل:أي..


يتبع....



حصه بصدمه اكبر:تركي..تركي ماغيره..
مشعل:أي..
حصه بابتسامه:والنعم والله..بس هو مو كنه ارمل وعنده بنت..
مشعل:اي وش فيها..الرجال ميعيبه شيء..
حصه:أي...وين امي؟؟
مشعل:امي نايمه دحين..
حصه:اااي..اجل سلم لي عليها..
وسكرت من اخوها..وهي فرحانه وسعيدة بخويتها..
ان الله عوضها بوفاه عيلتها برجال زي تركي...

.....
صحت الصبح عند الساعة4:12 في الفجر صلت..
وخذت لها شور سريع..وستشورت شعرها..وفردته على كتفها..لينسااب بحرية على جسمها..
لبست شورت لنصف الفخذ جنز رمادي..توب بلاك ربط من العنق كاشف من نصف الظهر..وصندل عالي بلاك..
وحطت كحل وكثفت الماسكار..وغلوس وردي ناعم من نيفيا..ولبست حلق دائري فضي وخاتم فضي روعه..
صارر شكلها رهيب واللون الاسود زاد من جمالها واشراقتها..
وعطرت بعطرها من بربري..
وراحت للمطبخ..وعملت الفطور..
وحطته بالطاولة..وراحت لغرفه الجوري
اقتربت منها وبهمس:جوجو..حبيبتي يلا قومي..
الجوري بهمس:ماابي اقوم..ابي اغيب..
دانه شلتها:لا بتقومين..وتروحين المدرسة..ذه يووم الاربعاء..
ودخلتها للتوليت..وغسلت وجها..وفرشت اسنانها..
وسرحت شعرها..ولبستها مريولها..وعطرتها..
الجوري تطالعها في المرايه:االله شكلك حلووة..
دانه بحب:زيك حلووه..
ونزلنا تحت..وجلستها بالكرسي..ونزل تركي بهيبته.. وشكله مبين انه ناوي على شيء..
فااسرعت يم الجوري وبعدت عنه..
تركي بحده:تعالي هنا..
دانه بدلع:ماابي..
الجوري:دانه..ممكن تجيبين لي الكورسان..بعيد عني..
دانه بحب:ان شااء الله..
واقتربت من تركي وخق على شكلي..وهو يطالع مفاتن جسمها..
دانه لاحظت انه يطالع فيها(والله ان اجننك ياتركي..انا مخليتك تحب خدامتك مكون انا دانه)ومديت لها الكورسان:خذي حبيبتي..
الجوري بابتسامه:شكرا..
وتعمدت اني اجلس في الكرسي ألي يم تركي..
عطني نظره يعني يابنت قومي بس انا عاندت ولا قمت..
وجلست اكل وياهم..ولا عبرته..
تركي(الظاهر ذي نست نفسها):ست دانه..مو قلت لك لاتجلسين..
دانه بدلع:ووي نسيت..
وجيت بقوم..بس مسكتني الجوري..
الجوري:جلسي..
دانه بابتسامه:بس...
الجوري باصرار:لا..لاتقومين جلسي يمي..
دانه طالعت تركي وبدلع:براحتك ياجوجو..
تركي:جوجو حبيبتي..خلي دانه تقوم..
الجوري بعناد:لا..ماابي..ان قامت مراح افطر..
تركي تنهد وبثقل:بس عشانك بخليها تجلس..
دانه(اصلا غصبن عنك..)
وجلسوا يفطرون وكان الكل ساكت...وبعد 10 دقايق..
قاموا ووصلتهم للباب..
نزلت لمستواها:انتبهي لنفسك اوكي حبيبتي..
الجوري هزت راسها بنعم:اوكي ماما..
دانه(ماما..)استغربت من كلمتها:.......
تركي مسمع كلمتها:يلا جوجو حبيبتي..
وباستني بخدي وطلعت مع ابوها..

مزالت الجمله ذي تردد بذاني
ماما
ماما
ماما
ماما
ماما
فرحت بداخلي..انها اعتبرتني مثل امها..وقالت لي ماما..
دانه جلست بالكنب وبابتسامه:صارت الكره في ملعبي احين...واحين بتحكم بالاعبين على كيفي..اول من يتحرك انت ياسيد تركي..

.......
صحت الصبح على صوت جوالها..
خويلد"يتصل بك"
هيلة:اففف بس..وش يبي ذه من صباح الله خير...
وردت عليه:الوو..
خالد بحب:ياصباح الخيرر..
هيلة بدون نفس:اهلين..وش عندك داق احين..
خالد:انتي ليه تكلميني كذا ابي اعرف بس..
هيلة(لاني اكرهك):لانك داق علي وانا نعسانه..
خالد:موقصدي ياروحي اني اوقضك من نومتك..بس برب اشتقت لك..
هيلة:.........
خالد:احبك..
هيلة(افف..وانا محبك):أي ادري..واحين ممكن تسكر لاني حدي نعسانه..
خالد:اوكي روحي..
هيلة:يلا سلاام..
منتظرت منه رد وسكرت السماعه في وجهه..ورجعت كملت نومها..

......

عند الساعة 1:01 بضبط
كانت جالسه تتفرج عند التلفزيون..وانفتح الباب..وخذت جوالها بسرعه وحطته في اذانها وعملت حالها كنها تكلم تلفون<<ماهي بسهله هالدانه..

دانه بصوت عالي وبدلع:هههههه..الله يقطع سوالفك يالطوف..اي وبعدين..هههه..من صدقك..وش سوت هي بضبط..ياخوفي انها تتولاك..هههههه..بنشوف احنا..

عصب لانها مجات تستقبلهم زي كل مره

تركي(ضحكك من سرك بلا)وبصوت عالي:دانه..دانه..

دانه(انا اوريك ياسيد)وبصوت عالي:ههههههه..بذمتك سوت كذا..مايبين عليها الصراحه..

تركي عصب زود لما سمعها تضحك..واقترب منها..وخذ الجوال منها بكل عصبيه:الظاهر انك نسيتي نفسك...

دانه:......

تركي كمل وبعصبيه:لاتظنين انك بعد العمله ألي سوتيها امس..انك صرتي طليقه ومحد يحاسبك..

دانه قاطعته وبرائه:انا وش سويت لك عشان تعصب مني..

تركي زاد عصبيه لما شافها تكلمه بكل برود..وسحبها من يدها بقوة لعندها..

صاروا قراب من بعض...

دانه بتوتر:انت وش تبي؟؟

انفاسه الحارة تلحف على وجها..
تركي بنفس عصبيته:الظاهر انك نسيتي من انتي..وليه انا تزوجتك؟؟

دانه بعدت عنه بس هو كان اسرع منها وقربها منه اكثر واكثر..لدرجه الاتصاق..

دانه توترت من قربه مني:انت وش سالفتك؟؟وخر عني..

تركي بحده:اسمعي زين يابنت الناس..انا جايبك هنا عشان تخدميني..مو عشان تتسلين وتعاندين..

دانه:اوكي..مقلت شيء بس ممكن تبعد عني..

تركي:.....

دانه باندفاع:كتمت نفسي..ابي هواء..

وهد يده منها..وبعدت عنه دغري..


دانه التفت له وبكل جديه:اسمع ياسيد..انا ماغسلت الصحون تبع الفطور..وابيك انت تغسلهم عني..

تركي بق عينه لابعد حد:نعمممم..وش قلتي!!!




انتهى الباررت..




البارت الثالث عشر


دانه بتوتر:انت وش تبي؟؟

انفاسه الحارة تلحف على وجها..
تركي بنفس عصبيته:الظاهر انك نسيتي من انتي..وليه انا تزوجتك؟؟

دانه بعدت عنه بس هو كان اسرع منها وقربها منه اكثر واكثر..لدرجه الاتصاق..

دانه توترت من قربه مني:انت وش سالفتك؟؟وخر عني..

تركي بحده:اسمعي زين يابنت الناس..انا جايبك هنا عشان تخدميني..مو عشان تتسلين وتعاندين..

دانه:اوكي..مقلت شيء بس ممكن تبعد عني..

تركي:.....

دانه باندفاع:كتمت نفسي..ابي هواء..

وهد يده منها..وبعدت عنه دغري..


دانه التفت له وبكل جديه:اسمع ياسيد..انا ماغسلت الصحون تبع الفطور..وابيك انت تغسلهم عني..

تركي بق عينه لابعد حد:نعمممم..وش قلتي!!!
دانه ببرائه:ألي سمعته..واحين يلا ع المطبخ..
تركي مازل في صدمته:.......
دانه بدلع:انا بروح اسبقك للمطبخ..مشان اعلمك ايش تسوي..

الجوري ركضت لحضن دانه:ماما..
دانه رفعتها وباستها:حبيبه الماما انتي..
تركي افاق من صدمته كلمه
ماما
ماما
ماما
تركي اقترب مني وبحده:ذي مو بنتك ياست دانه..
دانه:......

الجوري باندفاع:لا ذي ماما..

تركي يحاول يمسك اعصابه:جوجو ذي مو امك..
الجوري بعناد وضمتني:لا ذي ماما..
تركي بعصبيه:الجوري انا وش قلت؟؟
الجوري بصيااح:اااااه...آآآآه
دانه ضميته بصدري بقوة:خلاص حبيبتي..
تركي:......
دانه بحنان:هو ميقصد انه يصارخ عليك..بس ماما..خلاص.."التفت له وبحده"وانت حسابك معي بعدين..
تركي في حاله ذهول...
صعدت الدرج ودخلتها غرفتها..وعملت لها شور..وسرحت شعرها..ولبستها بجامه حلوة بلون الاصفر الكريمي..واندماج الازرق عليه..
الجوري بحزن:بابا مايحبني..
دانه نزلت لمستوها وبحب:لا..البابا بيحبك..حييل بعد..بس هو معصب لانه تعبان من الشغل..
الجوري:بابا ولا مره عصب علي..
دانه بتفهم:قلت لك ياعمري..البابا تعبان من الشغل..واحين يلا حبيبتي مشان تتغدين..
الجوري مدت بوزها:ماابي اتغداء..
دانه بابتسامه:ان مااكلتي مراح اكل...
الجوري:......
دانه مسكتها من يدها:يلا حبيبتي..
ونزلت معي وتوجهنا للمطبخ..
وكبيت الغداء وساعدتني في توزيع الاطباق فوق الطاولة..
دانه:حبيبتي انتي اكلي..وانا بنادي البابا اوكي..
الجوري بابتسامه:اوكي..
رحت في المكتبة بس ملقيته...صعدت فوق لغرفته..
فتحت الباب..سمعت صوت صنبور الماي..
دانه:تركي..ماتبي تتغداء..
طلع من التوليت..
صار وجهي مليون لون..لما شفته..
كان لاف الفوطه بجسمه..توني ادري انه جسمه رياضي..
تركي:خيرر..وش تبين؟؟
دانه بحيا وعيوني تحت:تبي تتغداء..
تركي يم التسريحه:لاتسوين نفسك تستحين..
دانه:.......
تركي بامر:تعالي..
دانه:.....
تركي بعصبيه:تعالي..
خفت منه واقتربت وعيوني مزالت تحت:نعم..
جلس في كرسي التسريحه وبامر:يلا نشفي شعري..


يتبع.....






تركي بعصبيه:تعالي..
خفت منه واقتربت وعيوني مزالت تحت:نعم..
جلس في كرسي التسريحه وبامر:يلا نشفي شعري..
دانه:......
تركي طالعني بالمرايه:انتي متفهمين ولا صمى.."وبحده"يلا نشفي شعري..
خفت منه ومسكت المنشه ألي فوق كتفه..ونشفت شعره..
وبعد مخلصت..قام وصار قبالي..
صار الفرق بيني وبينه كبير..بان طوله..
تركي:يلا نشفي جسمي..
دانه بحيا:انت نشفه..
تركي بحده:انا وش قلت لك؟؟
دانه مت من الحيا:تركي..انا...
تركي بعصبيه:انتي وش..يلا امسحي بسررعه..
خفت زود ومسحت صدره ألي كان مبلل بالمويه..
وهو كان يطالع فيها..عجبه خوفها وتوترها
تركي ابتسم ع خفيف:مخلصتي..
دانه بحيا:لا...
تركي خذ منها المنشفه بفضاضه:لو بخليك تنشفيني لبكره منتي مخلصه..بارده..
دانه يم الباب:بتتغداء..
تركي:..........
دانه:بنتك تنتظرك على الطاولة..
وسكرت الباب
ونزلت تحت وتغديت مع الجوري ودقايق إلا جاء تركي وجلس على الكرسي..
تركي بدون ميطالعني:انا كم مره بقول لك انك تقومين..
الجوري:بابا ان قامت ماما من الطاولة..انا مراح اتغداء..
تركي يحاول يمسك نفسه:جوجو تدرين ان دانه مو امك..
الجوري بعناد:انا ابيها تصير امي..وخلاص..
حسيت ان الجو بداء يتكهرب..
دانه قمت من الكرسي:سفرة دايمه..
الجوري مسكت يدي:انتي شبعتي!!
دانه(لاوالله مكلت شيء) بابتسامه:أي
الجوري قامت من الكرسي:وانا بعد خلاص شبعت..
تركي:جوجو جلسي انتي مااكلتي شيء..
الجوري باصرار:انا قلت لك بابا..ان قامت ماما من الطاولة انا بعد بقوم..
تركي بعصبيه:الجوري انا وش قلت لك؟؟
الجوري بكت:اهئ..
شلتها وحطيتها في حضني وهي تبكي..
الجوري بصراخ:انا محبك..محبك بابا..ااااه..
دانه لميتها زود:خلاص ماما.."والتفت له"بوديها فوق..
وصعدت الدرج ووديتها في غرفتها..وحطيتها في السرير..
الجوري بين دموعها:مقلت لك بابا ميحبني..
دانه مسكت يدها وبحنان:ياعمري انتي..البابا يحبك انا متاكده..
الجوري:اصلا هو بعد ميحبك..
دانه:........
الجوري كملت:انا مابي بابا يطلقك..انا احبك ماما..
نزلت دموعي غصبن عني..ولميتها بقوة..
.

.
بنسبه لتركي
كان جالس في مكتبة..وسرح بخياله..
قطع تفكيره وشرذه طقه الباب عرف انها دانه:خيرر..
دانه دخلت وسكرت الباب..اقتربت منه..
سكتت شوي..
دانه بهدوء وتفهم:لما كنت صغيرة..
تركي:.....
دانه:كنت اخطى واقول كلام مو زين لابوي ولامي..واعصب عليهم..واسوي عمايل الدنيا فيهم..
تركي:.......
دانه بنبره حزن وتوتر وبكى:وكنت اعصب على اتفهه الامور..كنت اقول"وخنقتها العبره ونزلت دمعه حزينه على خدها الناعم وبصوت يعور القلب"بابا انت متحبني..ليه كلا تجيب حلاوة لمحمد وانا متجيب لي..قال لي هو اخوكي الصغير..وانتي كبرتي.."وبنوحه"معطيتهم حقهم..
قام تركي بلا شعور وضمها بصدره وشد عليها..وهي دفنت راسها بصدره..وزادت بالبكى..
تركي بحنيه:خلاص..
دانه بنوحه:ماعطيتهم حقهم ياتركي..ماتوا وخلوني..صرت وحيده في هالدنيا..اهئ..
تركي شد عليها وزاد ضمها لصدره بقووة..
دانه كملت بصوت مبحوح:راحوا ياتركي..راحوا..اهئ..اهئ..
تركي بحنيه:خلاص يادانه..خلاص..
وجلسني بالكنب وعطاني مويه..وبعد دقيقتين..
تركي مسك كتفي:هاه هديتي احين..
دانه تمسح دموعها:أي احسن من قبل..
تركي:الحمدلله..
وسكوتنا دام 51 ثانيه تقريبا..
دانه:الي كنت بوصله لك..."وسكتت شوي"اقصد لما كنت في سن الجوري..مكان ابوي يهاوشني حتى لو اخطئت..كان يستخدم اسلوب ثاني معي..ألي هو التفاهم والحوار..مو العصبيه..ادري اني دخلت في موضوع وخرجت منه..و...
تركي حط يده في شفتها:انا متفهم.."ونزل يده"عارف كيف الواحد يفقد شخص عزيز غالي بغمضه عين..
تكلم معي بنبره حزن..واسلوبه معي غيرر..مكنه تركي المغرور ألي اعرفه..
دانه:كيف ماتت زوجتك..
تركي:.......
دانه:......
تركي التفت لها:ملازم تعرفين..
دانه:.....


يتبع....




تركي التفت لها:ملازم تعرفين..
دانه:.....
تركي بحده:وروحي لشغلك..
دانه(رجع تركي القديم المغرور)بغيض:اوكي.."ويم الباب"أي صح وش كنت بقول لك..
تركي:........
دانه بنبره امر:روح راض الجوري..هي زعلانه منك..
تركي رفع حاجبه:ويش هالنبره الغريب ألي اسمعها..."وبسخريه"كنها نبره امر..
دانه كفت يدي:بضبط..ودحين روح لها..لان ماتبي تاكل إلا إذا راضيتها..واحين شرف..
تركي حط رجل ع رجل:كنك بديتي تنسين حالك ياست دانه..
دانه بصرامه:لا مانسيت..انا هنا كخدامه اخدمك انتي وبنتك..واظن هالشيء مايزعل إذا قلت لك روح راضها..
تركي يصفق:براافوا عليك ياخدامتي..انتي كذا"رفع يده الابهام"رووعه..دااومي على كذا وازيد من معاشك..
دانه(صدق انه سخيف..):اشوفك صدقت اني خدامه..
تركي بغرور:وانتي فعلا خدامتي..واحين يلا روحي لشغلك..
جيت بروح بس..
تركي:لحظه..
دانه بملل:خيرر ياسيد..
تركي بحده:نسيت منفذت كلامي..
دانه استغربت:أي كلام..
تركي:نسيتي ياهانم..لما قفلتي الباب وحذفتي الوساده علي..

ووقف..وانا فتحت الباب وركضت في الدرج..وهو وراي..
بس هو كان اسرع مني..ومسكها من زندها..
تركي بابتسامه:لاتظنين اني نسيت..
خفت انه يسوي فيني شيء..
.
.

فتحت الباب بمفتاحها الاحتياطي..
دانه بخوف:ا..."فرحت لما شفتها":هلاا اموني..
تركي بستغراب:اموني!!
امينة بابتسامه:هلاا حبيبه قلبي دانه..
ابتعدت عنه..وسلمت عليها..وجلست بالصاله..
دانه بترحيب:توه منور الدار..
امينة فسخت شالها:بوجودك يالغااالية..
تركي بغيظ:وش عندك جايه احين؟؟
امينة:كنك تطردني يااخوي..
دانه باندفاع:لا مو قصده..هو قصده انك اول مره تجين في هالوقت..عسى خير..
امينة بابتسامه:اشتقت لك..وقلت بمر عليك..
دانه بابتسامه:تشتاق لك العافية..
تركي قام:يلا عن اذنكم..وصعد الدرج..
امينة بهمس:اسمعيني زين يادانه..
دانه بخوف:فيك شيء؟؟
امينة:هههه..لاتخافين..
دانه:ادري عنك..تهمسين لي وحالتك حاله..
امينة ودانه:هههههه...
امينة:دمك برب خفيف بالمره..
دانه بابتسامه:زيك..فديتك..
امينة:يفداك كلي..
دانه بمزح:مو ناويه تقولين موضوعك وتخلصينا..ههههه..
امينة:هههههه..
دانه بمزح:ان لله..ذي كلا تضحك..اخلصي..
امينة:هههههه..
دانه:ههههه..
امينة:المهم اسمعي..
دانه باهتمام:أي..
امينة:امي بتسوي حفلة لك..
دانه:بعد مرره ثانية..
امينة:هههه..هاذي حفلة موعزومه..امي قالت لي اني ابلغك..تبي تعرفك على ربعها واقاربنا..
دانه:أي..
امينة:وهالمرره انا بزينك.."وطلعت المجله من شنطتها"اختاري أي فستان من هالمجله..
دانه بابتسامه:اوكي..

بنسبه لتركي
فتحت غرفتها..
شفتها تلعب بدميتها..
اقتربت منها..وجلست على الكنبه..
التفتت لي..
تركي بحنيه:اخبارك بابا؟؟
الجوري مدت بوزها ولا ردت عليه..
تركي شالها وحطها في حضنه:اسف حبيبتي..مو قصدي اني اعصب عليك..
الجوري بزعل:ادري انك تعبان من الشغل..
تركي:.....
الجوري التفتت له:ماما قالت لي انك تعبان من الشغل..عشان كذا انت عصبت..
تركي وعلامه الدهشه في وجهه:دانه قالت كذا..
الجوري:أي وقالت انك تحبني وماتقصد انك تعصب علي..
تركي بابتسامه:أي..المهم سامحتي البابا ولا..
الجوري بابتسامه:أي سامحتك..بس بابا انا ابي اقول لدانه ماما..
تركي:.......
الجوري:لاتزعل مني بابا..
رن جواله..
تركي قومها من حضنه:دقيقة..
وقام ورد على جواله:هلاا والله..
مشعل:هلاابيك مليوون..اخبارك انت؟؟
تركي:الحمدلله..وانت..
مشعل:عال العال..وش كنت بقول..انت مشغول احين..
تركي:لا امر..
مشعل:ميامر عليك عدوا..بس حبيت نسولف زي ايام زمان..
تركي بابتسامه:خلااص ابشر..وين تحب نلتقي..
مشعل:نفس المقهى..
تركي:اووك..يلا سلام..
مشعل:سلام..

ونزل تحت..وشافها جالسه مع اخته امينة تتصفح المجله..
تركي:انا طالع..
دانه:على وين؟؟
تركي رفع حاجبه:ومن متى انا اقول لك وين اروح وين ارد..
دانه باحراج:هو مجرد سؤال..ولا تعمل للحبه اوبا..
تركي:ملا داعي تعرفين..بس انا حبيت اعطيك خبر لاغير.. وطلع..
امينة مسكت يدي:معليك منه..هو كلا كذا اصلاا.. يلا مقلتي لي وش تحبين يكون لونه..
دانه:ابيه يكون ابيض..
الجوري نطت في حضني:هلا عمتوا..
امينة باست خدها:هلاا حبيبه قلبي..
الجوري:ماما انا جوعانه..
امينة بتعجب:ماما!!
دانه قمت وهي في حضني:يخسي الجوع..احين اكب لك..
الجوري بدلع:لا مابي رز..ابي كيك..
دانه بابتسامه:بس كيك..ابشرري..
امينة بابتسامه:وش هالتطورات..
دانه نزلتها من حضني: روحي للمطبخ وانا وراكي..
الجوري:اوكي..وراحت
امينة:وش السالفة؟؟
دانه:ذي قصه طويلة يابنت الاجواد..
امينة:وانا كلي اذان صاغية..

.......
في المقهى..
مشعل:زين انك جيت..
تركي:افاا عليك مشعل يقول لي تعال ولا اجي..
مشعل بابتسامه:ادري اني غالي عندك..
تركي:لاتصدق بس..
مشعل:ههههههه...
تركي:أي وش بغيت؟؟
مشعل:انتظر لما يتجمعوون الشباب..
تركي:الشباب!!!
مشعل وقف:التفت وتعرف من هم الشباب..
تركي التفت..
خالد وراشد:هلاااا والله..
تركي كشر:مالت..
الكل:ههههههه..
خالد:ع وجهك..انت المفروض كل متشوفنا تبوس يدنا مو تجعمنا..
تركي:ههههههه..اي كثر منها..
وبعد السلام..
تركي:انت الله يعين هيلة عليك..
راشد:تلقاها تبي تفتك منه باي وسيلة..
خالد بثقه:لا هي تمووت فيني وتحبني..
تركي وراشد بصوت واحد:ياا واثقه..
الكل عدا مشعل:هههههه..
مشعل:احس اني اطرش بالزفه..من هيلة بعدد..
تركي:ذي خطيبه السيد خالد..
مشعل:بعدد..حتى انت ملكت..الكل ملك عدا انا وراشد..ليكون بعد انت ملكت وانا مدري..
راشد بضحكه:لاا لسه..
مشعل:أي ع بالي بعد..
....
في المطبخ
دانه بقهر(جاب حجه الجوري عشان ميغسل الصحون..اناا اوريك ياسيد تركي ان مخليت تكنس وتغسل الملابس مكونه ان داانه..)
راحت تطلع مقادير الكيك..
امينة:لاتتعبي نفسك يادندونه..ايش رايك نروح احدى المقاهي ونجلس هناك مع البنات..
دانه:......
الجوري بحمااس:اي ابي اروح أنا بعد..
دانه:اووكي..مو مشكله..



يتبع....



الجوري بحمااس:اي ابي اروح أنا بعد..
دانه:اووكي..مو مشكله..
.
.
ظلت تفكر وتفكر..بخطه..وهي تحوس في ارجاء الغرفة..
هتان:أي معندي إلا اللاب..
وفتحت اللاب ألي فوق سطح المكتب الخشبي الفاخر..
وكتبت بقوقل.............ونقرته
وجاها الموضوع...وهي تقراءه..
هتان(ابيك تتعلق فيني بالاول وبعدين تحبني..والله لجيبك ياماجد..وان مجبت راسك مكون انا هتان بنت ابوي)
وراحت خذت لها شور سريع وتزين وبالغت بزينتها بالمرره..لبست تنورة جنز بلاك لفوق الركبه..وبدي بلاك ومناكير بلاك..وصندل عالي احمر ناري..وحطت خط عريض فوق جفنها أي لاينر ..وغلوس احمر صريح..وفردت شعرها الاشقر على كتفها..
طالع شكلها ناااار

وخذت جوالها ودقت عليه..
ماجد رد بتملل:خيررر ياهانم..
هتان بدلع:هلا ماجد..
ماجد:.....ايش تبين؟؟
هتان بتردد:بغيتك شوفي في سالفة؟؟
ماجد:............
هتان:الموضوع مهم جدا..
ماجد بعدم اهتمام:خليه بعدين..
هتان بنبره حاده:الموضوع يخصنا ياسيد...
ماجد:؟؟؟
هتان:تعال ضروري..مع السلامه..
وسكر السماعة في وجهه للمره الاولى في حياتها تعملها..وخلت ماجد في حاله ذهول..
قامت وراحت تعطر المكان..
وبعد ربع ساعة بضبط جاء ماجد..واستقبلته بابتسامه..وهو بغيض..
ماجد بغيض:وش عندك يامدام..و.."التفت لها"........
ضاعت الكلماات من لما شافها..ذاب بشكلها..
هتان دارت:ايش رايك؟؟
ماجد بلع ريقه:هه..
هتان مسكت يده:تعال ابيك..
وجلسته في الكنب وجلست قباله بالكنب
هتان بجديه:انا بدخل في صلب الموضوع..
ماجد:..........
هتان:ادري انك متحبي ومتواطني بعيشة الله..
ماجد:.............
هتان بانكسار:ادري انك تحب وحده قبل ماتتزوجني..وانت بنيت احلامك كلها معها..
ماجد باهتمام:...انزين
هتان:وانا بعد احب واحد غيرك..وبنيت حياتي معه..
ماجد بصدمه من كلامها:كيف؟؟
هتان بابتسامه سخريه:اجل تنظن اني ميته عليك..يكون في علمك حتى انا بعد ابي اطلق منك اليووم قبل بكرا..
ماجد مزال بصدمته:..........
هتان وبثقه:وراح اسعى اني اطلق منك..
ماجد:........
هتان التفت له:اسمع ياماجد..انا ادري ان جدك ابومحمد راح يرفض ان نطلق..بس انا بتصرف..
ماجد بسؤال:يعني انتي تبين تطلقين؟؟
هتان بثقه:اكييد..لان حياتي معك مستحيلة...
ماجد رفع حاجبه:وليه مستحيلة؟؟
هتان وقفت وبقوة وتصميم:انا اصلا محس اني متزوجه بالاساس..معندي حد يحاسبني..يفتقدني يشتاق لي..يحسسني بحبه..وبنسبه لي..ان مكانت هالصفات موجوده في الحياة المتزوجين"وشد على الجمله الاخير" تكون ممله ولا لها هدف..وسخيفة بعد..
ماجد كتف يده:ياسلام..يعني هذا الاستنتاج إلي استنتجتيه من تزوجتي..
هتان:بضبط..ويمكن اكثر من كذا..."وبدلع"واحين اسمح لي..
وطلعت من الصاله وهو في حاله ذهول من ألي قالته..
صعدت فوق ونزلت وشافته نفس مكانه..
ماجد وهو يشوفها لابسه عبايتها:على وين ياهانم؟؟
هتان التفت له:بروح اتسوق مع اختك..
ماجد وقف:وبإذن من ان شاء الله..
هتان التفت له:من متى تسئلني هالسؤال ياماجد..اصلا انا لما اسافر مكنت تسئلني وين اروح وين اجي لان عادي عندك الموضوع..لو اروح لجهنم بطقاق..
ماجد:.......
هتان يم الباب:ورجاء لجيت بتطلع طف الانوار لتسرف كثير من الكهرباء..شااو..
وطلعت وهو بصدمه من كلامهااا..
ماجد(ايش ألي غيرها كذا فجئه..قبل مكانت كذا..كلا بس تسكت وان شاء الله وحاضر..لا اكيييد فيها شيء)
....
فتحت الباب واستقبلت ام تركي برحب..وراح عند امها:يمه جات ام تركي..
ام سعود:خووش..انتي دخلي داخل..
سحر:اوكي..
ام سعود بترحيب:ياهلا ومسهله بام تركي..
وبعد السلام..
ام تركي بجديه:انا جايتك عشان..اني ابي اعرف ليه سويتي كذا لدانه..
ام سعود تغير ملامح وجهاا:هااه..
ام تركي:من قال هاه سمع..انا لما جيتك هنا قبل..وقلت لك اني ابي اشكر ألي طبخت جبتي لي دانه كنها سلنكيه..
ام سعود بتمتمه:لا.الموضوع.. ومافيه اني....
ام تركي قاطعتها:انك شنو..انك خفتي ان دانه تعجبني واخذها لولدي تركي وانتي ماتبين سذا موو..
ام سعود بتوتر:...م...ا
ام تركي كملت:وخطتك فشلت لما قلت اني ابي دانه..
ام سعود:........
ام تركي:حراام عليك ياام سعود..ذي البنت بذمتك..تخلينها سذا وتلبسينها لبس حتى الخدامه تلبس احسن من لبسها..تقدمينها قدام النااس..تقي الله..
ام سعود:......
ام تركي:تر الناار حاره..اتقي الله..
ام سعود:........
ام تركي قامت:انا بس حبيت انصحك لاغيرر..واحين بالاذن السواق ينظرني..
وطلعت وخلت ام سعود بذهول كبير لدرجه انها مقالت شيء...

....
في السوق..في احدى المقاهي الراقية
البنات:هههههه..
دانه:الله يقطع بليسك ياهتان..
امينة بهمس:شوفي ذي استغفر الله العظيم بس..
التفتوا البنات..
دانه:أي والله كيف كذا عبايتها الحمدلله والشكر..
هتان:العباية ماتسترها ابد..كنها عباية ليان..الله لاتبلانا بس..
دانه:متخاف من الله ذي..
امينة:مو كل الناس زيكم يابنات..البعض غيرر...
هتان بهمس:شوفي بس ذيك ألي معها.."وبصدمه"شوفيها ترقم.. بنت اللذين..
كانت لابسه عبايه تخصر جسمها وتبرز مفاتنها..ومتلثمه وريحه عطرها تفوح منهاا..وعبايتها ماتستر شيء فيها..وكلها تلمع وفيها اكسسوارات ومزخرفة..استغفر الله بس..مدري كيف البنات يلبسون هالعباية اللهم احفظنا واسترنا ياا ارحم الراحمين..

وجاء القرسون..
وطلبت هتان والجوري شيز كيك بالتوت العليق
وانا طلبت موكا بارده
وامينة طلبت كوفي
وجلسوا يهذرون..
وبعد مخلصوا..قاموا وراحوا يتسوقون..
امينة:ايش رايك بذا القميص..
هتان ودانه:..........
امينة:اخذيه يادانه..
دانه باحراج:نعم...
امينة غمزت لي:تدلعي يابنت..انتي توك متزوجه خليه يموت فيك..
هتان:هههههه..
امينة:يلا اخذيه..
دانه بنفس احراجها:لاا..
امينة اقتربت مني:اقول اخذيه..
دانه ابتعدت عنها:لاماابي..
وهجيت منها..وعطيتها ظهري دانه:خلي تاخذه هتان مو انا..
امينة بصوت مسموع:تعالي وين بتروحين..
دانه وانا امشي:معليك مني.."والتفت لها من دون مطالع من ألي قدامي"انا بطلع من هالسوق..
ومحسيت بنفسي إلا وانا مستطمه فيه..اصتدمت بصدره العريض..



انتهى الـــبارت...


البارت الرابع عشر



دانه ابتعدت عنها:لاماابي..
وهجيت منها..وعطيتها ظهري دانه:خلا تاخذه هتان مو انا..
امينة بصوت مسموع:تعالي وين بتروحين..
دانه وانا امشي:معليك مني.."والتفت لها من دون مطالع من ألي قدامي"انا بطلع من هالسوق..
ومحسيت بنفسي إلا وانا مستطمه فيه..اصتدمت بصدره العريض..
رفعت وجهي لفوق وكان تركي في وجهي...
تركي بدون ميطالع فيني:انتي متشوفين قدامك..
دانه بتوتر وبهمس:اسفة مو قصدي..
ووخرت عنه..
كنت برد عليه جليل الحيا..بس كانوا ربعه يمه..

بنسبه لشباب..
راشد:حرام عليك..انت ليه فض مع البنات..
خالد:بس مع حرمته كل الرومانسية والرقه..
راشد بابتسامه:صادق والله..
ورن جوال تركي ورد:هلاا..
امينة:حرام عليك..
تركي:ويش مسوي؟؟
امينة:ألي اصدمت فيك دانه..
تركي بصدمه:دانه!!
الشباب بققو عيونهم واقتربوا منه..عشان يسمعونه..
امينة:أي حرام عليك...
تركي بابتسامه خبث:خلاص انا بروح احين..سلام..
مشعل:ايش السالفة؟؟
تركي:شباب انا بروح..انتوا كملوا سواقتكم بالحالكم..انا عندي شغله مهمه..
خالد بابتسامه:شغله مهمه..هاه..يالملعون..شغلك عند الدانه..
الكل بستثاء تركي:ههههههههه..
تركي:اقول تلايطوا احسن لكم..
راشد:روح بس روح.."وبسخريه"لشغلك..
مشعل:ههههههه..روح وانا خوك..
تركي يتوعدهم:وعدكم مو احين الوعد بعدين مو احين..ياجليل الحيا انت وياه..
الكل بستثناء تركي:هههههههه..
وراح ولحقها..من دون متدري..
ودخلت السوق..عجبها بنطلون قصير لنصف الفخذ جنز ازرق مايل لرمادي..
وصندل عالي رمادي..وبلوزتين وطلعت من السوق..
وهي تدور في هالمجمع واي شيء عجبها من مقدمه السوق دخلته..
ورن جوالها وكانت بنغمه"هناك شخص تافه يتصل بك..هناك شخص تافه يتصل بك"
ع طول اعرفت انه تركي المتصل..اصلها مسويه له نغمه خاصه..هههههه..
وسكرت في وجه..
تركي(صدق انها قليلة الادب..اجل انا تسكر السماعه في وجهي..والنغمه..اجل انا تافه..اعلمك يادانه من هو التافه..)
دانه(صدق انه عله..)
وكملت تسوقها وشترت كل الي عجبها..
وهو بين كل فترة وفترة يدق عليها بس هي تسكر في وجها..
تعبت من المشي والحواسه في السوق..وجلست في احدى المقاهي..وطلبت مويه..ومر رجال يم طاولتها وعطها ورقه صغيرة..
دانه تعجبت من حركته..وفتحت الورق عشان تشوفها..كان مكتوب فيه رقمه..ع طول شقت الورقة..
تركي انبسط من حركتها..
وجاء الرجال قدامها:ليه شقيتي الورقة؟؟
دانه(صدق انه جليل الحيا..ويسئل بعد):.........
الرجال:انتي هي انا اكلمك..
دانه(وش هالوقاحه..ويش يبي ذه بعد):.......
ومسك يدي وانا شهقت..
دانه بهمس وبخوف:نزل يدك..
الرجال بابتسامه:ايش بتسوين يعني؟؟
دانه حاولت اسحب يدي منه بس مقدرت..
دانه بحده:نزل يدك...
تركي اقترب منه:مسمعت وش قالت؟؟
التفت لمصدر الصوت..كان تركي..فرحت حيل لما شافته..
الرجال رفع حاجبه:وش دخلك انت؟؟
تركي مسك يده وبرود:اترك يدها..
الرجال بسخريه:وانت وش دخلك..وبعدين انا لقيتها قبلك..
تركي بنفس بروده:الظاهر انك متسمع يااخ..
الرجال:لا مسمع..ويش عندك؟؟
دانه:........
تركي بحركه سريعه لف يده لورى..وشد عليها بقوة..
الرجال صارخ من شده قبضه تركي له:آآآآه..
تركي ببرود اعصاب:اظن احين انك سمعت يااخ..
الكل الي في المقهى التفت علينا..وزاد خوفي وتوتري..
وصاحب المقهى جاب الامن..
دانه بخوف:خلاص ياتركي..اترك يده..وخلنا نطلع..
تركي باصرار ومن دون ميطالع فيني:لا..ماني طالع إلا لما ياخذ جزاءه..عشان ياخذ عبره..هو وامثاله..
وجاوا الامن..وتركي قال لهم كل شيء..وقال لهم انه زوجي..وطبعا هم مصدقوا إلا لما وراهم بطاقة الاحوال...
ومسكني من يده بقوة حسيت من قبضه يده انه معصب بس ماسك عصبيته..
وركبنا السيارة..ودقيت على امينة مشان اطمنها أني مع تركي..
تركي ماسك اعصابه:ليه طلعتي السوق من دون ماتستئذنين؟؟
دانه:..........
تركي التفت لي وبعصبيه:ردي..
دانه بخوف:زهقت من البيت وقلت...ابي..
تركي مسك زندها وشد عليها:الظاهر انك نسيتي نفسك..يابنت الفقر..هاه..وانتي بئذن من تطلعين؟؟
دانه بين دموعها وبالم:قلت لك زهقت من البيت..
تركي بنفس عصبيته:وايش الي يمنع انك تتصلين وتخبريني..اظن اني مراح ارفض..
دانه بالم:مراح اعيدها بس ممكن تنزل يدك..آآه
تركي:انتي شب ولا كلمه..لو اكسر يدك حلال علي..انتي حرام انك تعيشين..
دانه:......
تركي بحده:ليتك متي مع اهلك..مدري ايش الحظ ألي خلاك تتوطين بكبدي...
كلامه كنه خناجر على قلبي..مو مصدقة ألي سمعته..
وظل يناجرني..ويقول ياليتني مت وياليتني مت..
وكلم اخته امينة..عشان يقول لها انها تخلي الجوري معها على ميجي ياخذها..
بكيت بصمت بسبب كلامه..واول ماوصلنا على طول نزلت من دون أي كلام..وخذت شناطتي وصعدت فوق لغرفتي ورميت الاكيس في الارض..ورميت حالي لسريري..وطحت بنوبه بكى..بكى ع حظي وعيشتي معه..
تمنيت الموت..ابا امووت وافتك من هالعيشه..

.....
ابومحمد:ابي اروح للمزرعة..
ام تركي:بعدين يبه..
ابومحمد:هاه..مسمع وش تقولين؟؟
ام تركي:بعدين مو احين يبه..
ابومحمد:يعني مافي مزرعة..انا اقول لك ابي اروح للمزرعة..ومن احين بعد..
ام تركي تنهدت لانها تعرفه ان قال كلمه بتصير بتصير:انزين يبه بس خله بكرا عشان نروح بدري..
ابومحمد:قولي للبنات يتجهزون لبكرا..وراح ننام يومين او ثلاث هناك..
ام تركي :ان شاء الله يبه..
ابومحمد(الجد الكبير ألي في العايله...ولقال كلمه الكل لزوم ينفذها...وهالجد راح يكون له دور كبير في علاقة دانه وتركي..ولحد قال لا يسوي نفسه مايسمع ويقول جملته نعم وش قلت<<يعني صحح كلمتك هههههه)
تركي:السلام عليكم..
ابومحمد او ام تركي:وعليكم السلام..
ام تركي:هلا تركي..حياك..
تركي:لا يمه بس انا جيت عشان اخذ الجوري..
ابو محمد:أسمع وانا جدك..بكره بعون الله بنروح للمزرعة ..وجيب زوجتك والجوري عشان ينبسطون..
تركي:بس ياجدي..انا عازم خويي بكره..


يتبع.....



تركي:بس ياجدي..انا عازم خويي بكره..
ابو محمد:ويعني..
تركي:يعني مراح نروح للمزرعة..انت روح مع الاهل..بستثنائنا..
ابو محمد بعناد:لابتروح..واعتذر من خويك..اجله يوم ثاني..
تركي:بس...
ابومحمد عطاه نظره حاده:مسمعت ايش تقول؟؟
تركي:اقول أن شاء الله ياجدي..
ابومحمد:ااي..
....
خذ الجوري من بيت اهله..ورجع للبيت وهو كاتم غيضه من دانه..معرف ليه هو معصب..هل لانه غار عليها ولا انه منزعج من تصرف الرجال وقله ادبه على بنات خلق الله...
حط بنته في السرير ولحفها..وصعد فوق كان بيتوجه لغرفته..بس وقف..والتفت لغرفتها..كان متردد انه يدخل..ولا لا..
وفي النهاية قال بيدخل..فتح مقبض الباب..وكانت الانوار مخفته..شاف السرير معفس بس هي مو موجود..ظن انها في التوليت بس مافي حد..
وراح لغرفته..وانسدح في السرير..وتم يتغلب في السرير..بس مافيه النوم..وهو يفكر بكلامه لدانه..هز راسه..
تركي(ابي انسى اني قلت لها شيء.."وسكت شوي"افف بس..مقدر انام لين مكلمها..)وقام من السرير..
ونزل تحت وراح للمطبخ بس مشافها..وراح للمكتبة..
تركي بهمس:وين راحت ذي..
..
نروح لدانه..
ألي كانت جالسه في الحوش..وهي تشوف الاعشاب..مسحت دموعها ألي سالت على خدها الناعم..
وهي تذكر كلام تركي..شهقت من البكى..
دانه(ياليتني مت..ياليتني..)

كان بيصعد فوق بس سمع صوت شهقاتها من البكى..اقترب منها..وهو يتامل في ملامح وجها..خشمها وخدودها ألي حمروا من البكى..عورة قلبه على شكلها..
قامت ومسحت دموعها..وهي تشوف ساعة الحائط تعلن عن دخول 11:00
التفتت وشافته قدام وجها...
اقترب منها اكثر وحط يده الثنتين في وجها..ومسك دموعها..
تركي بنبره ندم:مكان قصدي اني اضايقك في كلامي..
دانه:.......
تركي كمل:دانه..سامحيني..
دانه رفعت عيوني عليه:.....
تركي:....سامحيني يالدانه..
ونزل مستواها وباس دمعتها ألي نزلت على خدها الناعم... تقشعرت من بوسته..
دانه بجفاء:مافي أي شيء يستدعي عشان اسامحك فيه..
وابتعدت عنه..دانه بنفس جفاءها:واحين اسمح لي ياسيد تركي..
جات بتروح بس تركي مسكها..
التفتت له..تركي:دانه..خلينا نتكلم..
دانه كفتت يدها:في وش نتكلم فيه ياسيد..
تركي سحبني من يدي وجلسني بالكنب..
دانه بغيظ:اخلص وش عندك؟؟
تركي:دانه..ادري اني جرحتك..
دانه:......
تركي:وانا ابيك تسامحيني..
دانه(حتى في الاعتذار يبي يغصبني عليه..ولا بعد طلبه امر مو استشاره..مالت بس):........
تركي:انتي ألي اجبرتيني اني اعصب عليك..وانتي اصلا بأي حق تطلعين مو دون متستشريني ياهانم"وبحده"الظاهر انك نسيتي نفسك..
دانه بحده:لا مانسيت..وكيف تبيني انسى وانت طول الوقت تذكرني انا وين وانت وين..انا خدامه وانت ولي نعمتي..افف وربي اني حفظت كلامك..
تركي:وياليت فاهمته ياهانم..
دانه رفعت حاجبها:نعم..
تركي:على العموم..احنا بروح المزرعة بكرا..
دانه:مزرعة!!
تركي بتهديد:واياني وياك تقولين لحد عنا..
دانه بسخريه:عنا..مثل وش ياسيد..
تركي:وش هالنبره ألي اسمعها ياهانم..
دانه وقفت:اسمع ياتركي..انا ابي خلال هالشهر اتطلق منك..
تركي:.......
دانه التفتت له:لان العيشه معك حرام..وماتنطاق..
تركي بق عينه:نعمم..
دانه:ألي سمعته..
تركي حط رجل ع رجل:دخول الحمام مش زي خروجه..
دانه:!!!
تركي وقف:طلاق حلمي فيها..وانا شغلك عاجبني مره..واحتمال ابقيك لمده سنه ولا سنتين..ولا يمكن طول العمرر..
دانه بصدمه:كيف؟؟
تركي راح يم عتبه الدرج والتفت لها:اي صح نسيت..بكره بنروح للمزرعة لمده يومين..جهزي اغراضي واغراضك..
دانه برود:اسفة..
تركي توجه لها واقترب منها:نعم ماسمعت وش قلتي؟؟
دانه بغرور:هذا ألي ناقص بعد انا ارتب اغراضك..
تركي شد شعرها وبحده:كلمه اسف ولا ماابي...معندي ذي الجمله في قموسي..
دانه بالم:نزل يدك جعل يدك الكسر..
تركي بق عينه وبعصبيه:صدق انك جليلة الحيا..والله وصار لك لسانين..
دانه بخوف بس مابينت:ان منزل يدك عني بتشوف شيء ماشفته..
تركي رفع حاجبه:وتهددين بعد.."وبسخريه"يلا وريني وش بتسوين يعني..
وهد يده..ونزل مستواه لمستواي وقرب خده مني..
تركي بستخفاف:يلا ضربيني..يلاا.."وبسخريه وهو يطالع فيني"ياخدامه..
عصبت من كلمته..ورفعت يدي وعطيته كف قوي..رن اذانه..
معرفت كيف تجرئت وعطته كف..شافت ملامح وجه كان....كنه..كنه منصدم مو متصور انها مدت يدها عليه..
وهي خافت وع طول طيران لفوق..ومشاف إلا غبرتها..
قفلت الباب غفلتين..وقلبها يرقص من الخوف..عرفت ان اليوم مراح يمر على خير..
بنسبه لتركي
..مزال واقف مكانه..مو متصور انها عطته كف..افاق من صدمته..وعيونه تطلع منها شرار..مشى بسرعه على الدرج وراح لغرفتها..وطق الباب بقوة..
دانه نقزت من مكانها..وهو يصارخ فتحي الباب ياكلبه..
زاد خوفها وتوترها..لدرجه انها بكت..خافت ان الجوري تقوم من نومها..وتشوفه يطلقها..خافت انها تتعقد خصوصا انها معتبرتها مثل امهاا..


يتبع....



زاد خوفها وتوترها..لدرجه انها بكت..خافت ان الجوري تقوم من نومها..وتشوفه يطلقها..خافت انها تتعقد خصوصا انها معتبرتها مثل امهاا..
وقرت من الايات ألي حافظتها..وفتح الباب وابتعدت من الباب..
وفتح الباب والشرار يطلع من عيونه..وعطها كف قوي..لدرجه انها من قوته طاحت على الارض..
ورفسها على بطنها..وهي تصارخ من شده الالم..
ونزل لمستواها وهو ماسك يده على ذقنها وبحده:مو انتي ألي تعطيني كف..انا الي ابوي..ابوي معطاني كف تعطيني انتي يابنت الفقر..
دانه وهي تشاهق من البكى:وخر...ر عني...اهئ
تركي شد شعرها بقوة وبحده:قلت لك لاتامرين..سامعه..
وهو شاد شعرها قومها من الارض..وهي تبكي..
وسحبها لغرفته..وحذفها على الارض بكل قسوة..
تركي بصراخ:يلا جمعي اغراضي..يلاا..
خافت منه..وقامت وهي تحس ان جميع اعضائها متكسره..
وتوجهت لدولابه وهي تطلع ملابسه..
وهو جالس على الكنب وحاط رجل على رجل..ويدخن..<<يابروده اعصابك ياتركي..
......
قبل ربع ساعة..
رجعت من السوق..وشافته جالس يترياها"ينتظرها" امام الباب..
ماجد التفت لها:توا الناس ياهانم..."وهو يشوف الساعة"
هتان رفعت حاجبها وبرود:ليه انت تنتظرني ياسيد؟؟ وبعدين من متى وانت تنتظرني؟؟
ماجد:من احين ياهانم..
هتان(فيه رجال متجي إلا بالعين الحمراء..وطوله اللسان)بدون اهتمام:يصير خير..واحين انا ابي انام..
ماجد بحده:لما اكلمك متقولين انك بتروحين تنامين..سامعه..
هتان راحت لغرفتها ولا عبرته..وزاد غيظ ولحقها على غرفتها..
هتان التفتت له:انا بنام بغرفه بالحالي..
ماجد:......
هتان:ملا داعي ننام بغرفه وحده..
ماجد بعيون حاده:ايش فيك انتي؟؟صايره غريبة..
هتان:....ابد مافيني شيء..بس عشان اني قلت لك بنام بغرفه ثانية صرت غريبه..
ماجد:.......
هتان خذت لحافها ووسادتها وقميصها النوم:انا بنام بالصاله..وانت نام هنا..اوكي..
وطلعت وخلته بحاله ذهول..
.......
بكل انكسار والم وحزن:خلصت..
تركي وهو يدخن:انزين..
جات بتطلع بس...
تركي بعصبيه:انا كم مره قلت لك لجيتي تطلعين تستئذنين مني بالاول..
دانه كتمت دموعها:اسفة..ممكن اطلع..
تركي من دون ميطالع فيها:لاا..واحين افسخي نعالي..
دانه:....نعم..
تركي:انا وش قلت لك؟؟
دانه اقتربت منه شوي ونزلت لمستوا رجوله وفسخت نعاله..ودموعها تنزل بغزاره على خدها المحمر من البكى..
وهي تحس بالهانه..هي عادي عندها انها تفسخ نعاله..لكن صيغة طلبه كنها يبي يذلها وبس..
دانه بعد مخلصت قامت وعيونها تحت وبصوت مبحوح:تبي شيء ثاني؟؟
تركي كشر بوجه:لا روحي انقلعي..
طلعت على طول من غرفته وهي كاتمه شهقاتها..
وعلى طول دخلت غرفتها ورمت نفسها بالسرير..وهي تشاهق من البكى..
كرهت تركي على تصرفاته معها..
دانه(يبيني اسامحه ويطقني شيء حلو والله...ان مخليتك تمووت فيني مكون انا دانه بنت عبداللطيف ال.... والايام راح تثبت ذه..)
مسحت دموعها بعنف
دانه وهي تكلم نفسها:انا محبك واكرهك..وذه شيء لصالحي..راح اخليك تموت فيني ياتركي الكلب..وخليك تطلب رضاي وتبوس رجلي عشان اسامحك..بس اناا مراح اسامحك على ألي سويته فيني..
وقامت على طول وراحت لتوليت..وغسلت وجها..وفرشت اسنانها..ولبست بجامتها النوم..
وغفت من تعبها...
.
.
.
وعت على صوت:يلاا قومي..دوينه وطيرر..
دانه وهي تفرك عينها باناملها الناعمه:نعم..
امينة:يلا قومي بسرعة..مبقى إلا ساعة ونصف على منروح للمزرعة..
وسحبتها من يدها ووصلتها للتوليت..وغسلت وجها مشان تصحصح..
دانه افاقت من نومها:خلاص..خلاص..
امينة بابتسامه:حلوو..يلا خذي شور منعش وخلال ربع ساعة تخلصين ولا بكسر الباب عليك..
وبعد مخلصت من الشور تبعها..
خذت المشفه وهي تنشف شعرها المموج..
امينة باعجاب:شعرك مموج..
دانه بابتسامه:أي..وعلامك كذا فرحانه..ههههه
امينة:انا ابي يصير شعري مموج..بس ويش اسوي..
دانه:يلا عطيني شعرك واعطيك شعري..
امينة:اوكي..تصدقين المموج عليك روعه..شافك تركي كذا ولا لا..
دانه كشرت بوجها:أي..وقال كشه..كشه الخروف..
امينة:ههههههههههههه..
دانه:اي ضحكي ويش عليك..
امينة:ههههه..اماا كشه الخروف ذي..هههههه
دانه بابتسامه:انتي ويش جابك عندي..يلا طلعي برا..يلاا..
امينة حط يدها على فمها:خلاص بسكت..
دانه:أي ..احسن بعد..
وسيحت شعري..وصار حرير بالمره..
لاحظت امينة بوجه دانه وخصوصا يم شفتها شافت جرح..عرفت ان تركي وراى هالموضوع..فقالت تحط لها مكياج مشان ميبين..
امينة:انا بحط لك مكياج لبناني بيصير روعه..بس وش راح تلبسين؟
دانه قامت من التسريحه وطلعت من دولابها بنطلون وبلوزة..
امينة باعجاب:وااااااو.."وبخبث"انتي تبين الشايب ميتزحزح من مكانه..ههههه
دانه مفهمت ويش قصدها:؟؟؟
امينة عرفت من نظاراتها انها مافهمت:انا اقصد الجد الكبير..
دانه:أي..هههههه..
امينة:ترى هو يحب هالامور بس يسوي نفسه انه ميحب..
ومسكت فرشاة المكياج وبدعت فيها..
امينة:خلصناا..واحين ابيك تلبسين ملابسك على ملبس الجوري..اوكي..
دانه:اوكي..
وطلعت..ولبست ملابسها وعطرت من عطرها المفضل من ديور..ومسكت شنطتها البنية الغامقه من ديور ولبست عباياتها وفتحت الباب..
.
.
.
كانوا في الصاله يتريونها"ينتظرونها"..
تركي وهو يشوف ساعته البيضاء من قوتشي:افف..روحي شوفيها ليه تاخرت الهانم..
امينة كانت بتروح بس شافتني في وجها..
دانه بنعومه:سوري اخرتكم..
تركي بعصبيه:وش هالتاخير ياهانم..
دانه بنفس نعومتها:اسفة..
امينة:يلا اجل بسرعه خلونا نوصل قبل ميعصب الشايب..



يتبع....



امينة:يلا اجل بسرعه خلونا نوصل قبل ميعصب الشايب..
خقيت على شكل تركي..كان لابس بلوزة بيضاء نص كم مشدود بانت عضلاته..وبنطلون جنز رمادي مايل لرمادي..وحزام ابيض..وساعة بيضاء..وشعره الاسود معطيه شكل روووعه..
وركبنا السيارة..وكان السكوت سيد الموقف
وبعد15دقيقة وصلنا..
واول مانزلت على طول استلمتني..
امينة بهمس:ليه مكشفتي؟؟
دانه بذهول:دحين بكشف..
امينة:انا اقصد في البيت..
دانه بخبث:بس كذا..
امينة بابتسامه مكر:قصدك متبين يشوفك بهالزين ويتهور..ههههه
دانه وجهي صار اشارة مرور:امينة..
امينة مسكت يدي وبضحكه:اقول خلينا ندخل بس..
ورحنا للغرفة الداخليه كان فيها مرايات كبار بطول الجسم..من اربع الجهات..فسخت عباتي وامينة عجبها شكلي بالمره..تقول اني غير مكني دانه..كني لبنانيه..فرحت لما شكلي عجبها..زدت الروج الوردي..
وطلعت معها..وفرجتني على مكان العام..والمكان المخصص لنسى والرجال..
ودخلت مجلس النسى..
امينة بهمس:سلمي على الشايب..
دانه طقيت الباب والكل التفت علي..
مشيت بخطوات واثقه..وسلمت على ألي في اليمين قبل..
هيلة ومياسا وبنات امينة عبير ومرح..واقتربت من الشايب وبست راسه ويده..وعلى ام تركي وام راشد..
شفت بعيونهم الاعجاب بشكلي..
وجلست يم الشايب..والكل استغرب من حركتي وسمعت شهاقاتهم..
معرفت ايش فيهم..دانه بنعومه وانوثه طاغية:اخبارك يبه؟؟
ابومحمد:زين..انتي اخبارك؟؟
دانه بابتسامه:طيبه طاب حالك يالغالي..
ابومحمد:انتي مرت تركي..
دانه:أي ياطويل العمر..
ابومحمد عجبه ادبها ورزانتها:أي..
دانه مدت يدها على دله القهوة وصبت له ومدت له:سم ياشيخ..
ابومحمد بابتسامه:سم الله عدوك يا..
دانه باندفاع:دانه..
ابومحمد:انا اشهد انك دانه..
دانه بحيا:تسلم لي يالغالي..
ام تركي ابتسمت وعجبها ردها واسلوبها على ابو زوجها"ابومحمد"وعرفت انها كسبته..
ام تركي قامت:عن اذنك يبه بروح انا والبنات عشان نسوي الفطور..
راحوا البنات وجيت بقوم بس ابومحمد مسك يدي..ومقمت..ومبقى إلا انا وهو..
ابومحمد وهو يتقهوه:خليهم هم ألي يسون الفطور انتي اجلسي يمي..
دانه ابتسمت:ابشر ياشيخ..
ابومحمد طلب من ام تركي ان محد يدخل من البنات لان تركي بيدخل..
ابومحمد:مقلتي لي يالدانه..انتي بنت منو؟؟
دانه:انا بنت عبداللطيف ال.......
ابومحمد:والنعم..
دانه:الله ينعم بحالك يالغالي..
ابومحمد:انتي أأدب من سهى واجمل بعد..
دانه:.......
ابومحمد:لاتظنين اني ملاحظت..انتي اول من دخلتي سلمتي على يمينك البداية وعرفت انك محترمه..
دانه...........
ابومحمد كمل:الكل من يشفوني يسلمون علي بعدين يسلمون على يمينهم..ابوك مربيك زين..
دانه بابتسامه:تسلم ياقلبي انت..
وبست يده..
ودخل تركي:السلام عليكم..
دانه وابومحمد:وعليكم السلام..
تركي رفع نظره وشافني..انذهل بشكلها..
تركي(من هالملاك..سبحان من صورها)..
منزل نظره عليها..
ابومحمد همس لي:مينلام لصنبر من شوفتك..الزين كله فيك..
استحيت من كلامه واستحيت من نظرات تركي لي..
احمروا وجنتاي..
ابومحمد بصوت عالي:علامك ياتركي..ارحم البنت اكلتها بنظراتك..
تركي:هه..
ابومحمد:هههه..مو ناوي تسلم علي..ياترووك..
تركي بضياع:هه..اي بسلم..
وسلم عليه..
وجلس على الكنبه البعيده شوي عنا..
دانه بهمس:اسمح لي ياشيخ..
ابومحمد:على وين ياحبيبتي؟؟
دانه:بقهوي تركي..
ابومحمد باعجاب:والنعم..والنعم..هذا المره السنعه..
قمت وتركي مزال يطالع فيني ويتفحصني بنظره..

كانت لابسه بلوزة قطنية خفيفة توب علاق بني وفيه اندماج بلون البيج ومزم من تحت البلوزة..وبنطلون جنز بني..وصندل عالي بيج من قوتشي..وحطت ميك آب بدرجات البني..وكثفت الماسكار السوداء مما زاد من جمال لون عيونها العسليه"عدسات" وساعة بنيه من ديور كانت فخمه بالمره..وكانت فارده شعرها الحرير على كتفها ليزداد جمالا..
.
اكلها اكل بنظراته..وخلها تتوتر زود..بس مابينت..
وصبت له قهوة..
دانه مد له:تفضل..
تركي ذاب بريحتها ألي انتشرت في المجلس كله:زاد فضلك..
وراحت وجلست يم الشايب..ووجها احمرر حييل..من نظراته..كنه اول مره يشوفها..
ابومحمد يطالع بنظرات تركي لدانه:اقول تركي روح تمشى مع الدانه..
تركي(الدانه!!ذي دانه!!صدق المكياج يغير ألي مايتغير)كانت نظراته كلها تعجب وذهول..
ابومحمد:هيييه..تركي وين رحت؟؟
تركي:هه..وش كنت تقول؟؟
ابومحمد:ههههه..متنلام والله كل هالجمال والدلال عند زوجتك..الله يستر عليها..يلا ياولدي روح مشها وعرفها على المزرعة..
تركي قام ومسك يدي وزادت نبضات قلبي..
وطلعنا من المجلس..
تركي التفت لي:بردانه..
دانه وعيوني تحت:لا..
تركي شد على يدها كنه يبي يدفيها..
ورحنا للمزارع..
جذبتني المتاهه..والاعشاب والورود..
دانه:احين المتاهه ذي في لافته..اقصد يعني لو واحد ضاع كيف راح يجد المخرج..
تركي:.......
دانه التفتت للورود:وااو الورود حلوين بالمره..
تركي بنظرات حاده:مو احلى منك..
دانه التفتت له:.......
تركي اقترب منها:الورده ذي"وقطفها"ولا شيء بنسبه لجمالك..
اقترب منها اكثر واكثر..توترت اكثر..
نزلت وجها لتحت..ومسك ذقنها بيده ورفع وجها لفوق.. وتلاقت عيونها البريئه بعيونه الحاده..
شافت بعيونه الحب والحنان والعطف..مو زي نظراته امس..تفاجئت من تصرفاته معها..
تركي بحنيه:ابيك تنسين ألي صار امس...
دانه بعيون حائره:........
تركي مسح على شعرها الحرير:ادري اني قسيت عليك..بس انتي ألي اجبرتيني على كذا..
دانه:.......
تركي كمل:لاتنرفزيني..وتخليني امد يدي عليك..يا..دانه
دانه(اخيرا قال اسمي..دحين بسوي خطتي..)بابتسامه اسرت قلبه:عيون وروح دانه انت..
تركي بضياع:هه..
دانه سبلت عيونها وبدلع:تويتي..جعت..
تركي بلع ريقه:هه..
دانه مسكت يده:تويتي ايش فيك؟؟ اقول لك جوعانه..
تركي خق على دلعها..وذاب لما سمته تويتي..ههههه
دانه(ههههه..باين ان الخطه بتنجح ولا بعد بشهادة..هههه):تويتي..وين رحت؟؟
تركي:نعم وش تقولين؟؟
دانه بزعل ودلع:ألي ماخذ عقلك يتهنه به..."مدت بوزها"



يتبع....



دانه بزعل ودلع:ألي ماخذ عقلك يتهنه به..."مدت بوزها"
تركي ذاب بدلعها:لاا يادانه..محد ماخذ عقلي..بس كنت افكر بالشغل..
دانه(قريب راح اخذ عقلك ياتركي..قال يفكر بالشغل قال..اي معليه)بابتسامه جذبته:لما اكون يمك لاتفكر بشيء ثاني..اوكي حبيبي..
تركي احين ذااب زي الزبده..صار في خبر كان..
دانه مسكت يده ودخلت اصابعها باصابعه..
وسارت معه..وهي تفكر بالخطط الثانية..
وبعد دقيقة التفتت له:حبيبي انت مشغول بعد الفطور..
تركي(افضى عشانك)بحده:أي خير وش تبين؟؟
دانه ببرائه:حبيت اتمشى معك..بس طالم انت مشغول مو مشكله..
تركي:تمشي مع امينة ومياسا وعندك بنت عمي وغيرهم...متوقع الكل بيرفض..
دانه تسوي نفسها زعلانه:بس انا ابي اتمشى وياك...انت غير وهم غير..
تركي ببرود:اقول لايكثر بس..
دانه(مالت بس..شكل الخطه مراح تضبط):بس....
ابومحمد قاطعني:ملازم يمشي معك..انا بمشي وياك ياحبيبتي..
دانه استانست من طلبه:االله ياقلبي..وربي راح ننبسط..
وهديت يده بكل فضاضه ورحت له..
ابومحمد:صدق معندك ذوق ولا احساس ياترووك..بنت زي القمر وترد لها طلب...ايش رايك ياحبيبتي اطلقك منه وازوجك رجال احسن منه..وله منصب والاهم من كذا انه يقدرك..
دانه:.......
تركي بشراسه خذني من يدي وسحبني من ابومحمد وصرت بحضنه:ذي حقتي انا مو حق غيري..
ابومحمد:لاتعب نفسك..انت بطلقها بطلقها..وانا شخصيا بجيب لها واحد احلى منك "وبمزح"ياوجه البومه..
وجهي قلب مليون لون من حركته..
تركي بحده:لو تموت متاخذ واحد غيري.."وشد علي"
ابومحمد:ههههه..كنت ناوي اني ادق عليك عشان اقول ان الفطور جهز..
دانه ابتعدت عنه وبحيا:انزين..
وراحت طيران ومشافوا إلا غبرتها..
واول مدخلت شافت بوجها ليان...
ليان انصدمت بشكل دانه..وصارت تتفحصها من فوق لتحت..
توترت لما شافت ان لبس دانه احلى من لبسها..كشرت بوجها وعلى طولت راحت للغرفة الداخلية ألي فيها مريات..
وصارت تشوف بعمرها..
ليان كانت لابسه تنورة طويلة جنز بلاك..مع تيشيرت ازرق..وكانت حاطه جل لشعرها..ومستشورة غرتها بس..
هي لبست كذا عشان الشايب ميحب ألي يلبسون بناطيل ولا يتفسخون..بس فرحت لانها واثقة أن الشايب بيهزئها قدام الكل..وطلعت من الغرفة بسرعه وراحت للمجلس عشان تشوف التهزيئ قدامها..
.
.
.
هيلة بذهول:انتي كيف خليتي الشايب يحبك كذا..
مياسا:ولا بعد يقول لها قلبي وحبيبتي..
دانه بدلع:ذه سر..هههههه..
هيلة ومياسا:انتي حراميه..
دانه:خخخخ..
ابومحمد:يادانه..
دانه التفتت له:سم يالغالي..
ابومحمد:سم الله عدوك..تعالي اجلسي جنبي..
هيلة ومياسا يطالعون في بعض بذهول..

جلست يمه والجوري جلست يمي..
والكل جلسوا في السفره..
ابومحمد:بسم الله..
وكل والكل بدا بالاكل..
دانه بهمس:اكلي جوجو..
الجوري:ماابي مو جوعانه..
دانه بنفس همسها:لا بتاكلين..وان مااكلتي مراح اكلمك..
الجوري بصوت مسموع:لااا..خلاص باكل ماما..
الكل كان منذهل..واولهم ام تركي وليان..
ليان بحقاره:ذي مو امك يالجوري..امك ماتت..
ابومحمد ببرود:انا اقول ان اللقافه شينه..
ليان تفشلت..ودانه انبسطت لان ابومحمد دافع عنها..
ابومحمد ابتسم:اكلي يابنتي..
دانه ردت له الابتسامه:هذا انا اكل يبه..
ابومحمد:لا متاكلين انتي..اكلي زين..إلا وين تركي؟؟
ام تركي:عند الرجال يفطرون..
ابومحمد:ناديه يفطر هنيه"هنا" والبنات المحرمات عليه يدخلون داخال..يلاا..
قامت هيلة وهتان..وليان تاففت..
ابومحمد عرف ان ألي تاففت هي ليان وحب يغيضها:من ألي يتئفف ذه..كنها ظب..
الكل عدا ليان:ههههههه..
وكلمت ام تركي تركي عشان يدخل ويفطر عند مجلس النسى..
وبعد دقيقتين دخل تركي..
وجلس على يسار الشايب وانا على يمينه..يعني يفصل بينا الشايب..
وكملنا فطارنا..
وبعد كم ثانيه..
التفت علي ابومحمد:كم مره اقول لك اكلي زين يادانه..
دانه بابتسامه:هذا انا اكل الله يصلحك بس..
تركي بحده:لاتاكل واجد انا مااحب تكون حرمتي متينه..بعدين تلوع كبدي..
انقهرت من رده..
ابومحمد:ايش رايك يابنتي بابو مهند...وليد ولده خوش ولد..وزي مقلت لك..هو مزيون وبيحبك بكل احوالك..هو الصراحه ماينرد يابنتي..هاه..وش قلتي؟؟
دانه حبيت اقهر تركي:إذ انت شايف انه زين..اجل توكلنا على الله..
تركي ناظرني بنظرات غضب..
مياسه:أي وانا بحضر عرسك يادندون..
ابومحمد:حلوو..هذا والشيخه مياسه بتروح وش تبين بعد..
دانه:هههههه..
امينة:اما انا لجبتي البيبي انا بربيه واهتم فيه..
ابومحمد بابتسامه:هذا العشم فيكم..اي وش كنت بقول..انتي حامل احين يادانه..
دانه:.........
مياسا بمزح:لاا ياجدي مو حامل..اصلا كيف تحمل وتركي مينام معها..
تركي على طول التفت علي..
ابومحمد عرف انها مزحه:وشوو..مينام معها.."التفت لتركي"كل هالجمال ولا تنام معها..افا بس افا..طالم كذا يابنتي انا لزوم ازوجك لولد ابو مهند..
دانه(........):......
ابومحمد:هو قال لي ابو مهند ان ولده وليد يبي البنت تكون بكر..ماحد لمسها..
ام تركي:ههههههه..
الجوري بشراسه:لاا ذي ماما اناا وزوجه بابا بس..مو حقت وليد..لاا..
تركي طق الملعقة في الصحن بقوة وسحبني من يدي قدام الكل..وطلعني من المجلس..
دانه بالم:نزل يدك..انت تعورني..
ولاعبرني..وتم يمشي لين ماوصل للغرفة..
وحذفني لسرير..
تركي بعصبيه:وليد يبيك تكونين بكر..هاه..مااشي انا بخليه يقول انك ثيب مو بكر..
دانه بخوف:ايش بتسوي؟؟
تركي فسخ بلوزته وحزامه..
دانه زاد خوفها..وقامت من السرير وتوجهت للباب..بس فوجئت ان الباب مقفل..زاد خوفها اكثر واكثر..
تركي لفها قباله بعنف..وترك قبلات على وجها..
وهي تبعده عنها..
دانه بين دموعها:لااا تركي...لااااا
وقربها منه زود وباسها بعنف..
دانه وهي تقاومه وبصوت عالي:اناا احبك..
تركي التفت لها وكانت نظراته مليئه بالصدمه وعدم التصديق..
دانه بين دموعها:أي احبك..انت ليه تسوي فيني كذاا..
تركي خذ بلوسته وحزامه وطلع من الغرفة..وتركها
منهاره ومو مصدقه ألي كان بيصير..

...........
هيلة وهتان:هههههههه..
هتان:بذمتك صار كذا..
مياسا:أي والله..
هيلة بحماس:وش سو تركي؟؟


يتبع...



مياسا:أي والله..
هيلة بحماس:وش سو تركي؟؟
مياسه بنفس حماس هيلة:اسكتي..على طوول قام وهو كاتم غيضه وسحب دانه على طول..هههههه
هيلة وهتان:ههههههه..
هيلة:اما جدي ذه فله..
هتان بضحكه:أي والله..
مياسه:هو قال كذا بس عشان يثير غيره ترووك..
هتان:أي وانتي مع اختك ماقصرتي..
مياسه:هههه..اي..وربي لو تشوفون وجهه كان متوا من الضحك..الغيرة مبينه على وجهه..
.
.
طلعت من الغرفة بعد ماضبط مكياجها وعطرت حالها..وراحت عند الصبايا وهي تحاول انها ماتبين شيء..
هتان:ايش رايكم نروح للخيول؟؟
مياسا:أي والله فكره حلوة..يلا نروح..
دانه تهمس لابومحمد:عن اذنك ياشيخ..انا بروح مع البنات..
ابومحمد هز راسه بنعم..
.
.
راحت تشوف الخيل مع البنات..لبست نظارتها البنيه من ديور.صاير شكلها رووعه بالنظارة..
حطوا الشال على اكتافهم..عشان لو مر حد من الشباب عليهم يغطون انفسهم..
امينة وهي تمسح على راس الحصان:ايش رايكم بها الخيل..
البنات عدا دانه:حلوو..
امينة انتبهت لدانه السرحانه ومسكت يدها:علامك يالدانه..مشغول بالك..
دانه بعباطه:هه..لا ولاشيء..
امينة:أي قصي على هندي..اقول قولي وش فيك؟؟
دانه:..........
امينة مسكت يدي:بنات انا بوري دانه المكان محنا مطولين..
هيلة وهتان ومياسا:اوكي..
خذتني لزرع..بعدنا شوي عنهم...وجلسنا بالطاولة البيضاء المظلله عن الشمس..
امينة حطت رجل على رجل:احين قولي لي علامك سرحانه..
دانه:متى سرحت انا !!!
امينة:انتي اصلا من سحبك تركي عند الفطور وانتي كلا سرحانه وساكته..يلا قولي لي بسررعة..
دانه بابتسامه:مافيني شيء..
امينة:والله انك كذابة..إلا فيك..
دانه:.........
امينة:ايش قال لك ترووك لما خذك في الفطور يلاا اعترفي..
دانه كانت بترد بس رن جوالها..
"لطوفي"يتصل بك..
دانه وقفت:عن اذنك..
امينة بملل:اووف بس...
دانه:هههههههه..
وقامت من الطاولة..
دانه ردت على جوالها:هلاا لطوفي..
لطيفة:هلاا دندون..
دانه:وربي انك طاريه على بالي..
لطيفة:زين اني طريت على بالك بعد..
دانه:ههههه..ايش دعوة انتي طول الوقت ببالي..
لطيفة:أي معليه..إلا إلي ماخذ بالك ترووك..
دانه:........
لطيفة:السكوت علامه الرضى..
دانه تغير الموضوع:انا دحين في المزرعة..وفيها خيوول بعد...
لطيفة بحماس:ااالله...ليه مودتيني معك..
دانه:بوديك المره الجاية..
لطيفة:ان شاء الله..
دانه:........
لطيفة:ايش تسوين انتي دحين..
دانه:اتمشى..
لطيفة:المزرعة حلوة ولا..
دانه:قال حلوه قال...قولي جناان رووعه..مو حلوة وبس..
لطيفة:شوقتيني لشوفها..
دانه:وراح نبات يومين هنا..
لطيفة:والاختبارات..
دانه:.....اختبارات وش؟؟
لطيفة:مو مياسا تدرس..
دانه بتفكير:اااي..تصدقين اني نسيت..
لطيفة:اختباراتهم قربت واخوي سعود راح يجي الرياض بعون الله..
دانه:يوصل بالسلامه أن شاء الله..
لطيفة:ان شاء الله..مافي جديد..
دانه:في وش؟؟
لطيفة:في علاقتك مع تركي..
دانه تنهدت بصمت:يعني..
لطيفة بااهتمام:أي..وش صار؟؟
دانه:صرت اتزين زي مقلتي لي..والحدث الجديد اني قلت له اني احبه..
لطيفة باندفاع:ليش؟؟
دانه:........
لطيفة:وانتي فعلا تحبينه ولا لا؟؟؟
دانه بثقه:طبعا لا..انا مااحبه..ولا اواطنه بعيشة الله..
لطيفة:........
دانه كملت:بس انا ابيه يتعلق فيني ويحبني واعذبه هالمغرور..قال شو قال انا ما أحب ولا اخاف على خدامتي"وبكره"ودي اذبحه برب..
لطيفة:ههههه..ألي اعرفه ان الرجال يحبون الحرمه ألي تعطيهم حقوقهم وزود..
دانه:....حقوقه!!
لطيفة:أي...ويحبون الحرمه المطيعه ألي تطيعهم بس بحدود..يعني مو كلا تقولين له نعم ولا كلا تقولين له لا.. فهمتي..
دانه:بس اناا ماابي اعطيه...."وبحيا"انتي تدرين..
لطيفة:........
دانه:انا ابيه يتعلق فيني وبس من دون معطيه ألي بالي بالك..
لطيفة:هههههه..
دانه باحباط:انا اصلا كلا اقول ولا اسوي..قلت اني بخليه يتعلق فيني ويحبني بس للاسف..مصار ساعديني يالطووفي..
لطيفة بتفكير:انا عندي لك خطه..
دانه باهتمام:ووش؟؟؟
.
.
.
كانت تدعب الخيل وتعطيه جزر وهي فرحانه حدهاا..لانها مصارت تخاف من الخيل زي قبل..
اقترب منها من دون ماتحس وضمها من ورى..انتفض جسمها..
خالد بهمس:اشتقت لك...
هيلة بخوف ورجفه:خالد!!!..ايش قاعد تسوي هنا؟؟
خالد شد عليها زود وبحب:وربي احبك ياهيلة..اعشقك..
حاولت انه تبعده بس مقدرت لفها قباله وباسها بخدها..
هيلة بحيا:انت وش قاعد تسوي؟؟
خالد بابتسامه:امووت انا على ألي يستحون..
هيلة زادت حيا:خالد وبعدين..
خالد:ولا ابلين.."وبخبث"متى بس نتزوج آآآخ بس..
هيلة شب وجها من الحيا:خاالد...
خالد:عيون وروح خالد انتي..
هيلة:رووح..
خالد بعباطه:وين اروح؟؟
هيلة بجفاء:روح أي مكاان..
خالد:هيلة...احس ساعات انك متحبيني وانك مااخذتني غصبن عنك..
هيلة(وذه الواقع..انا خذت بعدم رضى):لا..من قال كذا..
خالد بابتسامه:يعني انتي تحبيني؟؟
هيلة(لاا)نزلت راسها:.....
خالد ضمها:كل ذه حياا..ياالبيه بس..
..........

بعد مسكرت من جوالها..حست بتفاؤل بخطه لطيفة بنت عمها..
راحت للحديقة الخلفيه..
..كانت الغرفه لها بريقها ولمعانها الخاص..سيراميك باللون البني الباهت..وسجاد مزخرف باللون البني والبيج من تركيا مربعه الشكل..ونافذه كبيره تحتل الجدار بالكامل..ليعطي جمال وسحر الاشجار والزرع الموجود امام النافذه..المحاطه باللون الابيض الكريمي..وجلسه مريحه صيفيه باللون البني الفاخر وكرسي مريح باللون الفيروزي ووسادات مبعثره ليعطي طله صيفيه وقماش من الدانتيل فوق الجلسه باللون الفيروزي ليجذب اللون البني..وطاولة في وسط الجلسه مربعه الشكل..متقنه الصنع باللون الاسود الساحر..وفوقها انيه باللون السكري.. التفت ليجذبني ركن انيق بجانب الغرفه وعليها كمدينوا سكريه اللون وبجانبها كتاب باللون الفيروزي وباللون البني الباهت..
ابهرني جمال المكان..
التفت لرنه جوالي..
"حماتي امينة" يتصل بك..
دانه طقت راسها:ووي نسيتها..راح تقتلني..
وردت على جوالها..
دانه باندفاع:اسفة وربي اسفة مكنت اقصد..
امينة:نسيتيني..وين رحتي يالعله..وربي راح اقتلك..
دانه:هههههه..وينك انتي؟؟
امينة:دخلت داخل لان الجو صار حار والشمس زادت حرارة..
دانه:اهاا..خلاص راح اجي دحين..سلام..
امينة:سلام..
وطلعت من الكوخ وراحت لزرع..ضيعت المكان..
دانه(يووه..وين المجلس؟؟)وخذت جوالها ودقت على امينة وشافته مشغول وحاولت مره ثانية بس برضوا مشغول..
دانه(امداها شغلته..اففف بس)
وحاولت مره ثالثه ورابعه..
وللاسف هي متعرف إلا رقم امينة بس..وقررت انها تدق على تركي بس أستبعدت هالفكره..بس مكان عندها إلا تركي تدق عليهاا..
دقت عليه وهي متردده..
تركي:نعممم..
دانه بتوتر:تركي..اناا....
تركي قاطعها بتملل:وش فيك؟؟
دانه:انت تدري ان المزرعة كبيرة..و....اناا ضيعت..
تركي يبي يقهرها:احسسسن..
دانه انقهرت من رده:صدق انك...."وسكت"
تركي:انا وش؟؟
دانه تنهدت:لا ولاشيء..
تركي:وينك انتي؟؟
دانه:انا يم الطاولات البيضاء..و.....
سكر السماعة في جها قبل متكمل..
دانه انقهرت زود(صدق انك تبن..وسخيف..ومغرور...لكن وين بتروح مني انا وراك وراك والزمن طوويل)
تاخر تركي عليها واحتمت في احد الطاولات المظلله عن الشمس..
كان الجو حار..
دانه بملل:افففف..ليه متاخر السيد؟؟
كان يراقبها من بعيد..ويضحك عليها..يستانس يحس بملذا لجاء يقهرها ولا يعذبها..ميدري ليه؟؟
دانه زهقت من انتظاره..ودقت عليه..وسمعت رنه جواله وراها التفتت لتشوف قباله..شهقت..
دانه حطت يدها على قلبها:بسم الله الرحمن الرحيم..وانت كلا سذا..شاطر بس تخوفني..
تركي ابتسم لما شافها مخترعه:وانتي أيش شاطره فيه ياهانم..
دانه رفعت حاجبها:وانت أيش فيك مبتسم ياحظي..
تركي:عليك..
دانه:أي هذا ألي فالح فيه بس..المهم وين مجلس النسى؟؟
تركي(ايش فيها تغيرت..الصباح دلع وغنج وتكلمني بحب واحين بجفا وملل):في احد يكلم محبوبه كذا..
دانه التفتت له وبغرور:انت محبوبي..كثرر منها..هذا ألي ناقص انا احبك انت...ويع قلت رجاجيل الرياض عشان احبك انت...
تركي:..........
دانه كملت:انا لما قلت لك احبك..قلتها كذا..تقدر تقول طلعت مني سذا..ولا أنا لا احبك ولا شيء..انت متحبني وانا كمان محبك..يعني نفس الحال..
تركي رفع حاجبه:انا مو بس محبك إلا اكرهك ياوجه البومه..
دانه بقت عينها:اناا وجه البومه ياوجه الثور..
تركي:من هو وجه الثور"وهو يشد على زندها"ياخدامه..
دانه بالم:وخر يدك..
تركي شد على يدي اكثر..عضيت يده بقوة..
تركي بصراخ:آآآآه..


يتبع....



تركي شد على يدي اكثر..عضيت يده بقوة..
تركي بصراخ:آآآآه..
دانه:تستاهل..
وركضت عنه..وهو لحقني..
تركي:وين بتروحين يعني؟؟
دانه:اتحداك تصيدني ياوجه الثور..
تركي عصب زود وزاد على سرعته..
خفت انه يصيدني وسرعت زود..ولمحت من بعيد ابومحمد..
سرعت زود..واقتربت منه..
دانه بصوت مسموع:يبه..يبه..
ابومحمد التفت لها وبابتسامه:هلاا..
دانه اقترب منه ونفسي منقطع:يبه..يبه..شوف تركي..
تركي اقترب مني وانا احتميت باابومحمد..
دانه ونفسي مقطوع:يبه شوفه..
ابومحمد:علامك ياتركي؟؟
تركي ونفسه مقطوع:علامي اناا..علامها هي مو اناا..اجل انا وجه الثور..
دانه باندفاع:وهو قال لي ان وجهي وجه البومه..
تركي ودانه بصوت واحد:هو/هي ألي بدأ..
ابومحمد:هههههههه..كنكم بزران..ههههه..
جاء بيمسكني بس انا وخرت عنه..
دانه باندفاع وبطفولة:يبه شوفه يبي يطقني..
تركي:لاتكذبين..بعد تكذب عيني عينك..
دانه شهقت:انا اكذب..يالدب..
تركي باندفاع:شفت يبه..شفتها ايش قالت؟؟
ابومحمد:أي قالت الدب وش فيها تمزح..
دانه بدلع:أي امزح"وطقيت تركي بكتفه"امزح وياك علامك ماتتقبل المزح..
تركي طق كتفي بقوة وبضحكه:ادري انك تمزحين..
دانه بالم:ااح..شووفه يطقني يبه؟؟
تركي:اناا امزح انتي ألي ماتتقبلين المزح..
ابومحمد مسك يدي:خلاااص..يلا يادانه ندخل داخل..
دانه بدلع:انزين يبه..
وجيت بدخل ضربت تركي بكتفه ودخلت بسرعه..
تركي بصوت مسموع:اناا اوريك ياوجه البومه..
الصبايا سمعوا وشافوا ألي صار بيني وبين ابومحمد..
وجلسوا يضحكون لما دخلت كتموا ضحكتهم..
لاحظت ان فيهم شيء..
دانه ببرائه:فيكم شيء؟؟
البنات فقعوا من الضحك:ههههههههههههههههههههه..
دانه مو فاهمه شيء:ايش بلاكم؟؟
ابومحمد:معليك منهم..اجلسي جنبي بس..
وجلست جنبه وقهويته وجلسنا نسولف..
..........
عند مجلس الرجال..
راشد:انت اصلا منسم..اجل تسلم الملف من دون مراجعه..
خالد:باخذه من ابوعلي واراجعه..
راشد:مو منك من ألي فيك..
ماجد:هههههه..إلا وين الشايب؟؟
خالد:هو من جينا وهو كلا متنقع عند مجلس النسى..وش عنده..
راشد بضحكه خبث:هههههه..بلاك ماعرفت وش ألي خليه جالس هناك..
خالد وماجد بفضول:وش؟؟
راشد حط رجل على رجل:جالس مقابل الدانه..
خالد وماجد:ااااي..
خالد:وانا اقول وش ألي خليه متنقع هناك طلعت الدانه..
تركي:اقول تلايطوا بس..
راشد وهو يتقهوة:تلقاه داخ..عادي تروك اروح ادخل عند النسى واشوف الدانه..
تركي رفع حاجبه وبحده:كاان اكوفنك..
الكل عدا تركي:هههههههههه..
راشد:هههه..شبت الغيره عنده..
تركي:ولا غيره ولا شيء..بس محب احد يطالع باملاكي..
راشد:مقدر يااملاكي انت..ههههههه
الجوري ركضت بحضن ابوها:بابا..
تركي شالها:عيون البابا انت..
الجوري:شوف مرح متبي تلعب وياي..
تركي:والست دانه وش تسوي؟؟
الجوري:هي جالسه مع جدي..وهو اصلا ميبي احد ياخذها منه..اقول له ابي ماما دانه يقول روحي لابوك يلعب وياك..
ماجد وراشد وخالد كاتمين ضحكتهم:........
تركي:......
الجوري كملت وهي تقلد جدها:لاحد ياخذ مني دانه ألي ياخذها ولا يقومها احد بكوفنه..يقول كذا يبه..
ماجد وراشد وخالد:ههههههههههههههههههههههههههه...
الجوري مدت يدها:خذ الرساله ذي من ماما دانه..
وطلعت الجوري من المجلس..
قاموا الشباب عند تركي..وسحبوا الورقة منه غصب..
وفتحوها و.......




انتهى البارت..

بدي توقعاتكم..

ايش مكتوب بالورقة ياترى؟؟؟"يلاااقولوا"؟؟؟

وايش الموقف ألي عجبكم؟؟
اتمنى انكم تجاوبوني الله يرضى عليكم....




البارت الخامس عشر

الجوري:هي جالسه مع جدي..وهو اصلا ميبي احد ياخذها منه..اقول له ابي ماما دانه يقول روحي لابوك يلعب وياك..
ماجد وراشد وخالد كاتمين ضحكتهم:........
تركي:......
الجوري كملت وهي تقلد جدها:لاحد ياخذ مني دانه ألي ياخذها ولا يقومها احد بكوفنه..يقول كذا يبه..
ماجد وراشد وخالد:ههههههههههههههههههههههههههه...
الجوري مدت يدها:خذ الرساله ذي من ماما دانه..
وطلعت الجوري من المجلس..
قاموا الشباب عند تركي..وسحبوا الورقة منه غصب..
وفتحوها وهههههههههههههههههههههه..
الكل عدا تركي فقعوا من الضحك..
تركي مو فاهم وش المكتوب بالورق:!!؟؟؟!!!؟؟؟
راشد مد له الورقه..
"يااوجه الثور"
وكانت راسمه ثور
.........
في مجلس النسى

جات الجوري تركض وجلست في حضنها..
دانه بهمس:هاه عطيتي البابا الورقة..
الجوري هزت راسها بنعم.
دانه باستها في خدها:شطوره حبيبة الماما..
ابومحمد:مافي شيء بالطريق يادانه..
دانه كانت تشرب الماي وشرقت:كح..كح..كح..
ابومحمد طقها على ظهرها وبخوف:بسم الله عليك..
ام تركي:بسم الله عليك يابنتي..
ام راشد:يلا مع السلامه ياابومحمد..
ليان:مع السلامه..
ابومحمد:الله يسلمكم..
ام تركي:توا الناس..تعشي معنا..
ام راشد:مرة ثانية..يلا مع السلامه..
وطلعوا..
دانه:بروح للحمام ياشيخ وانت بكرامه..
ابومحمد:لاتصيفين عاد..
دانه بابتسامه:ابشر..
طلعت من المجلس متوجهه للتوليت...سمعت صوت قبال المجلس الرجال..
ليان بدلع:اخبارك ياولد الخاله..
تركي:طيب طاب حالك..
ليان بكل وقاحه:اشتقت لك ياتركي
تركي:تشتاق لك العافية..
ليان لمحت دانه وزادت وقاحاتها:علامك مصرت تجينا بالبيت..
تركي:........
ليان:وربي لك وحشه..
انقهرت من سكوته وتقبله برحب على قله ادبها وتماديها معه..
تركي:عن اذنك..
ليان بلهجه بدوية:على وين ياولد الخاله..
دانه(مالت عليها تسوي حالها بدوية..)
التفت لحد مسك كتفي
هتان بهمس:اووص..شوفي قله ادبها زين..
ليان بجرائه:تركي..انا احبك..
تركي بصدمه:نعمم..
دانه بصوت قريب للهمس:حبتك القرادة..
تركي:عن اذنك..وراح عنها وهي مستانسه انها قالت هالكلام قدام دانه..وطلعت مع امها..
هتان:لاتنقهرين عادي..هي كذا قليلة ادب..
دانه تدعي عدم الاهتمام:اصلا مهمني هو ولا هي..
هتان:......
دانه بابتسامه:اسمحي لي احين..
.
.
.
كبوا العشاء على الساعة 8:12
وكالعاده ابومحمد طلب من تركي انه يدخل مجلس النسى ويتعشى وياه..
دخل تركي ومكان فيه إلا دانه وام تركي وابومحمد..والباقي راحوا يتعشون في المطبخ..
تركي على طول جلس يم دانه..
ابومحمد:تعال اجلس جنبي وانا جدك..
تركي باصرار:لا..يبه..انا بجلس يم دانه..
ابومحمد:ااي..براحتك..
قرصني من خصري انتفضت..لاحظت علي ام تركي
ام تركي:علامك نقزتي يادانه..
دانه بتوتر:لا مافيني شيء..بس جاتني حكه على ظهري..
تركي بهمس:تستاهلين..
وجلسنا ناكل..
وبعد خمس دقايق
ابومحمد:مقلتي لي في شيء بالطريق يادانه..
دانه:........
ام تركي تغير الموضوع:نسيت مقلت لك تسلم عليك ام نواف..
ابومحمد:الله يسلمك ويسلمها..إلا اخبارها احين؟؟
ام تركي:زينه ولله الحمد..
دانه وقفت:سفرة دايمه يارب..
وطلعت من المجلس..
ابومحمد بهمس:علامها الدانه..
تركي قام:بروح اشوفها..
ام تركي:.........
ابومحمد التفت لها وحس انها تخبي شيء عنه:تخبين علي شيء ياحرمه ولدي..
ام تركي بتمتمه:ا..لاا..
ابومحمد بحده:طالمه تمتمتي معناتها انك تخبين علي شيء..وشيء كبير ماهو بصغير.."وبصرامه"قولي يامره..
ام تركي بتوتر:ماعندي شيء اقوله لك..ولا اني مخبيه شيء..
ابومحمد ناظره بنظرات خلتها تهرع من مكانها:انا متاكد ان بين دانه وتركي شيء وانتي تخبين عني؟؟
ام تركي:.........
ابومحمد:انا لسئلت سؤال اتوقع جواب ياحرمه ولدي..
ام تركي بتردد:تركي ماخذ...دانه عشان بنته وبس..


يتبع....



ام تركي بتردد:تركي ماخذ...دانه عشان بنته وبس..
ابومحمد:يعني وش؟؟
ام تركي:يعني مافيه...اي شيء بينهم..
ابومحمد فهم قصدها وبق عينه:نعممم..

...........
طلعت من المجلس وراحت لغرفتها وجاء وراها ولفها قباله..
تركي:ايش فيك تحسستي لما قال لك جدي...
دانه قاطعته:ولا تحسست ولا شيء..بس انا متفقه مع البنات ان نسهر وتدري عن السهر لزوم فيه شبسات وحلويات..فمحبيت اترس بطني بالعشاء..
تركي:.........
دانه بجفا:يعني تقدر تقول اني خليت مجال لسهر..
جات بتدخل الغرفة بس هو مسكها من زندها..تركي:علامك صايره كذا؟؟
دانه هديت يده مني وبنظره معرف تفسيرها:خل ليان تنفعك..
ودخلت الغرفة..
تركي بضياع:خل ليان تنفعك!!!
وطق راسه بيده..عرف انها كانت موجوده لما كلمته ليان..
...........
خلصوا عشاء وغسلوا الصحون ونظفوا المكان..طبعا مافي خدم..
وراحوا للكوخ..عدا هتان ألي كانت تلم الزبالة "وانتوا بكرامه"
التفت لصوت يكلمها:علامك كذا..
هتان:.......
ماجد يبي يغيضها:اشفي وجهك كذا كنا عمرك ستين سبعين سنه..
هتان عطته اذن صمخى:إذا خاطبوك الجاهلون قالوا سلامه..
انقهر من ردها وبرودها..
سحبها بقوة من يدها لعنده..والتطمت شفاتها على شفاته..
استحت بس مابينت له وبعدته عنها بشراسه..
هتان مسحت شفتها بعنف:ووع..وخر عني..
ماجد انقهر زود من كلمتها وصارت تردد في ذهنه
ووع
ووع
ووع
ووع
سحبها من يدها وباسها بقوة في شفتها..وهي حاولت تقاومه بس مقدرت..هو كان يشد عليها زوود..
ظلت وظلت تقاومه بس مقدرت..
وبعد فترة بعد عنها..
وجها صار احمرر بالمرره من حركته..دفعته عنها بقهر..وطلعت من المطبخ..وهو مستانس من ألي سواه..
.
.
.
غسلت نصف جسمها ولبست لها فستان قصير لتحت الركبة بشوي فيه اندماج بين لون الوردي والاخصر والاصفر عاري الاكمام...وصندل عالي اصفر..وفردت شعرها لينساب بحريه على خصرها..ومحطت ميك آب بس حطت غلوس وردي من نيفيا..
ولبست حلق دائري لونه اصفر..
صاير شكلها روووعه بالمره..وخصوصا انها بدون ميك آب زاد من جمالها وصفاء بشرتها لها دور مهم في ازدياد جمالها..
وعطرت بعطرها المفضل من ديور..
وراحت للحديقة الخلفية..
هيلة من دون مطالع فيني:علامك تاخرتي؟؟
الكل بانبهار:واااااو..
امينة باعجاب:ايش عندك؟؟
دانه بابتسامه:اشتهيت اتزين..
امينة بخبث:اشتهيتي تتزيني ولا تبين ابوالشباب..ههههه
الكل:هههههههه..
دانه:ههه..لامو قصدي سذا..
مياسا:أي معليه..
دانه:معليكم مني..خلونا نفلها فل..
هتان:افاا عليك..
دانه تفتح الشبس:ليه كلا مشروبات غازية هنا؟؟
هيلة:ليكون بس متحبين تشربين مشروبات غازية..
دانه هزت راسها بنعم..
الكل عدا دانه:وووي..
دانه:ههههه..
امينة قامت:بروح اجيب لك عصير..
دانه:والله متقوين انا بروح اجيب..
امينة:ليه حلفتي؟؟
دانه وقفت:استريحي بس..
وراحت للمطبخ وفتحت البراد وطلعت لها عصير برتقال..وجات بتطلع بس التطمت بصدره العريض..
ارفعت عينها عشان تشوفه..
دانه وبصدمه:انت..
صار يتفحصها من فوق لتحت..والابتسامه والدهشه لاتفاقره...
مشعل:دانه حبيبة قلبي...
دانه رمت نفسها بحضنه وبشوق:اشتقت لك مووت يامشعل..
مشعل شد عليها:وانا اكثر..وربي فرحت لما عرفت انك مامتي من الحريق..
دانه بلهفه:اخبار حصوص؟؟
مشعل:بخير..وتسلم عليك سلام كثير..
دانه:الله يسلمك ويسلمها..اخبار امك؟؟
مشعل:حدها متشوقه لك..تبي تشوفك..
دانه:ياعمري عليها..
مشعل:ايش رايك نتمشى؟؟
دانه بابتسامه:اوكي..
وراحوا للحديقة..
مشعل:تغيرتي حيل يادانه..حلويتي مره..
دانه ترمش:اثتحي..
مشعل:هههههه..فديتك بس..
دانه:يفداك كلي..
ورن جواله"المزيون" يتصل بك
دانه شافت المتصل وبابتسامه:من ذا المزيون؟؟
مشعل:ترووك..
دانه باندفاع:يدري انك..اقصد...
مشعل:لامايدري..
دانه بابتسامه خبث:ولا تقول له..ان قلت له اذبحك..
مشعل:ليه؟؟؟


يتبع....




دانه:يفداك كلي..
ورن جواله"المزيون" يتصل بك
دانه شافت المتصل وبابتسامه:من ذا المزيون؟؟
مشعل:ترووك..
دانه باندفاع:يدري انك..اقصد...
مشعل:لامايدري..
دانه بابتسامه خبث:ولا تقول له..ان قلت له اذبحك..
مشعل:ليه؟؟؟
دانه:بس..امانه عاد لاتقول له..
مشعل بابتسامه:ان شاء الله.."ورد"هلاا ترووك...اي دقايق وانا جاي...سلام..
دانه:ليكون بتروح بس..
مشعل:ايش اسوي ياقلبي انتي..يكون في علمك ترووك خلاني اجي غصبن عني بعز الليل..عشاان السهر..
دانه:أي وانا اقول بعد..لاني مشفتك من اول مجينا...خله يولي بس..
مشعل:ههههههه..ترى مرضى عليه..
دانه:..........
منتبهوا للي يطالعهم من بعيد..
مشعل:هو صديق عمري ترى..صحيح انا اكبر منه بكم سنه..
دانه قاطعته:ماالت بس..انت بعد في صفه..
مشعل:ههههه.."قرص خدودها"يازينك بس..
بنظرات حاده:من انت؟؟
دانه ومشعل شهقوا من شافوه..



انتهى الباررت..

السؤال من هو مشعل؟؟؟
ومن ألي شاف مشعل ودانه يتمشوون بالحديقة؟؟؟
وويش بيسوي ابومحمد لما عرف ان تركي مااقترب من دانه؟؟؟هل تعتقدون انه بيسوي شيء ولاا لاا؟؟

احدداث شيقة تنتظركم...
انتظروني غدا بنفس الووقت ببارت جديد يوضح الاحدااث الغاامضه.....
تحياتي:

الكاتبة ساندرا..





البارت السادس عشر

دانه:أي وانا اقول بعد..لاني مشفتك من اول مجينا...خله يولي بس..
مشعل:ههههههه..ترى مرضى عليه..
دانه:..........
منتبهوا للي يطالعهم من بعيد..
مشعل:هو صديق عمري ترى..صحيح انا اكبر منه بكم سنه..
دانه قاطعته:ماالت بس..انت بعد في صفه..
مشعل:ههههه.."قرص خدودها"يازينك بس..
ابومحمد بنظرات حاده:من انت؟؟
دانه شهقت:يبه...
ابومحمد بنفس حدته:من ذه يادانه؟؟
دانه بتردد:ا...ذه اخوي...برضاعه..
ابومحمد:!!!!
مشعل:أي انا اخوها..مشعل..
ابومحمد بشك:اخوهااا..."وبتفكير"كيف هو عنده اخ ولا اخت زي عمرك.."وبعدم قناعه"لااماني مصدق
مشعل باندفاع:لاا ياابومحمد..لاتظن ظن السوء فيني ولا بالدانه..وإذا انت منت مصدقنا عندك امي وام صالح هم الشهداء انها رضعتني..
ابومحمد:.....انا واثق بدانه واخلاقها..لكن.....
دانه:صدقني يالغالي اني مو زي متفكر..
ابومحمد قاطعها:انا اعرفك زين يابنتي..بس الشيطان يابنتي..
دانه انبسطت انه تفهم الموضوع..
ابومحمد:اسمع يامشعل..ان قلت لتركي انك اخو دانه حشيت رجلك حش..
مشعل باستغراب:انت ودانه متبون تركي يعرف ليه؟؟؟
ابومحمد بحده:انا لقلت كلمه مثنيها..
دانه همست بهمس مسموع:لاتعارض كلام الشيخ وقول سمع وطاعة..
مشعل بابتسامه:ابشرر ياشيخ..ماني قايل له..
ابومحمد بابتسامه:هذا الكلام ألي ابي اسمعه..
ابومحمد كان مخطط لخطه...عشان كذا طلب من مشعل انه ميقول لتركي أي شيء..
مشعل يقول له القصة لابومحمد كيف هو يكون اخوها بالرضاعة..
ودانه راحت لصبايا تكمل السهره..
وفي اثناء حوارهم..
مياسا:يلا دوري بالسؤال..
امينة:من تبين تسئلين؟؟
مياسا:هيلة..ابيك تقولين لي وش صار في ملكتك لما شافك خالد..
امينة باندفاع:أي والله حتى انا ابي اعرف..
هتان بابتسامه:كاان وجهاا احمر..
مياسا:اقطع يدي ان مسوا لك شيء..
هيلة بحيا:وجع انتوا وياها وش قصدكم يعني..
دانه تحمست:يلاا وانا بعد ابي اعرف..
رجعت ذاكرتها قبل شهرين يوم ملكتها..
كانت لابسه فستان ذهبي كاشف من الصدر عاري الاكمام ضيق من الصدر ومن الخصر ويوسع من تحت..وحاطه ميك آب سنبل بتدريجات البرتقالي..وعامله شعرها ويفي..
صاير شكلها رووعه..
كانت الكوفيرة تعصب عليها لانها كلا تبكي وتخرب مكياجها..
هيلة بصوت مبحوح:اتعس يوم يوم ملكتي..
ام هيلة بحنان:راح تحبينه يابنتي وتشوفين..احنا كذا قبل كنا نتزوج قبل منحب بعض وشوفيني احين انا مع ابوك زي العسل ولله الحمد..توكلي على الله يابنتي..
وجاب ابوهيلة الدفتر ووقعت بعد رضى..
وباركوا لها وبعد 15دقيقة جاء الشيء ألي كانت خايفة منه..انها تشوف خالد..
دخلت ورجولها ترتجف وعيونها تحت..
خالد قام مكانه..انبهر بجمالها..
وجلست بعيد عنه بشوي..وطلع ابوهيلة عشان يخليهم براحتهم..
خالد:اخبارك؟؟
هيلة(تعيسه) بصوت قريب للهمس:زينه..
انتظر انها تسئله عن احوالها بس مسئلت..
خالد:انا الحمدلله زين..
هيلة استحت..
خالد اقترب منها حيل ومسك يدها وهي ارتجفت من مكانها وابتسم:ترى انا ماكل لحوم البشر..
هيلة بتوتر:م..ممكن تبعد شوي..
خالد شد على يدها:انا مصدقت أني بتزوجك..
هيلة:.......
خالد بحب:وربي اني احبك ياهيلة..حبيتك من اول مشفتك فيها..
هيلة:!!!!
خالد:في عرس ماجد..شفتك بس انتي مانتبهتي لي..ومن اول نظرة دخلتي قلبي..وقلت هي ألي بتصير ام عيالي وغيرها ماريد..
هيلة(وي ذه من احين يفكر بالعياال..الله يستر بس):.....
ترك قبلة حاره على خدها..ارتجف من حركته..
هيلة قامت وباندفاع:عن اذنك..
خالد مسكها من يدها وبخبث:لسه مشبعت منك..
وسحبها لحضنه وباسها بخدها الثاني..وهي دفعته ووجها صاير اشارة مرور..ودخلت داخل..


يتبع....



خالد مسكها من يدها وبخبث:لسه مشبعت منك..
وسحبها لحضنه وباسها بخدها الثاني..وهي دفعته ووجها صاير اشارة مرور..ودخلت داخل..
.
.
هتان بثقه:كذاابة وربي كذابة..
امينة:انا معك ياهتان..انتي لما طلعتي منه كان وجهك احمررر حيل ماشاء الله..يعني السيد خالد مسوي شيء..
هيلة بحيا:انا قلت لكم بس قال لي احبك واستحيت..
دانه:هههههه..حرام عليكم احرجتوها..
امينة:يعني سوا شيء لك..طالم استحيتي يعني سوا علووم..
الكل عدا هيلة:ههههههههه..
هيلة:وجع..
دانه:يلا امينة دورك بالسؤال؟؟لمين؟؟
امينة:لك انتي؟؟
دانه:هههههه..اي سئلي؟؟
امينة:من الشخص ألي ودك تشوفينه ومشتاقة له مووت..
دانه:...ام متعب وابومتعب...
الكل عدا دانه:من ام متعب وابومتعب ذول؟؟
دانه بحزن مدفون بصدرها:اكثر من جيران..نااس طيبين بالمره..اهتموا فيني لما ماتوا اهلي..حسسوني كني بنتهم ألي مجابوها.
مياسا:طيب وولدهم متعب وينه هو؟؟
دانه:زي مقالت لي ام متعب هو مسافر للخارج يكمل تعليمه..واكيد احين رجع ومن زمان بعد من سفرته..
الكل:...........
دانه بمرح:بسكم اسئله ابي اكل..
الكل:ههههه..
وجلسوا يهذرون لين مئذن الفجر وراحوا يصلون..دانه غلبها النعاس واستئذنت منهم..
وهي سايره لغرفتها حست باحد في المتاهه الحديقة وسمعت عن غير قصد...
هيلة بتوتر:قلت لك وخر عني..
خالد:علامك ياهيلة..
هيلة بنفس خوفها:قلت لك وخر..
خالد استغرب:ليه انتي خايفة مني كذا انا مراح اكلك..
هيلة:انزين بس انا ابي اطلع من هنا..وين المخرج..
خالد بكذب:تصدقين اني معرف المخرج..وبعدين انا فرحان ان بقينا بالحالنا..
هيلة بكره:اففف منك..وربي انك مليق..
خالد انجرح منها بس مابين:....خلاص مو مشكله..المخرج من هنا"وهو ياشر"
اقتربت عشان ابي اعرف ردها..جاني فضول لاغير..
حسيت باحد يسحبني وحط يده على شفتي..
:اووص..
دانه خافت كثير وقامت تطلع صوت..
شد على شفتها:اووص..لاتتكلمين..
ولفني قباله..وشافته..
دانه:ترركي!!!
تركي بهمس:اووص..
وطلعت هيلة وبعدها خالد..
تركي التفت علي:وش عندك تتصنطين ياست دانه..
دانه:لامو قصدي اني اتصنط عليهم بس كان صوتهم عالي..وسمعته بالغلط..
تركي كفت يده:أي ولما سمعتيهم بالغلط زي متقولين المفروض تروحين خلاص مو تتمين وتسمعين الكلام من اوله لاخره..
دانه رفعت حاجبي:انزين فهمت..بس انت وش تسوي هنا ياسيد...
تركي(جذبني شكلك وقلت اشوف الزين من قدام):كنت مار من هنا..وشفتك تتصنطين ياهانم..
دانه بشك:أي معليه..واحين بالاذن ياسيد تركي..
التفتوا لصوت:دانه..تركي..
تركي ودانه:نعم يبه..
ابومحمد:تعالوا معي..
ولحقوا ابومحمد للمطبخ..
ابومحمد:ابي اشوف المكان نظيف كله..
تركي ودانه:!!!!
وهم يشفون المطبخ كنه زريبه..مو مطبخ..الصحون متراكمه فوق المجله..والزيت متجمع في الفرن..والارضيه وسخه..
تركي بعدم تصديق:انت اكيد تمزح يبه صح..
ابومحمد:عمري مصرت جاد اكثر من اليوم ذه..واحين يلاا..
وجاء يم المطبخ والتفت لهم:أي صح كنت بنسى..افسخوا ملابسكم ولبسوا بجامتكم"وحذفه عليهم"قلت لامينة تطلع لكم بجامه مريحه..ومقصرت..ابي بعد ساعتين ونصف بالضبط المكان يلمع سامعين..ويويلك مني ياتركي ان خليت دانه بس ألي تنظف سامع..<<كنه عارف..
تركي:بس....
ابومحمد قاطعه:انا وش قلت؟؟ وراح اقفل الباب عليكم عشان محد يهج من المطبخ..
وطلع وقفل المطبخ عليهم..
تركي بذهول:اكيد جدي استخف..
خذت دانه البجامة وبدون أي كلام..عكس تركي المتذمر..
دخلت المستودع وطفت الانوار ولبست بجامتها..وبعد مخلصت..
تركي بحده:واخيرا خلصتي ياهانم مصار تغير ملابس.."والتفت لها"
صنبر مكانه من شكلها..
كان بجامتها من فيكتوريا سيكريت بلوزة نيلية بدون اكمام فيها كتابات بلون الابيض..وسروال لنصف الساق مقلم باللونين النيلي والابيض..وكانت رافعه شعرها بتوكه..طالع شكلها جنااااااان..
افاق من تتنيحه صوتها:يلا مو ناوي تدخل ياسيد..
تركي:هه..ااي أي احين بغير..
رحت لبست مريلتي على ميجي..
التفت وشفته..شكله رووعه كان لابس تي شيرت نصف كم بلاك وسروال بلاك..
جلس على الكرسي وبامر:انتي نظفي المكان كله..
دانه رفعت حاجبي والتفت له:وانت ياسيد وش تسوي؟؟


يتبع...



جلس على الكرسي وبامر:انتي نظفي المكان كله..
دانه رفعت حاجبي والتفت له:وانت ياسيد وش تسوي؟؟
تركي:لي اصعب مهمه..
دانه:وش هي؟؟
تركي:الاشراف..
دانه:هههههههه..لا احلف بس..
تركي بابتسامه:والله..
دانه اقتربت منه وقومته من الكرسي وبسخريه:هههههه..محزرت..يلاا اجلي الصحون معي..
تركي بغرور:ذه شغل الحريم مو الرجال..
دانه(وانت عاد نفسك من الرجال):والله ذه مو اوامري ذه اوامر جدك..واحين يلا اخلص حدي نعسانه..
لبسته غصبن عنه المريله..شكله كان يضحك وهو عافس وجهه..
دانه كاتمه ضحكتها:انا بفركهم بالصابون وانت اغسلهم..
تركي بنرفزه:مو على كيفك..انتي اكيد خذتي السهل ورميتي لي الصعب..
دانه مقدرت تكتم ضحكتها:ههههههههههههههههه..
تركي(تجنن لجات تضحك..لجات تبكي..لجات تتذمر..في كل لحظاتها تجنن):انا قلت شيء يضحك..
دانه:هههههههه..وربي انك..هههههههه.."وبمزح"انا احين تاكدت انك مخلص الجامعه ولا بعد بامتياز..هههههههههههه
تركي ضحك لما شافها تضحك وعرف انها تمزح..
دانه استغربت لما ضحك معها..اول مره يضحك وياها..ضحكه تخلوا من الاهانه ولا الغرور او السخرية..
وصار يغسل الصحون وهي تفركهم..وكلا يتذمر على كثر الصحون..
تركي:انا لما دخلت في المطبخ كان نظيف يلمع واحين زريبه..
دانه كاتمه ضحكتها:....اي
تركي:حشى مو صحون ذول..مخلصوا لحد الان..
دانه:ههههههه..ممداه تونا بادين بالجلي..ههههه
تركي:اففف بس..
اول مره اشوف تركي كذا..تركي قبل كان مغرور واناني وسخيف..بس احين غيررر..عن تركي ألي اعرفه..
واي جملة يقولها اضحك عليها وهو وراي يضحك..كنه يبي يضحكني مدري ليه..حسيت كذا وبس..
وبعد مخلصنا من الجلي طحنا على الارض من التعب..
دانه وتركي بصوت واحد:آآآآآه..تعبت..
وطالعنا بعض وابتسمنا..
تركي بابتسامه:يلا احين انتي مسحي الفرن وانا..
دانه باندفاع:وانت شنوا؟؟
تركي بابتسامه:الاشراف..
دانه بابتسامه عريضه:الاشراف هاه..انا اوريك..
وركبت فوقه وخنقته بيدي بس بمزح طبعا..
دانه والابتسامه لاتفارقها:انت كلا تشرف وانا ألي اكرف..
تركي بضحكه:حرام عليك ولا مره اشرفت..توني بشرف..
دانه:ههههههه..احلف بس..
تركي:والله..
احين تاكدت انه ألي قدامي وجه تركي الحقيقي..مو المزيف ألي دايم اشوفه..تركي المغرور الاناني التافه..احين غيرر..
تئملت ملامح وجهه..وربي يجنن..وغميزاته تهببل عليه..
وعل على صوته:قوومي..اشوف عجبتك الجلسه فوقي..
دانه بتدارك امر:هه..اي..
وقامت وهي مستحيه..
تركي لاحظ حياها(مدري ايش يصير لي لكنت معها..تضيع علومي..انسى اني تركي المغرور والاناني..وانسى بعد الغرض ألي تزوجتها مشانه...علامك ياتركي..ليكون حبيتها..لاا..معتقدت..اجل ليه تتصرف وياها كذا..يمكن لاني اشفقت عليها ولانها بنت يتيمه...اي لانها يتيمه وبس..اجل ليه قبل تتعامل معها بقسوة ووحشيه..اااف"وهو يحرك راسه"تعبت من التفكير..) وعى على صوتها:ترركي..علامك.
تركي بتتنيحه:هه..
دانه:ايش فيك سرحان؟؟
تركي:ويش كنتي تقولي؟؟
دانه:كنت اقول انت كنس وانا بمسح بالمنب..
تركي تخصر:ياسلاام..وليه متكونين انتي ألي تكنسين وانا ألي امسح بالمنب..
دانه:وربي ظهري تكسر من كثر التكنيس انت كنس ولو مره وحده..
كسرت خاطره بس عاندها:لا انتي كنسي..
دانه بملل:اووووف بس..
وجابت المكنسه من المستودع وكنست المكان وهو مبتسم..يحس بمتعه لجاء يعاندها..
.....
حست بعطش ونزلت للمطبخ مشان تشرب بس تفاجئت انه مقفل..وفيه حد يكنس..طقت الباب مره ومرتين بس محد تكلم يمكن لان صوت المكنسة عالي..وراحت لمجلس النسى بس ملقت مويه..وراحت للمجلس الرجال..وهي متاكده انه مافي حد فيه..لان الشايب مانعهم انهم يسهرون..لانهم اكيد راح يكرفون معه في الصبح..
فرحت لما شافت المويه في الطاولة اقتربت منها..وكبت لها كاس..وشربته..
بنسبه لمشعل..
احس ان ظهري تكسر من الاوامر ألي ماعطني اياها الشايب..طلب مني أني اخرب المطبخ واقلبه من فوق لحدر..وطار مزبله..هههههه..مقول إلا الله يعينك ياترووك ودانه على الترتيب..كنت عارف ان المطبخ بينقفل فطلعت المويه وحطيت جيك مويه في مجلسنا..
دخلت وعيوني شافت الملااك ألي قدامي..كانت تشرب مويه..من بنيتها عرفت انها دندون..شكل الشايب عاقب ترووك بالحاله..ههههه..
.
اقترب منها بحذر..وضمها بصدره بقوة..وانتفض جسمها..
وهمس لها:ايش تسوين هنااا؟؟
حاولت تفلت منه بس مقدرت..وهو كان يشد عليها ويقربها منه زوود..
مشعل بنفس همسه:لااتحاولين..
امينة برجفه وخوف:وخر عني انت..
مشعل ميز الصوت وعرف انها مو دانه ووخر يده عنها وبتوتر:انا...ا..اسف..على بالي انك وحده ثانية..
ومشاف إلا غبرتها..
مشعل شاف وجها الناعم وهو يتذكر وين شافهاا..
كان قلبها يرجف من الخوف..
.
.
.
وبعد مخلصوا من الشغل جلسوا بالارض..وهم يحسون ان ظهرهم تكسر..
دانه بتعب:احسن اني من زماان مجلست..
تركي:وانا بعد..
دانه:زين انك تعبت..دحين عرفت كيف شعوري لجيت انظف..بيتك"وبسخريه"ياسيد تركي..



يتبع...


[CENTER]





دانه:زين انك تعبت..دحين عرفت كيف شعوري لجيت انظف..بيتك"وبسخريه"ياسيد تركي..

تركي بهدوء اثلج صدرها:أي عرفت..بس لاتقولين لي سيد مره ثانية..

دانه:.......

تركي بنفس هدوئه:انا تركي وبس..

دانه التفت له:....ا..

كانت بتتكلم بس انفتح الباب يعلن الفرج..

ابومحمد وهو يشوف المكان يلمع:هذه النظافة ولا فلا.."التفت لهم"شاطرين ياحلوين..

دانه وتركي قاموا من الارض..

دانه:يبه..احين اقدر انام..

تركي يتثائب:آآآه..وانا بعد بروح انام..

ابومحمد:أي روحوا ناموا..

وصعدوا الدرج..واول مفتحت الباب ارتمت لسرير..وهي تحس ان النوم غلبها..

تركي:انتي نامي في الارض..

دانه بطلت عيونها ألي كانت مسكرتها:.....نعم.

تركي:زي منتي عارفه..ان الغرفة مافيها إلا سرير واحد بس.."وبغرور"وانا مستحيل انام على الارض..

دانه(رجع تركي المغرور)بعناد:اسفة..ظهري يتصلب من نومه الارض..انت نام في الارض..

تركي اقترب منها وسحبها من يدها لعنده وصارت مقابلته بالمره..انتفضت من قربه منها..

تركي وانفاسه الحارة تلفح على وجها:بتنامي غصبن عنك بالارض..وبعدين لاتعانديني سامعه..

دانه تحاول متبين انها متوتره:لامو غصب..وانا قلت مراح انام بالارض يعني مراح انام..وبعدين انت ليه مزاجي..

تركي:.....نعم..

دانه:مره تصير مافي منك..واحين صاير....مغرور واناني..ولابعد تافه..

تركي شدها من زندها وبحده:انا تافه يالتافهه..

دانه بالم:آآي..اي وبعد مالك قيمه..

رفع يده وكان بيعطيها كف بس تردد..ميدري ليه بس يده منعته انه يطقها..

ودفعها على السرير..وراح يم الشنطة..وطلع بجامة نومه..

تركي بدون ميطالعها:فرشي لك على الارض..بسررعة..قبل ملبس بجامتي..

دانه:....

خافت ان مقامت احين بيضربها وخذت وسادة ولحاف من الدولاب..وفرشته في الارض..

وجات بتستلقي على الارض إلا بفتحت الباب

ابومحمد:تسلم ايدك يادانه..

دانه وتركي:يبه!!!

ابومحمد:ايش دراكم اني بنام معكم..

واستلقى على الارض وتلحف..

والتفت لهم وبزمره:واحين يلا ناموا في السرير..يلااا..







انتهى البارت..






في حااجه حبيت اقوولهاا..
وتعمدت اني انزلها مباشررة بعد مخلص من الباررت..
وحبيت الكل يقرااهاااا...

اشكر شكر كثيرررررر عن غيررهم...

زين البنات كلهم

dazy

shamiyeh


على ثقتهم فيني..
ودفعااااعهم بشرااسه عني وعن روايتي..
الله يسعددكم..
ومراح انسى ابدا ألي عملتووا..
واعلمووا ان قدركم كبيررررر...
واشكر ايضاااا من وثق فيني ومن قرى روايتي ومن مر مرور الكرام ع روايتي
ومن خلف الكوواليس..الله يسعدكم يارررب....

محبتكم:
ساندرا..

....
بنسبه لروايتي..

ايش رايكم بالباارررررت؟؟؟
ادري صغيرر بس كرمالكم نزلته ياابعد حيي انتوا...
ابي توقعااتكم الله يصلحكم ياررب..
الله ينور دربكم ياررب..



البارت السابع عشر



خافت ان مقامت احين بيضربها وخذت وسادة ولحاف من الدولاب..وفرشته في الارض..
وجات بتستلقي على الارض إلا بفتحت الباب
ابومحمد:تسلم ايدك يادانه..
دانه وتركي:يبه!!!
ابومحمد:ايش دراكم اني بنام معكم..
واستلقى على الارض وتلحف..
والتفت لهم وبزمره:واحين يلا ناموا في السرير..يلااا..
تركي بعدم تصديق:يبه انت بتنام هنا..
ابومحمد:اجل ليه فارشين لي على الارض.."وبشك"ليكون فارشته لك يادانه..
دانه وتركي بندفاع:لااا..
ابومحمد:أي على بالي بعد..واحين اخمدوا لنوم يلا..
كان واضح من شكل تركي انه منقهر بس كاتم قهره عشان جده ميحس بشيء وطلب من دانه انها تنسدح..
دانه كاتمه فرحتها بقهر تركي وبهمس:مقلت لك اني بنام في السرير..
تركي انقهر زود من ردها..وهي استلقت في السرير وعطته ظهرها..والابتسامه لاتفارقها..
تركي عض شفته من قهره واقترب منها وقرصها على زندها..
دانه انقزت من مكانها:آآآه..
ابومحمد التفت عليهم:ايش سالفتكم انتوا؟؟
دانه بابتسامه مزيفة:مافينا شيء..
تركي غط وجهه باللحاف وهو منبسط..
ابومحمد:ماابي اسمع صوت..يلا ناموا..
دانه التفتت عليه وهي منقهره منه..
وانسدحت..وهي تتوعد فيه..
.
.
عند الساعة 10:12 صباحاً
في المجلس
ام تركي:يلا قولوا بسم الله..
هتان:بس وين دانه مجات لحد الحين؟؟
مياسا:أي والله دانه...وانا اقوول في احد ناقص..
هيلة:اصلا مو بس دانه وتركي بعد..
ابومحمد وهو ياكل:بنقومهم عند الظهر..
ام تركي:وليه؟؟وانت اصلا متحب احد يتاخر ولا يتخلف عن الفطور..
ابومحمد بصرامه:انا قلت بنقومهم عند الظهر وخلاص..
.
.
عند الرجال
الكل:ههههههههه..
خالد:والشايب الله يصلحه كلا يفطر ويتغداء عند البنات..
ماجد:أي والله صادق...قبل كلا في مجلس الرجال بس احين..ولا يمر عندنا..
راشد:ههههه..صادق والله..من جات هالدانه والشايب متغير..180درجه..
الكل:هههههههه..
ماجد:علامه تركي نايم إلى الحين..
راشد وهو يغمزله:الله العالم ان امس ليلة صباحي..ههههههه
خالد بابتسامه:حييل..هههههه..
ماجد وهو حاط يده على ذقنه:اهااا..وانا اقوول ليه متاخر..هههههههه..
الكل:ههههههههه..
تركي دخل:اقطع يدي ان مكنتوا تحشون فيني..
الكل بابتسامه:هلاا بالعريس..
ماجد بترحيب غير معتداد:حياك ياترووك..
تركي بستغراب:لا انتوا فيكم شيء؟؟
راشد:انت ألي فيك شيء..
تركي:اناا!!!
راشد:اجل اناا..
ماجد:متقول لنا ويش اخرك من النوم لحد الحين..
راشد بابتسامه:بس احنا عرفنا..
تركي بعدم استيعاب:وش قصدكم؟؟
خالد:لاتسوي نفسك متعرف شيء..انت دااهيه اصلاا..
الكل عدا تركي:ههههههههههههههه...
تركي بستيعاب:االله يقطع بليسكم بس..وانتوا هذا تفكيركم وبس..
راشد:يعني تبي تقول حضرتك ان تفكيرك غيرر..
تركي:.........
مشعل:السلام عليكم..
الكل:وعليكم السلام..
تركي:االله جابك يامشعل..
مشعل:علاامك..
راشد وخالد:هههههه..يعني صح..
تركي:والله صار ولا ما صار مالكم شغل..زوجتي وحلالي..
راشد بق عينه:ولاا بعد يعترف..
.
.
.
تقلبت في السرير ولا شافت العله ترووك يمها..التفتت على الساعة وهي تشوفها تعلن عن الثانية عشر ظهراً...فزت من سريرها..وع طول راحت طيران للتوليت وخذت لها دش سريع وراحت تصلي..وبعدها توجهت لتسريحه وسرحت شعرها..وبعد نصف ساعة..
قبل ماتطلع من الغرفة..توجهت للمراية وهي تشيك على لبسها..


يتبع....




قبل ماتطلع من الغرفة..توجهت للمراية وهي تشيك على لبسها..
كانت لابسه بلوزة فضفاضه شويه بدون اكمام بيضاء وفيها من الصدر فيونكه بلون اسود..وحمالات البلوزة بلون اسود وبنطلون سكيني بلاك من مانجو..صندل عالي بلاك من ديور واسواره عريضة بيضاء واسود وحلق طويل..وشعرها المسترسر يزيد من جمالها..تئملت في جمال عيونها كان ميك ابها سنبل مره وزاد من جمال عيونها عدساتها الرمادية..
حطت الشال فوق راسها ونزلت..
ابومحمد شم ريحه عطرها قبل ماتدخل:دانه بتدخل..
ام تركي:ويش دراك؟؟
امينة بابتسامه:من ريحه عطرها يمه..
دانه بابتسامه:السلام عليكم..
الكل:وعليكم السلام والرحمه..
دانه بعتاب:ليه مقومتوني؟؟
مياسه:كنا بنقومك بس جدي قال لاا..قال بنقومك عند الظهر..
هتان:تونا كنا بنقومك بس انتي سبقتيناا..
ام تركي قامت:يلا يابنات تعالوا ساعدوني في المطبخ..
جيت بقوم مشان أساعدها..بس كالعادة يد ابومحمد سبقتني وجلسني..
ام تركي لاحظت وبابتسامه:الله يعينك يادانه عليه..
دانه بابتسامه:فديت ابومحمد بس..
ابومحمد بابتسامه:يفداك قلبي.."وبهمس"وش هالزين كله يابنتي..
جات بترد بس..
تركي:الزين كله لي انا مو صح دانه..
دانه:.....
تركي تفحصني بنظره وبنبره وترتني:مو صح ياقلبي..
دانه بتوتر:ا..اي صح..
ابومحمد:اشووف الاوضاع ألي بينكم تحسن..غير عن امس..
تركي جلس يمي وهو يطالع فيني:هي دانه الله يصلحها كلا تبي تزعلني وبس..لقلت لها حمار تقول ثور بس تبي تعاندني..
دانه بصدمه:انااا..
تركي نقزها:أي انتي..
دانه باستيعاب:ااي..انا كلا كذا..
ابومحمد:ههههه..لاتحسبني مدري عنك ياتركي ادري انك نقزتها عشان تطاوعك في الحكي..
تركي يدعي البرائه:اناا..
ابومحمد:أي انت..
دانه بابتسامه نصر:شفت يايبه اديش تركي حرامي..
ابومحمد:طوول عمره حرامي مافي شيء جديد..
دانه وابومحمد:هههههه..
تركي بهمس:ضحكك من سرك بلا..انا اوريك..
تركي قام وسحبني لعنده بسرعه:يلا ياجدي انا بطلع احين وباخذ"والتفت لي"دانه معي..
ابومحمد:على وين؟؟
تركي دخل اصابعه باصابعي ونظر لي نظره مقدرت أفسرها:زوجتي وانا حر واوديها ووين ماابي..يلا قلبي..
دانه(اقطع يدي ان مكان ناوي نيه علي..ونيه شينه زي وجهه):بس...
تركي:لابس ومابسبست..يلا خلينا نروح..
ابومحمد(الظاهر التنظيف امس اثر عليه..هههههه..ان شاء الاوضاع تحسنت عندهم):......
وسحبني من يدي وطلعنا من البيت..بعدنا حييل وانا اسئله لوين رايحين وهو ولا معطني وجه..
وبعد مدة وقف والتفت لي:وصلنا..
دانه وانا اتلفت:ليه احنا هناا؟؟
راح وسكر الباب وقفله خفت زود
واقترب مني وكانت علامه الخبث في عيونه
دانه بنبره خوف:و...ويش بتسوي؟؟
تركي عجبه خوفها وحب يربكها اكثر اقترب اكثر منها وانفاسه الحاره تلفح وجها:واخيراا بقينا بالحالنا..
دانه رقص قلبها من الخووف:ا..انت وش قاعد تقوول..وخر عني
جات بتوخر بس هو سحبها لحضنه..وانفاسه الحاره تلفح كتفها وعنقها وبنره زاددت من خوفها وربكتها:ابيك..متى بتفهمين اني ابيك..
دانه حاولت تبعده عنها بس مقدرت وكلما تركي يزيد ويشد عليها اكثر وبهمس:اابيك..
دانه مقدرت تتمالك نفسها..وهلت دموعها من خوفها..
دانه:اهئ..اهئ..
كسرت خاطره وضمها زود بصدره وبحنيه:لاتخافين يادانه..انا مراح ألمسك إلا بأذنك..
استغربت من رده وحنيته..مكنه تركي ألي تعرفه..احين تيقنت ان تركي له شخصيتين تركي الحنون الطيب وتركي المغرور الاناني..
حست بالامان بالدفئ يسري بجسدها..طمعت زود بحضه وبكت زود عمدا عشان يشد عليها اكثر..
تركي شد عليها زوود وبهمس:خلااص دانه..مراح يصير شيء..لاتبكين..
دانه مسحت دموعها وبهمس:اجل ليه قفلت الباب..
تركي(وربي انها قمررر..)وبابتسامه:عشان تنظفين المكان زين..
دانه بعدم استيعاب:نعم!!!!
تركي بنفس ابتسامته:ألي سمعتيه..واحين يلا اشتغلي..
دانه متحركت من مكانها..
تركي جلس بالكرسي وحط رجل ع رجل:قلتي خلاص تركي مله سُلطه علي...ومره وحده تمردي على ولي نعمتك..
دانه:......
تركي وبغرور:اسمحي لي انتي غلطانه بتصوراتك ذي...واحين يلا نظفي..
وحذف عليها الفوطه والمكنسه..وبزمره:يلااا نظفي..
خافت منه وع طوول راحت تمسح النوافذ..
تركي راح يم الباب:دقايق وجايك..ان مشفت النوافذ تلق..خليت وجه يلق بدل عنه"وبزمره"سامعه..


يتبع.....


تركي وبغرور:اسمحي لي انتي غلطانه بتصوراتك ذي...واحين يلا نظفي..
وحذف عليها الفوطه والمكنسه..وبزمره:يلااا نظفي..
خافت منه وع طوول راحت تمسح النوافذ..
تركي راح يم الباب:دقايق وجايك..ان مشفت النوافذ تلق..خليت وجه يلق بدل عنه"وبزمره"سامعه..
دانه بخوف:أي..
تركي بابتسامه:شاطره خدامتي..
.
.
.
ام تركي:روحي نادي تركي ودانه عشان يتغدون..
امينة:ملا داعي..هو قال لي انه هو ودانه بيتغدوا بالحالهم..
ام تركي بابتسامه:اقوول امينة..
امينة:ويش يمه؟؟
ام تركي:متحسين ان تركي مال لدانه..وصار يعتبرها مثل سهى..
امينة باندفاع:مثل سهى عااد..لامتوقع..تركي كاان يعامل سهى كنها ملكه..اما دانه بنظري يعاملها كنها خدامه..
ام تركي تنهدت:الله يرحمها ياارب..
امينة:انتي مشفتيه في بيته كيف يعاملهاا..حتى اسلوبه مو حلو معها..
ام تركي:الله يهديك بس ياتركي..
وسكتوا شوي إلا بدخله تركي..
تركي:هلاا يمه..
ام تركي:هلاا بولدي..
تركي:هلاابش..هاه كبيتوا لنا الغداء ولاا..
ام تركي:احين بنكب..
.
.
نرجع لبطلتنا
دانه بملل:اففف بس..
توجهت للباب وحطت يده على مقبض الباب بس مينفتح
دانه(قفل الباب ياجعل يده الكسرر..عارف اني بطلع..اافففف)
وبعد 3 دقايق دخل تركي..
تركي تكفت:وليه منظفتي النوافذ مو قلت لك اني ابي المكان يلق..
دانه حذفت الفوطه وبنرفزه:انا مو خدامه عشان انظف..
تركي شد على زندها بقوة:لماا اقول لك كلمه متقولين لي انا مو خدامه ومدري وش..اتووقع التنفيذ..
دانه بالم:آآآه وخر يدك عني..
تركي بحده:خلك سيده معي..عشان متشوفين وجهي الثاني..واحين يلاا"وبزمره"نظفي..يلااا
دانه خافت منه وع طول راحت تنظف..
تركي حط الغداء فوق الطاولة وجلس بالكرسي..وصار ياكل
انقهرت منه..دانه(حتى مكلف على نفسه وقال لي اكلي..صدق ألي ختشوا ماتوا)..
وبعد دقيقتين بضبط
التفتت له:ابي اطلع..
تركي بدون ميطالعها:في احلاامك..
دانه بملل:حرام عليك..الجوو حار والمكيف مو مشغل..مستفدت من تروشي انا اجل..
تركي بغى يحقرها:بذمتك..انتي متروشى..ريحتك اعوذ بالله..تسد النفس..وتفطر الصاايم..ووع قرف..
دانه انقهرت من كلامه وبثقه:والله اناا واثقه من نظافتي ومن ريحتي..مو مثلك انت..ووووع..خلني ساكته احسن..
تركي بحده:نعمم ويش قلتي؟؟
دانه تحاول تكتمت خوفها:ولا شيء..سلامتك..
تركي بحقاره:لاتكثرين كلام..ويلا روحي انقعلي نظفي..
دانه(هيين ياتركي كل ذه بحساابه..هيين ياوجه الفقع)<<لووول



انتهى البارت..
بدي توقعاتكم...
وايش الموفق ألي عجبكم الله يرضى عليكم؟؟؟
اعتذر لاني مطولت البااارت بس برب حدي مزحوومه يالغااليين..
حمااكم ربي...




البارت الثامن عشر

دانه تحاول تكتمت خوفها:ولا شيء..سلامتك..
تركي بحقاره:لاتكثرين كلام..ويلا روحي انقعلي نظفي..
دانه(هيين ياتركي كل ذه بحساابه..هيين ياوجه الفقع)<<لووول
.
.
ليان بقهر:طولوا كثير يمه في المزرعه..
ام راشد:الله يهديك بس..توهم مخذوا كثير من روحتهم للمزرعه..
وسكتوا شوي..
ليان بهم:جاوني كثير ورديتهم يايمه..عشان تركي وبس..طال انتظاري له..وفي النهااية يروح لغيري..
ام راشد جلست جنبها ومسكت يدها:انتي يابنتي ألي طالعتي في شيء مو بلك..
ليان بقهر:يعني انا طالعت بشيء مو لي..
ام راشد:افهميني يابنتي..
ليان وقفت وبقهر من كلام امها:اناا فهمت قصدك زين يمه..بس ابيك تعرفين ان تركي لي يعني لي..والاياام راح تثبت لك هالشيء..
وراحت عنها..
ام راشد(ليتك تفيقين من حلمك يابنتي قبل ماتخسرين حيااتك...)
.
.
وبعد الغداء الطيب..
ام تركي:مصااار غداء..روحي ناديهم يامياسه..
مياسه وهي تاكل الحلى:انتي تدرين يمه لجيت أكل محب احد يقاطعني..
امينة:ماالت على وجهك بس..انا بقوم يمه..
ام تركي رفعت يدها لسما:الله يسعدك يابنتي يارب..
امينة ابتسمت لامها وراحت عشان تنادي تركي ودانه..
.
.
داانه بتعب:حرام عليك ياتركي..احين انا كم مره انظف الطاولة وكلا تقول لي وسخه..
تركي(ادري انه نظيف..بس ابي اتعبك عدل عشان تعرفين من هو تركي) بعناد:ومازالت وسخه..نتظفيها مره ثانيه..
داانه:افففف بس..
تركي لاحظ انها مرهقه وماتمسح الطاولة عدل اقترب منها وحط يده بيدها مسح وياها..صار ظهرها مقابل صدره
دانه ارتبكت من قربه لها..
تركي:كذا النااس تمسح..مسحي عدل..
دانه:...........
تركي ذااب بريحتهاا..
دانه بتوتر:خلاص وخر يدك فهمت..
تركي وخر يده:بشوف انا الفااهم..يلاا وريني..
دانه مسحت الطاولة منيح..بس هو
حب ان يلمس يدها ميدري ليه حس بكذا..
تركي حط يده بيدها:غلط..موكذا..
دانه التفتت له وصار وجها قبال وجهه:قلت لك فهمت..
تركي انهبل بجمالها وجمال عيونها..

بنسبه لتركي
تركي بعناد:غلط..موكذا..
التفتت لي كان انهبل بجمالها..سحرتني عيونها وانوثتها..
تركي وش هالكلام ألي تقوله..اصحى..

دانه باصرار:قلت لك وخر..
تركي بضياع:وإذا موخرت..إيش بتسوين؟؟
دانه:قلت لك وخر عني..
تركي وانفاسه الحاره تلفح على وجها:صايره حلو..
دانه توترت من كلمته وقربه لها.. طالعته بعيونه بضياع..
دانه توترت:ا..اناا..
تركي حس بشيء جذبه من ناحيتهاا..
نزل لمستواها واقترب منها زود..قرب وجها من وجها..جااء بيبوسهاا..
امينة تطق الباب:فتحوا البااب..
دانه وتركي استفاقوا من شرذهم..
تركي(وذا وقتك ياامينة..)<<مستعجل الرجال..
راح يم الباب وفتحه وبقهر:خيررر..
امينة:الخير بوجهك ياخوي..تقول امي مصار غداء..تعالوا نجلس مع بعض نتقهوة..
دانه باندفاع:أي والله صادقة..
تركي انقهر من ردها:بس احنا لسه متغدينا..مو صح يادانه..
دانه عاندته وحبيت تقهره:لاموصح..ويلا نروح..
حست من نظراته كنه يقول(هين يادانه..الوعد مو احين الوعد بعدين..)
امينة ضحكت عليه لان دانه فشلته..
امينة:هههه..يلا روح كنس وجهك من الفشله..
مسكت يدي امينة إلا بيد تركي تمنعني..
تركي بحده:روحي انتي بعدين احنا بنلحقك ياامينة..
امينة:اووكي بس مو تطولون..
دانه بان عليها الخوف من نبره صوته..
وراحت امينة وسكرت الباب..
تركي شد شعري وبحده:لقلت كلمه مره ثانيه متثنينها ياكلبه..
دانه بالم:آآه..نزل يدك...آآآه..
تركي شد شعرها زود:سامعه ياكلبه..
دانه بنفس ألمها:آآه..اي سمعت..
تركي هد شعرها..
دانه ابتعدت عنه..
دفعته عنها بقوة..وفقدت توازنه وطااح في الارض
دانه بابتسامه نصر:عشان مره ثانيه متشد شعري يالوجه البوومه..
وركضت بسرعة ورحت عند امينة..استغربت انه ملحقني زي قبل..
دانه(االله يسترر بس..ويش ناوي عليه بس يااتركي..)
ورحنا عند الشايب..
وجلسنا نسولف ونضحك..وانا من جوعي دسيت نفسي بالحلى والشيكولاتة الموجوده في الطاولة..ههههه..
وبعد نصف ساعة جااء تركي..
تركي:احنا بنروح ياايبه..
ابومحمد:على وين ان شااء؟؟
تركي:على البيت ان شااء الله..
ابومحمد:توا الناس بدري..
تركي:لا ووين بدري يبه..
ابومحمد:روحوا بالليل..
تركي:ودي بس انت تدري ان جوجو عندها اختبارات وراح تخلص ان شااء الله هذا الاسبوع..
امينة:أي صح هم اختبارهم مستمر يبه..
ابومحمد مكان له خيار ثاني وراحوا لبست دانه عبايتها..وسلمت على الكل وركبت السيارة..
تركي بحده وهو ماسك بزندها بقوة:ياويلك مني..
دانه خفت من كلامه بس مابينت
ركبت الجوري السيارة..
ورحناا للبيت..وقال للجوري تنزل شنطتها لصاله..وتجلس لين مايجيها عشان يذاكر لها..وشغل التلفزيون على قناة نكلوديون وعلاا ع الصووت..
وسحبني من يدي وصعدنا فوق..كنت خايفة ويش بيسوي فيني..بيطير ملامح وجهي..
تركي رماني في الارض بقوة..
تركي والشرار يطلع من عيونه:الظااهر انك بلشتي تنسين من انااا..."نزل لمستواها وهو ماسك بفكها بقووة"انااا تركي..منخلقت البنت ألي تدفعني..
وقومها وعطاها طراااخ مره ومرتين..
دانه بين دموعها:اهئ..خلااص فهمت..
تركي:لا مافهمتي ياكلبه..بس شاطره انك تقولين فاهمه وفاهم وكلا اشوف العكس..
وشد شعرها زود..
تركي بحقارة:كلبة..


يتبع...



تركي:لا مافهمتي ياكلبه..بس شاطره انك تقولين فاهمه وفاهم وكلا اشوف العكس..
وشد شعرها زود..
تركي بحقارة:كلبة..
ورفسها على بطنها وطلع وخلها بين دموعها وألمهاا
.
.
.
قبل 15 دقيقة..
خالد:انا بوصلك للبيت..
هيلة:لاتتعب نفسك..
خالد:ولا تعب ولا حاجه..
هيلة:اوكي مو مشكله بس تروح معنا امينة ومياسا..
خالد:لااا انا ابيك انتي بالحالك..
هيلة:اجل اناا اسفة..
خالد:انتي ليه متبين تروحين معاي..تكلمي..
هيلة زلت لسانها:لاني مطقيك..
خالد انصدم من كلمتهااا:!!!!!
.
.
.
اول موصلت من المزرعة..
صعدت فوق وغيرت لبسها ولبست لها قميص نوم باللون البنفسجي..يجي له قطعتين..القطعة الاولى بلوزة تجي رسمه مميزة عند الصدر..والقطعة الثانية عبارة عن كلوت ربط..
صايررر شكلها رهيب بالمره..تعطرت وحطت غلوس خفيف..
ونزلت تحت وشافت ماجد جالس بالصاله..
اقتربت منه وجلست بجنبه..
دااخ على ريحتها التفت لهااا..خق على شكلهاااا..
هتان بمكر:ويش قاعد تطالع؟؟
ماجد بتتنيحه:هه..
هتان مسكت الريموت كنترول وصار تغير في المحطات..
وماجد منزل عيونه عليهاا..ذااب بشكلها وبريحتهاا..
حطت رجل على رجل وبابتسامه:امووت اناا بالمسلسل ذه.. عملت حالها كنها مندمجه بالتلفزيون..وهي تدري انه متووولع فيهاااا..
ابتسمت على خفيف..
وقامت من مكانهاا..وهو منزل عينه عليهاا..
جابت صحن المكسرات ألي فوق الطاولة ورجعت جلست..
هتان مدت له الصحن:تفضل..
ماجد بنظرات حاده:زااد فضلك..
وبعد كم دقيقة ماجد خذ الريموت كنترول وطفاه عليهاا..
هتان تسوي نفسها كنها مندمجه بالمسلسل:لييه طفيته؟؟
ماجد التفت صوبها:ابي اتكلم ويااك..
هتان:طيب انتظر لما ينتهي المسلسل..
ماجد:المسلسل مو طاير..
هتان بملل:اخلص وش عندك..
ماجد بتردد:انتي...انتي قلتي انك تحبين واحد قبل مااتزوجك..
هتاان:.............
ماجد:و...
هتان قاطعته:قال احبه قال..قوول اعشقه..
ماجد انقهر لما قالت له سذا:ومن يكون ذا؟؟
هتان حست انه انقهر وحبت تزود القهر ألي هو فيه:بنيت حلمي معاه..وقلت هو ألي بيكون ابو عيالي..
ماجد والشرار يطلع من عيونه:نعمممم..
هتان:ألي سمعته..بس انت دخلت بالعرض وخربت عليناا حبناا..
ماجد رفع حاجبه:صددق انك قليلة الادب..في وحده متزوجة تقول لزوجها كذا..
هتان بابتسامه سخريه:زوجهاا!! اسكت..اسكت وألي يرحم ولديك بس..أي زواج تتكلم عنه..احناا بنكمل السنه ولحد الان محس اني متزوجه..قال شو قال في وحده متزوجة تقول لزوجهاا كذا....اسكت لتخليني اضحك بس..
ماجد:.........
هتان كملت:وزي مقلت لك انا محس اني متزوجه عشان اقول ولا مقول يمك..وبعدين انت مستحييل تنسيني حبي الاول..
ماجد انقهر من كلامهااا وعطاهاا كف على وجهاااا..
.
.
خالد بنفس صدمته:ماتطقيني!!ليه؟؟
هيلة بتدارك امر:هه..لا موقصدي ان....
خالد قاطعها:بلاا قصدك..اصلناا انا من ملكت عليك وانا احس انك موطايقتني ابد..ليه وافقتي علي من البداية..
هيلة(ألي يسمعه يقول ان الخيار لي):..........
كانت بترد بس..
ابومحمد:يلاا ياخالد انت وصل امينة ومياسا وام تركي..وانا وماجد بسيارة مع هتان وهيلة..
.
.
متصور انه بيرفع يده عليهاا..اوول مره يسويهاا..
ماجد(بس صدق هي اخطئت اجل في احد تقول كذا حق زوجهاا...اففف بس..وانااا ليش افكر فيهااا اروح انام احسن لي من التفكير فيهاااا)
صعد الدرج وتوجه للغرفة بس وعى ان هتان مغيره غرفته..لانهم قبل ينامون بنفس الغرفة..وجاء بيلتفت للغرفة الثانية إلا وهو يسمع شهقاتها ونوحتهااا..كسرت خاطره..
مقدر يقسي قلبه اكثر من كذاا..
طق الباب وهي على طول تغطت باللحاف..وهي كاتمه شهقااتها..
دخل واقترب منها..جلس على حافه السرير..
ماجد حط يده فوق اللحاف وبتفهم:هتان...هتاان..
هتان بين دموعها:اطلع براا..
ماجد بتفهم:انتي تبكين؟؟
هتان رفعت وجها عن اللحاف وبنوحه:قلت لك اطلع براا..
ماجد اول مره يشوفها كذا..مسح دموعها بيده..وبحنيه:ليه الحلوو يبكي..ترى مو لايق..
هتان بلا شعور دفنت راسها بصدره وهي تبكي..ماجد ضمها زود إلى صدره..وبحنيه غريبة:خلااص هتاان..خلاص..
وضمهاا زودد وهي تبكي..
.
.
.
كان جالس بالصاله يدرس بنته الاملاء..
لان مابقى لها إلا 4 ايام وتعطل..
تركي مسح على شعرها بحنيه:خلاص خلصناا..
الجوري تمددت:آآآه اخيرا خلصنا..بابا انا جوعانه..
تركي:تونا متغدين في المزرعة"وهو يشوف الساعة"اووف راح الوقت بسررعة..احين الساعة 7 ونصف..
تركي(ويش تسوي فوق الهانم..من مدة وهي فوق..من ضربتها..اففف بس منهاا)
وصعد فوق واتجه لغرفتهاا..
فتح الباب..وشاافها مستلقية على السرير..كسرت خاطره بس قسى قلبه..وحركها من يدهاا بفضاضه:انتي ياخدامه يلا قومي..
دانه:.........
تركي:قوومي ووجع توجعك..
دانه وعت على صوت وبهمس:نعم..
تركي بحده:نعاامه ترفسك..يلاا قومي طبخي"وبزمره"يلااا..
وطلع من غرفتهاا..قامت من سريرها بتعب وهي تحس ان جسمها متكسر لانه لعب بجسمها لعااب..من الضررب..
توجهت للتواليت وغسلت وجها..وهي تشوف جرح فوق شفتها..مطااب جرحها الاولي..
راحت تصلي صلاة المغرب قبل ماتفوتها..مقدرت تغير لبسها تبع المزرعة لان يدها تعورها وجنبهاا..
مشت بشويت ونزلت تحت قبل مايكوفنها على التأخير..
شافته جالس بالصاله يلعب بنته..اقتربت منه
دانه بهدوء غريب:ايش تبي على العشاء؟؟
تركي بدون ميطالعهاا:سوي لنا معكرونة حمراء..
دانه:بالدجاج ولا باللحم ولا بالتونة..
تركي:بالتونة..
دانه بهمس:ان شااء الله..
وراحت للمطبخ..
استغرب من تصرفهاا..كان هادي وتتكلم من دون تذمر زي قبل..
في المطبخ
راحت تقطع البصل والطماطم..وبعد مخلصت
صارت تسوي الحمسه..وعيونها تبكي من ألم جسمها..ضربها ضرب مبرح لدرجه انه ترك اثار على جسمها..
دانه كانت تخاطب ربها في سرهاا(مدري ايش الحظ ألي رماني بحضه ياربي..ويش اسوي ياربي..تعبت من الحيااة تعبت منه ومن كلامه واوامره يحسبني خدامه له..احس اني استيئست بقووة بعد..آآآآه..مدري ويش اسوي معه..هل اعيش معه كني خدامه له وارضى بنصيبي ولا اني اتطلق منه..ياارب ساعدني..)
قاطع سلسلة افكاره صوته وبفضاضه:مستوا..
دانه التفتت له وبهدوء:احين بكب الغداء..
تركي بغرور:عجلي ياخدامه..
دانه بضعف:ابشر..
تركي تعجب اكثر من ضعفها وردهاا..متوقع ان بيجي اليووم ألي بتتكلم معه كذا..
ودقايق إلا استوا العشاء..
وحطت الاكل بالطاولة..
الجوري:ماما قعدي تعشي..
دانه:لا ياقلبي انتي..انا شبعانه..
تركي:!!!!!
الجوري:ايش كلتي ماما..
دانه بابتسامه خفيفه:انتي لكلتي كني اكل..لاتشغلين بالك فياا..
انتظرتهم لين يخلصون من الاكل..ولمت الاغراض بعدها وجلت الصحون وكنست المكان..
تركي بصوت عالي:يااخداامه...ياخدامه..
دانه بآالم:نعم..
تركي بنفس عله صوته:تعاالي..
دانه اقتربت منه:نعم...
تركي:ايش فيك؟؟
دانه(تسئلني ويش فيني يااولد العز):........
تركي بصرامه:انا سئلتك ويش فيك؟؟اتوقع الاجاابة..
دانه:مافيني شيء..
تركي بسخريه:لا حلفي بس..قلت لك ويش فيك؟؟
دانه:لا بس مرهقه شوي..
تركي يبي ينرفزني:ويش مسويه عشان تكونين مرهقة ياحظي..



يتبع....



تركي يبي ينرفزني:ويش مسويه عشان تكونين مرهقة ياحظي..
دانه ببرورد يقهر:زي مقلت..ماسويت شيء..
تركي انقهر من برودها وقام وشد شعرها:وش هالبرود ألي عندك انتي..
دانه بتعجب منه:انت ماينعرف لك..تقول لي اني انا خدامتك ولا زام اسمع كلامك ولما انفذ ألي تبيه مايعجبك..انت ويش تبي بالضبط...
تركي(......):.....انا اقصد..
ورن جواله"الغالية"يتصل بك
تركي رد:هلاا يمه...ااي..مو مشكله..اي..حياها الله بأي وقت..
دانه راحت عنه وصعدت فوق وراحت لغرفتها ولبست بجامتها بصعوبه شديدة..
وبعد 7 دقايق..

امينة فتحت الباب..وشافت تركي قدامها..وسلمت عليه..
تركي:هلا اختي..
امينة:هلاا ترووك..إلا وين دندونه؟؟
تركي:مدري عنها..
امينة التفتت لبناتها:اقعدوا ذاكروا على مجيكم اوكي..
عبير ومرح:اوكي ماما..
صعدت فوق وتوجهت لغرفتها..
ودقت الباب محد رد عليها..دخلت وشافتها مستلقية على السرير..
امينة اقتربت منها وباست خدها:ناايمه الحلوه..
دانه بهمس:امينة!!..هلاا واالله..
امينة شهقت:مين مسوي فيك سذا!!!
دانه مفهمت مقدصها:ايش قصدك؟؟
امينة حطت يدها على خدها:ذه..
دانه بتمتمه:هه..
امينة بسك:ذه تركي صح..
دانه باندفاع:لااا..ذا مو تركي انا طحت ع...
امينة:أي كذبي وين طحتي احين بعد..مره من الدرج واحين ويش بتقولين.."قامت"انا ارويه لك..
دانه مسكت يدها:طلبتك لاا تقولين له شيء..
امينة:بس..
دانه قاطعتها:طلبتك ياامينة..لاتقولين له بعدين يكوفني..
امينة استغربت من ردها:اول مره اشوف ضعيفة كذا يادانه..
دانه تنهدت بهم:ابي اعيش بسلام ياامينة..وربي اني تعبت من تركي ومن معاملته الجافة لي..
امينة:يمكن انتي ماتنفذين ألي يبه..ولا مقصر هوياه..
دانه:سويت كل ألي يبيه..قالت لي مااجلس في نفس السفره ألي يجلس فيها هو وبنته وماجالست...نظفت وغسلت زي مقال حضرته..وولا جادلته ابدا كلا حاضر وان شاء الله..واحين تقولين لي اني مقصره وياه..
امينة:........
دانه كملت:ابي اعرف ايش سويت ان له مشان يعاملني زي كذا..اخوكي المفروض انه يعوضني عن حنان الام وعطف الاب ألي فقده..
امينة:.........
دانه بين دموعها:هو يعاملني كني خدامة عنده..حتى الخدامه محشومه.."وخنقتها العبره"اخوكي مايبي خدامه له ياامينة...هو يبي آله..وحتى الآله بتجي يوم وتخترب لكن هو يبي يهلكني وبس..
امينة لما شافتها كذا ضمتها بصدرها
.
.
دخلت الغرفة وقفلتها وردت على جوالها
وليد:هلا والله بقلبي دانه..
سحر بدلع:هلافيك..
وليد:كيفك ياقلبي؟؟
سحر بنفس دلعها:انا طيبة الحمدلله..انت كيفك؟؟
وليد:انا صرت زين من كلمتك..
سحر:ياحيااتي انت..
وليد:آآه ياقلبي..ويش قلتي؟؟
سحر بدلع:ولييد..
وليد:عيون وروح وقلب وليد انتي..
سحر:تسلم لي عنونك وروحك وقلبك يابعد حيي..
وليد بزعل:اناا زعلان منك..
سحر:ليه!!!
وليد:متى ياقلبي بشوفك بس..
سحر:........
وليد:تعبت وانا انتظرك ياقلبي انتي..كلا تقولين لي بعيد وبعيد..لمتى يعني انا بتظر..
سحر:ياعمري انت..معليه اصبر بس شويا..
وليد بملل:لمتى يعني؟؟
سحر:انت تعرف اني مقدر اخليك تشوفني او اطلع ويايك..
وليد:انا مالي شغل..انا ابي اشوفك باي وسيلة وخلاص..
سحر:خلاص ياقلبي لاتزعل انت..راح تشوفني بس مو احيين..
وليد باندفاع:يعني متى؟؟
سحر:قريب ياقلبي انت..قريب واالله..
وليد:لااا..انا ماابي هالكلام يادانه..انتي قولي أي يوم اشوفك..
سحر:وربي راح اقوول لك...بس انت اصبر شوياا..
.
.
حصه بحمااس:مو مصدقه ياقلبي ان باقي بس كم يوم ونروح لرياض..وحشوني اهل ديرتي..
سعود بابتسامه:يااعمري انتي..لهدرجه مبسوطه..
حصه باندفاع:اكييد..
سعود:الله العالم انك مشتاقه لدانه مو لديرتك..
حصه:ههههههه..
سعود:ياحبي لتس ياحصه..
حصه بابتسامه خجل:وانا بعد احبك..
.
.
خلتها تناام وطلعت من الغرفة وراحت لصاله..
امينة:وين خالكم تركي؟؟
عبير:راح للمكتب حقه..
امينة:اهااا..ألعوبوا بس ماابي اسمع صوت اوكي..
الجوري وعبير ومرح:انزين..
وراحت للمكتبة..
وطقت الباب..
تركي:تفضل..
امينة دخلت..تركي رفع وجهه:هلا امينة حياك..
امينة شافت الاوراق في طاولته:مو كنك مشغول ياخوي..
تركي بابتسامه:افاا عليتس..افضاء عشانك..
امينة ردت له الابتسامه:تسلم..عندي لك موضوع..
تركي:تفضلي..
امينة بتردد:هو...هو الموضوع يخص...دانه..
تركي كشر بوجهه:ويش فيها؟؟
امينة:ادري انك متحب اتكلم ولا ادخل بحياتكم بس لزوم اقول لك هالكلمه..يمكن تحن شوي..
تركي:اسمعي ياامينة..ا
امينة قاطعته:اسمعني انت بالاول..انا صعدت الدرج وتوجهت لغرفتها وشفتها بالسرير ووجها ملعوبه فيه..
تركي:........
امينة كملت:قلت مافي إلا انت ضاربها..
تركي رفع حاجبه:هي قالت لك سذا..
امينة:لا والله ماقالت لي..بس اناا عرفت انها كذابه..ولما قلت لها ذه اخوي تركي عمل فيك كذا انكرت وقالت لااا..
تركي بعدم اقتناع:قالت لك سذا!!
امينة:أي والله ياخوي..البنت امانه عندك ياخوي حرام تسوي فيها كذا..المفروض انت تعوضها عن حنا الام والاب مو تزيد عليهااا..كافيه انها فقدت اهلها وعزوتها في يوم وااحد..بغمضه عين..
تركي ببرود:ويش المطلوب مني يعني؟؟
امينة:المطلوب منك انك ترئف بحالهاا شويا..حسسها انها انثى..حسسها انها زوجتك مو خدامه عندك..
تركي بق عينه:نعممممم..
امينة:اسمعني انت بالاول بعدين قول ألي تبيه..
تركي تنهد بقهرر:اخلصي..
امينة:هي المسكينة مطلبت منك حاجه..مطلبت لافلوس ولا بيت تكتبه باسمها ولا أي طلبته..بس اناا اقول لك ارحمها شوياا..
تركي:.........
امينة:ماعهدتك قاسي ياتركي كذا..
تركي:انااا قاسي!!1
امينة:أي انت قاسي مو معي..انت قاسي مع دانه وبقووة بعد..
تركي:.........
امينة:تركي ليه تقسوا عليهااا؟؟
تركي:مدري ياامينة..والله مدري..ساعات ألين معهاا واعاملهاا بكل احترام واحاسيس..وساعات اقسي عليها بقووة ياامينة..انااا ساعات مفهم نفسي..ايش ابغى..ماادري..
امينة:انت تحبها ياتركي بس ماتبي تبين حتى مع نفسك..
تركي بستخفاف:نعم انا احبها"وبغرور"انااا احب خدامه..
امينة:اولا هي زوجتك مو خدامه..انا ابي منك انك تعاملها بحترام مو تقسي عليهاا..



يتبع....



تركي بستخفاف:نعم انا احبها"وبغرور"انااا احب خدامه..
امينة:اولا هي زوجتك مو خدامه..انا ابي منك انك تعاملها بحترام مو تقسي عليهاا..
تركي حط يده ع خده وبرود:خلص كلامك..
امينة:ااي..
تركي:حلووو..احين قولي لست دانه..ألي حفظتك كم كلمه عشان تقولينها لي..انهااا معي بتمووت من العذااب..وغير هالكلام ماعندي..
امينة انقهرت من كلام اخوهاا وقامت ويم الباب:الكلام معك ضايع ياخوي...انا بطلع احين..امي كلمتني وقالت انها تبني ارد مع البنات..
تركي قام من كنبه:بحفظ الرحمن..تبين اوصلك..
امينة تلبس عبايتها:لاتتعب نفسك..
تركي:ولا تعب ولاحاجه..
امينة:لاا..بس السواق براء ينتظرنااا..
تركي:فمان الكريم..
امينة:يلااا يابنات..
وطلعت من بيت تركي..
تركي صعد فوق لغرفتها وفتح الباب بكل فضاضه..وسافها مستلقيه في السرير كنها ملاك..
اقترب منهاا كسرت خاطره..
وجهاا كان تعبان بالمره..لونه اصفر مو طبيعي..
جلس ع حاف السرير مسك يدها..تفاجئ ان يدها حاره بالمره..لمس جبينها لقااه يغلي من الحرارة..
تركي بخوف:دانه..دانه..
دانه ولا كلمه
تركي دق على طيب العائله..بس مارد..واعاد الرد مره ومرتين وثلاث بس للاسف مارد..
وراح يركض جاب لها ماي بارد في ثلج..ومنشفة..
بلل المنشفه بالمااي البارد..
وحطه في جبينهاا وفي عنقها..
وقرب الكرسي يم سريرها وجلس فيه..
حس انه المسئول على ألي صار لهاا..خااف عليهاا بالمرره.. تمنى الحرارة الي فيها يكون فيه هو..
وسرعان ممر الوقت بسرعة وهو يتئمل في وجهاا..
الله اكبر..الله اكبر..
اشهد ان لا إله إلا الله...اشهد ان لا إله إلا الله
اشهد ان محمد رسول الله...اشهد ان محمد رسول الله

سمع صوت الاذان..
مكان بيتركها كذا..بس لازم يروح
وراح يتوضأ ونزل تحت وشاف الجوري نايمه في الصاله ع الكنب..والتلفزيون مشغل..اول مره يخلي الجوري كذا بعمره مهملها وخلها تنام من دون ميحكي لها قصة..
شالها وحطها بسريرها..



انتهى الباررت...
واعتذر على التاخيررر..
الله يسعدكم ياررب..





البارت التاسع عشر

مكان بيتركها كذا..بس لازم يروح
وراح يتوضأ ونزل تحت وشاف الجوري نايمه في الصاله ع الكنب..والتلفزيون مشغل..اول مره يخلي الجوري كذا بعمره مهملها وخلها تنام من دون ميحكي لها قصة..
شالها وحطها بسريرها..
وراح للمسجد..
.
.
.
كانت تصلي للفجر..قرت قران بعد مخلصت من القرائه.. رن تلفونهاا..
ام تركي بترحيب:هلااا والله بحماتي..
المها:هلابيكي..اخبارتس؟؟
ام تركي:طيبة طاب حالتس..انتي اخبارتس؟؟
المها:الحمدلله زينه..عذريني اني دقيت عليتس بهالوقت..
ام تركي قاطعتها:لاعاادي..اصلا انا قايمه مشانا صلي ولما خلصت دقيتي علي..المهم طمنيني عنتس؟؟
المها:انا طيبة فديتك..إلا اخبار ولد اخوي ماجد وتروك؟؟
ام تركي:والله الحمدلله طيبين..
المها:ولحد الان عااكف عن الزواج السيد تركي..
ام تركي:خبرك عتيج ويفشل..
المها باندفاع:ليييه تزوج؟؟
ام تركي:أي وبيخلص الشهر احين من زواجه..
المها بعدم تصديق:انتي اكيد تمزحين معي..
ام تركي:.........
المها كملت:غريبة مدقت علي ليان وقالت لي انها تزوجت منه..
ام تركي:لاا هوا ماتزوج ليان..
المهاا بصدمه:كييف؟؟ ومين ماااخذ؟؟
.
.
رجع من المسجد وراح صعد فوق وشافها في سريرهاا ماتزحزحت..رمى مفتاح سيارته بالتسريحه واقترب منها ولمس جبينها ونفس حرارتها منزلت..خاف عليهاا كثير.. وبلل المنشفة بالمويه البارده وحطها في جبينها..ودق ع الطبيب مره ثانيه بس مارد..انقهر..
بنعومه وحذر لمس كتفها وبهمس:دانه..دانه..دانه..
دانه:........
حس كنها الميت وحركهاا بكتفها وبخوف:دانه..داانه..ردي علي..
دانه بهمس:ن..نعم..
تركي وبراحه:الحمدلله...خوفتيني عليك..يلا قومي عشان تلبسين عبايتك..
دانه بصوت رايح:لا..ماابي..
تركي:اشلون ماتبين..حرارتك مرتفعه..يلا قومي..
واسندها عليه..وحس بحرارة جسدها على جسده..
دانه بتعب:ماابي اروح المشفى تركي..
تركي بعناد:إلا بتروحين..
دانه(واالله ان اجننك ياتركي ياوجه الفقع..)والم:آآآه..
تركي بخوف:ايش فيك؟؟
دانه بدلع:مقدر امشي..احس ان وشوي وبيطيح..
وعملت حالها كنها بتطيح..
طاحت على صدره..خقت على ريحه عطره..
تركي مسكها وباندفاع:انتبهي "وضمها بصدره بدون قصد"
دانه بمياعه:آآه..اسفة مكان قصدي..بس رجلي لتوت ومدري..اسفة..
تركي ذاب بشكلها وبدلعها له..حس بشعور غريب مايدي ايش معناه..
دانه وخرت عنه ورفعت عيونها عليه..استحت من نظراته لهاا..ونزلت عيونها..
تركي بضياع:دانه يلاا..عشان اوديك للمشفى..
دانه:خلاص احس اني صرت زينه..
تركي حط يده على جبينها ولاحظ ان الحرارة خفت شويا مو حيل..
تركي:توها كانت عالية و...
دانه(ووي بيكشفني)قاطعته:آآه..
تركي شد عليها وبهتمام:ايش فيك..
دانه(ووي..وي ايش اقول..الله يقطع بليسك بس يا لطيف..ويش اقول احين)بالم:آآه..<<هذا ألي طلع معها هههه..
تركي مسك جواله ودق ع الطبيب..تركي مصدق على الله انه رد:الووو..انت وينك..من مده وانا ادق وانت ماترد علي..المهم تعال لي احين فورا..اي نفس البيت..يلا بسلامه..
دانه مفهمت شيء وبتعب:من كنت تكلم..
تركي اسندها عليه ووداها السرير:الطبيب راح يجي..
دانه باندفااع:لييييييه؟؟
تركي استغرب منها:علامك انتي؟؟بجيب الطبيب عشان يعطيك ابره مخفضه للحرارة..
دانه من سمعت كلمه ابراه
ابراه
ابره
ابره
ابره
الجمله ذي تكرر في بالهاا
وانقزت من سريرها وبخووف:لااا ابره لااا..
تركي:!!!
دانه خذت يد تركي وحطت بجبينها:شووف حرارتي نزلت..ماابي ابره..
تركي باصرار:لا بتاخيذينها عشان مترد لك ب....
دانه قاطعته:لاااا ماابي..
تركي مسك يدهاا وبعناد:غصبن عنتس بتاخذينهاا..
دانه هدت يده من يدها بكل عنق:لاااا ماابي..
وهجت منه وهو لحقهااا..
تركي في الدرج:وين بتروحين يعني..انتي ماخذتها مااخذتها..
دانه تحاول تسرع قدر الامكان:مراح تجبرني اني اخذهاا..
وراحت طيران لطاولة الطعام..
وهي تدور فيها وهو وراها كنهم بزران..
تركي نفسه انقطع:قلت لتس تعالي هنيه..
دانه بنفس رايهاا:قلت لك لا..خلاص راحت الحرارة..وبئيت زي البووم..
تركي(تهبل والله..حلوو عليها المصري بنت اللذين)بابتسامه خفيفة:دانه ايش قلت لتس اناا..
دانه بترجي:طلبتك تركي ما ابي ابره..ما ابي ابره..
تركي بعناد:بتااخذينها غصبن عنتس..
داانه:ليييه طيب؟؟
تركي(احب اعاندك ياقلبي انتي..):كذا..كيفي..
دانه بصوت باكي:لاا..ماابي..حراام عليك.."ووقفت مكانها"
تركي(من صدقها ذي تبكي!!)اقترب منها ورفع وجهها بيده:دانه انتي تبكين؟؟


يتبع...




دانه بصوت باكي:لاا..ماابي..حراام عليك.."ووقفت مكانها"
تركي(من صدقها ذي تبكي!!)اقترب منها ورفع وجهها بيده:دانه انتي تبكين؟؟
دانه نزلت دموعها وبشهقه:ااي..اهئ..
تركي ابتسم بلا شعور وضمها بصدره:ووي يااقلبي انتي..تبكين على كذا..
دانه بين دموعها:اااي..ماابي اخذها..
تركي بنفس ابتسامته بانت غمازته:يا قلبي انتي.."وضمها زود بصدره"ابشري منتي ماخذتها ياروح روحي انتي..
دانه بطفولة:صدق..
تركي(وربي انها جننتني)بحب:اكييد..انتي تدرين لقلت كلمه مااثنيها..
دانه مسحت دموعها وبابتسامه:يعني صدق مراح اخذها ياتركي..
تركي بحب:اكييد ياقلبي انتي..
دانه فرحت بالحييل وبلا شعور باسته بقووووووة بخده..
تركي صنبر مكانه..
.
بنسبه لتركي
دانه مسحت دموعها وبابتسامه:يعني صدق مراح اخذها ياتركي..
تركي بحب:اكييد ياقلبي انتي..
دانه فرحت بالحييل وبلا شعور باسته بقووووووة بخده..
مدري ايش صار لي حسيت أني....مدري كيف اوصف شعوري ناحيتها..شعور غريب تملكني..
رحت بعيدددددد...
ووعيت على صوتها الناعم:تركي انا بروح اسوي الفطور..ع متلبس انت لشغلك وانا بقوم الجوري بعد مخلص من الفطور..
جات بتروح بس
تركي بندفاع:اسااعدك بالفطور..
دانه التفتت وبصدمه:كيييف!!
.
.
.
لبس ثوبه عشان يروح شغله..
رن جواله"روح روحي"يتصل بك
عوره قلبه..ولا رد عليها..
وقفل جواله مره وحده..
ام خالد:تعال افطر ياولدي..
خالد:لاا يمه انا متاخر..
ام خالد:تواا الناس ياولدي..علامك كستعجل كذا مو من عادتك..
خالد باس راسها:ويش اسووي عندي اجتماع اليوم مهم..ولزم اجي بدري عشان اجهز الاوراق وانظمهم مع راشد..
ام خالد:بحفظ الرحمن ياولدي..
خالد:مع السلامه..
.
.
تقلبت في السرير بطلعت عينها وشافته منسدح بيجنبها..نقزت من مكانها..هتان(ايش جيبه هناا)وهزت بكتفه:ماجد..ماجد..
ماجد:هممم..
هتان ترفع شعرها عن وجها:قووم يلا..
ماجد بهمس:بس ساعة..
هتان جات بتقوم من السرير بس..
هتان شهقت وبصراخ:آآآه..
ماجد فزع من نومه:ايش فيك؟؟
هتان خذت الوساده وطقته:انت كييف تسمح لنفس..يالغبي..
ماجد قاطعها:ايش فيك..انا ويش سويت لك؟؟
هتان باندفاع:لاتسوي نفسك ماتدري ياسخيف..انت كيف سمحت لنفسك انتك تسويهاا..انت استغليتني..
ماجد بابتسامه:انتي زوجتي وانا زوجك يعني حلال..
هتان بصدمه:يعني سويتهاا!! اعتديت علي!!
ماجد بنفس ابتسامته:ذا مايسمى اعتداء..ذه من حقوقي..
هتان من غيضها له رفع يدها كانت بضربه بس هو سبقها ومسك يدها وهو مبتسم:قلت لك ذه من حقوقي..
هتان بعصبيه:انت استغليتني امس..انت كيف"وبحزن"تستغلني..في حزني امس..
ماجد بهدوء:اسمعي ياهتان..
هتان:......
ماجد:انا مستغليتك امس..امس مصار شيء بينا..
هتان بغيض:ممكن تفسر ليه انا...."وبحيا"بدون ملابس..
ماجد بابتسامه:شفت جسمك بس مسويت فيك شيء..
هتان:انت الجلوس معك حرام"ولفت اللحاف بجسمها..
ماجد:ههههههه..فدديت ألي يستحون..
.
.
.
انصدمت من طلبه..معقوله ذه تركي ألي اعرفه..تفكيرها راح لبعيد وهي تقطع الطماطم..وفجئه..
دانه بالم:آآآه..
تركي قط الصحن من يده وراح لها وبخوف:ايش فيك؟؟
دانه ضمت صبعها بين يدينها:مصار شيء..
تركي خذ صبعها من بين يديها:بسم الله عليك.."وبزمره"وين كان عقلك هااه..
دانه(عقلي انت خذته..)خذت صبعها منه وهو رد وخذ صبعها..وسحبها لصاله وبيده الاسعافات الاوليه..
خذ مسحه طبية ومسحها على جرحها..
دانه بالم:آآآح..
تركي هف على صبعه:معليه استحملي قلبي..
دانه(قلبي!!..وربي ياتركي اني احبك واحب اسلوبك ذا معي..تحسسني انك ملكي مو ملك احد..آآآه ياقلبي بس):......
باس صبعهااا ولزقه لها..
تركي بابتسامه:اكييد بيطيب احين..


يتبع...




باس صبعهااا ولزقه لها..
تركي بابتسامه:اكييد بيطيب احين..
دانه بضياع:....هه
تركي:وين عقلك يابنت؟؟
دانه(خذته...وربي وألي خلق السموات والارض انك خذته..):ويش كنت تقول؟؟
تركي التفت لها:اسمعي ماابي حد يشغل تفكيرك بستثنائي اناا..
دانه(ذا اكيد..وللاسف مقدر اشغله بشي ثاني)وبرود:ليه ان شاء الله؟؟
تركي حط رجل على رجل:لاني زوجك..
دانه:بس....
تركي قاطعها:حتى لو كان ع الورق..احنا عند الناس متزوجين وذا الاهم..
دانه:انت غريب الصراحه..
تركي:وايش الغريب فيا؟؟
دانه:قبل كنت اقول لك سذا..كنت تقولي عكسه مع الرغم ان كلامي صح..
تركي بابتسامه بانت غمازته وخققتها:أي شيء تقوله الدانه هوا صح..يلا قلبي انا بروح اقوم جوجو..تجين معاي..
دانه(لااا ذا مستحيل يكون تركي..اكييد مبدلينه)وباندفاع:اكييد..
وابتسم زود ومسكها بيده وراحوا لغرفتها..
تركي بهمس:بابا..بابا..
الجوري بهمس:نعم..
دانه جلست ع طرف السرير:يلا قومي حبيبتي..
الجوري عدلت جلستها وهي تفرك عيونها:اكيد انا احلم..
دانه وتركي بصوت واحد:ايش فيك؟؟
تركي ودانه بلاشعور تبسموا في بعض..
الجوري حضنتهم مع بعض:حلو كذا..
دانه بابتسامه:ايش الحلو؟؟
الجوري:من زمان بغيت ماما وبابا يجون مع بعض ويقوموني من النوم..
تركي شال بنته:وحيكون كل يوم بنقوم سوا.."والتفت لي"صح قلبي..
دانه(اناا متاكده انه ناوي ع نيه..غريبه قلب فجئه كذا امس كان غير واحين غير..اصلا هوا كلا يقلب علي..بس انا راح اكتشف أيش ناوي عليه):أي..ان شاء الله..
تركي:يلا دانه روحي جهزي الفطور حطيهم في الطاولة..
دانه قامت:ان شاء الله..
وراحت جهزت الفطور وجاء تركي بعد ملبس بنته ومشط شعرها وجلس بالكرسي وانصدمت لما قال لي اني اجلس ولا بعد جنبه..
والجوري كان مبسطووه بالحييل من تغير اسلوب ابوها معي..من ناحيتي كنت شاكه..إلا واثقه انه بيجي شيء ويغلب علي..مكنت مرتاحه من تعامل معي كذا فجئه..
.
.
.
..في القصيم..

كانت جالسه في الصاله مع خواتها..
فجر بصدمه:بذمتك!!
المها:وربي اني مكذبت عليتس..
فجر:انتي من قال لك؟؟
المها:مغيرها مرت اخوي المرحوم ام تركي..
فجر:بس غريبه ابوي مقال لنا<<قصدها ابومحمد
المها:ابوي مو من طبعه انه انه يخبي شيء علي اناا..تدرين انا اخر العنقود..
فجر:مالت عليتس بس..
المها:وعليتس..المهم تتوقعين البنت ألي مختارها تركي تجنن..
فجر هزت كتفها:مدري والله..بس انا امووت واعرف ايش رده فعل ليان..
المها:مسكينه وربي..من زمان وهي تنتظره وفي الاخير تاخذه وحده ثانيه..
فجر(متزوجه وعمرها 33 سنه..ملامحه ناعمه سمراء..دبدوبه شويا..ساكنه في القصيم لان زوجها يشتغل في القصيم وعندها 2 اولاد وبنت وحده..وبين فترة وفترة تجي اختها المها لها في القصيم وتجلس بالاسبوع)
المها(عمرها 26 سنه..شعرها لنصف ظهرها لونه اشقر بندقي..طويله وجسمها ريان..وبيضاء خشمها ملموم وشفايفها متوسطه..مزيونه بالزاااف..وهي اخر العنقود عن ابوها ابومحمد.. وراح نعرف ايش هياا بضبط في البارتات الجايه)
فجر:انااا اعرف ليان مزياان....مراح تسكت عن حقها..وتشوفين..
المها:تتوقعين ويش راح تسوي..
فجر:مدري..بس متاكده انها مراح تسكت..
عوض جاء:يمه ميمي تبكي..
فجر بحده:اكيد مزعجينها انت مع اخوك الزفت..
المها قامت:انا بشوفها انتي ارتاحي..
فجر:تسلمين ياختي..لو الله ثم لولاك كان رحت فيها من التعب..
المها بابتسامه:افاا عليك بس..ليه الاخوات اجل..يلا بروح لها احين..
فجر:عجلي لها..اخاف يقوم ابوها..
.
.
.
نرجع لرياض لابطالنااا بتحديد
بعد الفطور
عطرت الجوري..ولبستها شنطتها ونزل تركي بعد ملبس ثوبه..


يتبع...


نرجع لرياض لابطالنااا بتحديد
بعد الفطور
عطرت الجوري..ولبستها شنطتها ونزل تركي بعد ملبس ثوبه..
تركي:يلا حبيبة البابا صعدي السيارة..
الجوري:ان شاء الله..
تركي التفت لدانه وبابتسامه:راح اوصلها وراح ارجع ياغناتي..
دانه بتعجب:ليه مراح تروح لشغلك..
تركي:لا مراح اروح أبي اقعد وياك"وغمز لها"
دانه احمرت وجناتها
تركي باس جبينها وبحب:امووت بالي يستحون انا.."ويم الباب"بحفظ الرحمن..
وطلع..
دانه(آآآه ياقلبي..بااسني..لا اكيد اناا احلم..باسني في جبيني.هههههه...انااا محلم اكيد..اكييد هوا يحبني..)ابتسمت ورحت ألم الصحون ألي فوق الطاولة والابتسامه لاتفارقني..
دانه بوعي(ايش فيني اناا كذا كنى واحد مخترع..ذي بوسه بس..ويش بيصير لي لو باسني بخدي شكلي بنهبل من الونااسه..هههههههههه...اعقلي يادانه..انتي المفروض تعرفين ايش ناوي عليه بهالطيبه ألي يعاملني فيها)
.
راح وصل بنته للمدرسة..
ودق على خالد بس جواله مقفل..,دق على راشد
تركي:هلاا والله..
راشد:هلا ترووك..انت بالطريق احين..
تركي:لا والله..انا مراح اداوم اليوم..
راشد بستغراب:لييه؟؟ ايش فيك؟؟
تركي:هههه لاتخاف..بس باخذ راح لمده يوم..
راشد:ااي..
تركي:زي منت عارف فيه اجتمااع اليوم..ان وافقوا على الشروط ألي شارطينه لهم بلغني..اوكي..
راشد:ابشرر..
تركي :يلا بحفظ الرحمن..
راشد:بسلامه..
ووصل يم بيته..
تركي(مكوون تركي ان مخليتك تمووتين فيني..)

انتهى البارررت...

بدي توقعاتكم؟؟؟
ايش نايوي عليه تركي بضبظ؟؟؟؟؟

احلى موقف عجبك ويش؟؟؟





البارت العشرون


تركي:زي منت عارف فيه اجتمااع اليوم..ان وافقوا على الشروط ألي شارطينه لهم بلغني..اوكي..
راشد:ابشرر..
تركي :يلا بحفظ الرحمن..
راشد:بسلامه..
ووصل يم بيته..
تركي(مكوون تركي ان مخليتك تمووتين فيني..)
نزل من السيارة..
وفتح الباب بمفتاحه..
تركي:دانه..دانه..
صعد لغرفتها بس مشافها وراح للمكتبة والحديقة
تركي:وين راحت ذي..
.
نروح لدانه ألي لاهيه بالغسيل
دانه تغني:انا دانه انا من غيري انا قلبي اللي ابتلى بعيون حلوين رقصني انا..دلعني انا حبيبتك بس هي مين..
تركي سمع صوتها وابتسم بلا شعور..وشافها وهي تقلد هيفاء وهبي..
تركي(ضبطت الصوت بنت اللذين..آآآآه منك يادانه..)اقترب بحذر عشان متحس فيه..
دانه بمياعه زي مياعه هيفاء:انا دانه انا من غيري انا قلبي اللي ابتلى بعيون حلوين رقصني انا..دلعني انا حبيبتك بس هي مين..
تركي ضمها من ورى وبهمس:وربي دانه..هي حبيبتي..
دانه تقشعر جسمها من همساته وضمه لها وبتمتمه:انت ويش قاعد تسوي؟؟
تركي ضمها زود له وبهمس ذووبها:انتي حبيبتي..
دانه:..........
تركي وانفاسه الحاره تلفح على عنقها:انتي حبيبه تركي وبس..انتي وبس..
دانه بذابت بكلامه وعيونها غمضت بلا شعور
تركي كمل كلامه ألي يدوخ دانه:حياتي ودنيتي انتي..
دانه(انتي هي..دانه يالغبية..اصحي ذا يذوبك بكلامه..احين عرفت غرضك ياتركي...كل ذا عشان انك تبيني احبك..ههههه..لو تحلم اني احبك..)التفت له وبدلع:مقدر انا ع هالكلام..
تركي(ادري..وهذا المطلوب)وبابتسامه نصر:حبيبتي انتي..انتي الامره والناهيه..
دانه بابتسامه جننت تركي:صدق انا الامره والناهية..
تركي حوطها من خصرها:اكييد ياقلبي انتي..
دانه بابتسامه نصر:يعني أي شيء ابيه بتسويه..
تركي باندفاع:ااي..
دانه:مهما وش كانت بتنفذه..
تركي:اكييد..
دانه:اوعدني انك تنفذه..
تركي:اوعدك اني انفذه..
دانه بخبث:اجل تعال معاي..
تركي:!!!
دانه مسكت يده وصعدت الدرج وياه..
ووصلت يم باب غرفتها..
والتفت له:تبي يكون في غرفتك ولا في غرفتي اول..
تركي بخبث:غرفتي بعدين غرفتك..
دانه(هههههه..ذه راح تفكيره لبعيد..اصبر علي سوي بس)التفتت له وبابتسامه:ابشر..بس قبل ماادخل غرفتك ابيك تغير ثوبك..تدري عشان.."وبحيا"تدري يعني وخلاص..
تركي بابتسامه:من عيووني..
وراح عشان يغير ثوب لبس بجامه بلوزة بدون اكمام ازرق نيلي باين عضلاته..على سروال بلاك..طالع شكله خقق..
وشعره رجعه على ورى..
وطق باب غرفتها..
دانه تتعطر:ادخل..
تركي فتح الباب..خق على شكلهاا..
كانت لابسه بلوزة توب تركواز ملقمه بابيض..ماسكه من الصدر ويوسع من تحت..وبين الصدر فيه اكسسوار من برشيكا..
وبنطلون شوت جنز بلاك من سبلاش..وصندل عالي تركواز من ديور..واسواره عريضه بين اللونين تركواز وبلاك من سترايد فايروس..وشعرها البني منسدل على كتفها وينزل لاخر خصرها..كانت لابسه عدسات زرقاء من دون ميك آب وغلوس وردي ناعم شكلها صاير روووووعه..
دانه استحت من نظراته لها ونزلت عيونها تحت..
تركي اقترب منها وحوطها من خصرها:كل هالزين لي انا..
وصار يتفحصها من فوق لتحت..اقترب منها ذاب بريحتها..باس عنقها..
ارتعشت من قبلاته..وابتعدت عنه..
دانه باندفاع:انت قلت لي انك بتسوي ألي ابيه..
تركي بخبث:افاا عليك ماني مقصر.."واقترب منها"
دانه توترت من قربه منها:طيب قوول والله..
تركي بهمس:وربي راح اسوي ألي تبينه احين..
دانه ابتسمت:خووش..
وتوجهت لسريرها وخندست تحت السرير..وطلعت كيسه كبيره..
واقتربت منه وهي مبتسمه:تفضل يااخ..
تركي وعلامه التعجب:ايش هاادا؟؟
دانه بحمااس:بتعرف..واحين ياحبيبي انتا؟؟
وراحت معه لغرفة الغسيل..
تركي بصدمه:نعمم!!
دانه:ألي سمعته..
تركي:ب...
دانه قاطعته:انتي حلفت باسم الله..واظن ان اسم الله مو لعبه..مااا..
تركي مزاال في صدمته:انتي كييف تتجرئين وتطلبين مني هالطلب ألي زي وجهك..
دانه:هههههههه..اقوول لايكثر بس..
ويم الباب التفتت له:أي صح"وحذفت عليه"نظف بجامتي ألي توني لابستها..لاتتاخر اوكي..
وصارت تمشي بدلع وثقل كنها عارضة ازياء..
تركي بحده:انتي اكيد استخفيتي؟؟
دانه ببرائه:نعم..
تركي:وبعدين ليه مجمعه الملابس ذوول كلهم..كان غسلتيهم انتي..
دانه بمياعه:كاان ودي بس الغساله خرباانه..مشان كذا مغسلتهم..
تركي رفع حاجبه:نعممم..ليكون بعد تبيني اغسلهم بيدي بعدد..
دانه:اكييد..
تركي جاء بيروح بس
دانه اسندت كتفها ع الجدار:انت قلت والله..


يتبع....



دانه:اكييد..
تركي جاء بيروح بس
دانه اسندت كتفها ع الجدار:انت قلت والله..
تركي انقهر منها زوود:انا قلت والله لاني متوقعت انك بتطلبين مني هالطلب..
دانه بابتسامه:انت ع بالك شيء ثاني يعني..
تركي(آآآخ بس..لو كان الشيء براسي بيصير كاان صار شيء ثاني..بس طلع غسيل عرفتي تلعبينها صح يادانه..بس انا اوريك..ماشفتي شيء مني)عض على شفته:ابشري ياقلبي مطلبتي شيء..
دانه كتمت ضحكتها..
تركي:بس انا معرف اغسل..
دانه باندفاع:انا اعلمك افاا عليك..ولا ليش أنا هنا..
جابت له طش كبير وعبتوا موياا وحطت فيه صابون تايد<<يمكن يعطوني فلوس لشهرت الصابون هههه
دانه حطت الملابس الملونه في الطش:يلاا افركهم عدل..
تركي:طيب قلبي مو تساعديني..
دانه بتفكير:اممممم..لااا انا بشررف
وجابت كرسي وجلست قباله وحطت رجل ع رجل..وجلست تحط مناكير..
تركي(هييين يادوينه..انا اوريك..)وقام يفرك بقوة
دانه حست انه منقهر من طريقة تفريكه..وقامت تضحك ع خفيف عشان ميكووفنها..هههههههه..
دانه وهي تحط مناكير ازرق:اقول ياوجه الفقع افرك بشويش..
تركي:اناا وجه الفقع!!!
دانه:اجل الجيران..
تركي(ماااشي ياوجه البوومه..الووعد قداام):شكرا..
دانه:العفوو..
بعد مخلصت من وضع المناكير..
قامت وهي تتمايل بمشيتهاا قدامه..
تركي(ذي بتجنني..آآآه ياقلبي بس)
دانه(اناا لهااا ياتركي..بعلمك من تكون دانه..اصبر شويا)وهي تدور عليه وتهف على يدها:اقوول يالعله..لاتسرح..
تركي بق عينه:انااا عله..احين من وجه الثور وتويتي وجه الفقع إلى عله..انتي كم لقب ملقبتني..
دانه بابتسامه:اقووول اترك السوالف عنك واشتغل..
تركي زاد من سرعته وهو يفرك ويعض على شفته من قهره..
دانه ركلته على ظهر بخفيف:انت..شوي شوي على ملابسي لايتمزقوون..
تركي انقهر منها كلا تعلق وبس..
تركي رمى الملابس ألي في يده:اووف منك..
دانه:لاتوسخ المكان بالصابون لخليك بعد الغسيل انت تكنس وتمسح بالمنب..
تركي(معليه اصبر ياتركي..اناا ارويك ياهاانم..)
.
.
.
جات بتدق عليه بس ررن جوالها "امينة"يتصل بك
هيلة ردت:هلااا امووني..
امينة:هلابيش..مانمتي لحد الان سهرانه..
هيلة:أي وانتي؟؟
امينة:بنام بعد شوي..
هيلة:متى تخلص الست مياسه من الاختبارات..
امينة:مبغى شوي عليها..
هيلة:الله يوفقها يارب..إلا متى حفله البنات..
امينة:احنا خل نعرف بالاول كانوا ناجحين ولا لاا..
هيلة:هههههه..ناجحين بإذن الله..
امينة:حبيت أقول لك أن المها وفجر بيجون عندنا الرياض..
هيلة بابتسامه:والله..
امينة:أي ان شاء الله..
.
.
.
كان جالس مع امه..
ام مشعل:روح نام ياولدي..
مشعل:افاا يعني زهقتي مني..
ام مشعل:لا والله ياولدي..بس عشان ماتتعب ولا تنسى انك بتشتغل مع تركي في شركته إلا مقلت لي اخبار دانه..
مشعل:الحمدلله يايمه..طيبة ولله الحمد..
ام مشعل:مسكينه هالبنت ماتوا اهلها في غمضه عين..."تنهدت"الله يرحمك يارشا..
مشعل:يمه انتي من مده ماشفتيهم..اقصد لما كانوا عايشين..
ام مشعل:انتقلوا لحي ثاني ياولدي..وانت تدري اني محب الحواس..لما كنا جيران طول الوقت كنت معها..بس الله يرحمها يارب..إلا قولي ياولدي دانه كيف شكلهاا..
مشعل بابتسامه:قمرر يايمه قمرر..تغيرت حيل ضعف وصارت طويلة..قبل كانت دبااا وقزمه من يتصور انها بتطول سذا..
ام مشعل:خاطري اشوفها ياولدي..
مشعل:ابشري يمه..
ورن جواله كان رقم غريب..
مشعل رد:نعم..
:انت في البيت..
مشعل بستغراب:من انت؟؟
:اخلص انت في البيت ولا لاا..
مشعل:ااي..بس مقلت لي من انت؟؟
:افتح الباب وتعرف من اناااا..
.
.
.
سوت الفطور له:انت مراح تروح لشغلك ياسيد..
ماجد بابتسامه:اروح لشغل وزوجتي متزينه عشاني..كل هالزين واطلع..لاا اكيد انا مو صاحي..
هتان كانت لابسه فستان قصير باللون الوردي لنصف الفخذ بدون اكمام كاشف من الصدر..وصندل عالي بلاك وحلق مليئ بالفصوص فضي اللون..وساعة وردية..وحطت ميك آب سنبل بدريجات الوردي وفيه اندماج باللون الاسود..ويزيد جمال وسحر عينها عدساتها ألي باللون الاخضر وغلوس وردي ناعم من نيفيا..وفردت شعرها الاشقر على اكتافها ليعطيها جمااال لامثيل له..
وصار يتفحصها بنظره..استحت
هتان بحيا:انت ويشه النظرات ألي تطالعني فيها؟؟
ماجد بابتسامه خبث:والله كيفي..وبعدين انا زوجك..
هتان:..........
ماجد وبهمس:انا شفت جسمك من الالف إلى الياء..وتوني ادري ان عندك حبه خال في فخذك الايسرر..
هتان(بعد حافظ المكاان زين..)بحياا زود:انا بروح للمشغل..
ماجد حوطها بين خصرها وبهمس ذوبها:لا منتي رايحه مكان قبل مااخذ ألي ابيه..
هتان بتوتر:ايش قصدك؟؟
ماجد بخبث:انتي عارفه أيش أبي ملا داعي للف والدوران..



يتبع....




هتان(بعد حافظ المكاان زين..)بحياا زود:انا بروح للمشغل..
ماجد حوطها بين خصرها وبهمس ذوبها:لا منتي رايحه مكان قبل مااخذ ألي ابيه..
هتان بتوتر:ايش قصدك؟؟
ماجد بخبث:انتي عارفه أيش أبي ملا داعي للف والدوران..
ووزع قبلاته في وجها..
هتان ابتعدت عنه وهي متوتره:لو تحلم..
ماجد:انتي ماتبين الملائكه تلعنك صح..
هتان انقهرت:لاا ان شاء الله..
ماجد باندفاع:يعني...سلمي لي نفسك..
هتان وجها صار اشارة مرور:نعممم..
ماجد بحب وحنان:هتوني انتي ليه كذا؟؟ سلمي لي نفسك وانا بحفظ نفسك..
ماجد فقع من الضحك من كلمه"سلمي لي نفسك وانا بحفظ نفسك"
قام يضحك بهستريا
هتان(وربي انه يجنن لجاء يضحك..احبك ياماجد..وربي احبك)كشرت بوجها:عن اذنك بروح..
ماجد ضمها من ورى وهمس لها:قولت لا والف لا..تبين تطلعين طلعي..لكن اعلمي اني انا مو راضي عنك..
هتاان عصبت:اوووف بس..
وراحت فوق..ولحقها والابتسامه لاتفارقه..
هتان جات بتقفل الباب بس هو مسكه:خيرر..
ماجد:الخير بوجهك..
هتان:ايشبك انتا؟؟
ماجد:قلت لك اناا ابي ابيك..
هتان:حلوووو..من احين اقول لك أنا ما ابيك..
ماجد عامل حاله انه زعلان:اشكرك..على الكلام الحلو..بس عرفي اني ان طلعت من الغرفة ذي اناا زعلان منك..وربي غاصب عليك..والملائكه تلعنك..
هتان بتعجب:نعمم!!
ماجد:لانك معطيني ألي ابيه..مع ان ذا من حقوقي..
التفت وجاء بيخطوا خطوة إلا
هتان باندفاع:لحظه..
ماجد بتمثيليه انه زعلان:خيرر..
هتان بتمتمه:يعني لازم..
ماجد بابتسامه خفيفة:أي..واحيين بعد..
هتان انقهرت..ودها تقول له لا بس لابد منه..هي ماتبي تلعنها الملائكه..
هتان بعدم اقتناع:ا...اوكي..ا..
ماجد التفت لها وشالها وهي اشهقت من الخوف..
ماجد بابتسامه:غصبن عنتس ترى..
هتان ابتسمت بلا شعور:احلف بس..
ماجد صار يدلدغها وهي ميته من الضحك..
هتان:بس..ههههههه..خلاا.ههههه ص..هههههههه..
ماجد(احبها وربي..حبيتها غصب مو رضى مني...كيف كنت مو معبرها طول هالاشهر..)وابتعد عنها وبجديه:اسمعي هتان إذا انتي مو راضيه اني المسك..و....
هتان قاطعته:اسمع انت..إذا انت تبي مقدر اردك ذي من حقوقك علي..
ماجد:يعني انتي تبين..
هتان انقلب وجها احمرررر:نعمم..
ماجد:ههههههه..فدديتك بس..
اقترب منها وباس شفتها ألي كان من زمان يبي يبوسها ضمها زود لحضنه..و.......................................... .................................................. ...................
........................................
.................................................. .................................................
.
.
.
حس ان ظهره تكسر من الغسيل..
تركي قاام:آآآه ظهري..
دانه:ليه قمت؟؟
تركي كشر بوجهه:خلصت ياهانم..بروح ارتاح..
دانه:لا مخلصت روح شيل الصابون..ومسح الارض..محد قال لك وسخ المكان..
تركي بحده:انتي استخفيتي؟؟
دانه:من زماان مستخفه من خذتك وانا مستخفه..."وقامت"واحين نظف المكان..
وراحت لصاله..جالسه تتفرج على القنوات..
وتركي يطالعها من بعيد وهو يتوعد فيهاا..
وبعد منظف المكان..
تركي:ووين ساعتي؟؟"وبتفكير"أي صح بغرفه دانه..
صعد فوق وراح لغرفتها وتوجه لطاولة وهو يدور ساعته وملقاها فيها راح لسريرها وهو يرفع اللحاف شااف كمااده حارره..
تركي استغرب:ايش جبيهااا هنا"وبتفكير"ااااياااا بنت اللذين طلعت تكذب علي سالفه مرضهااا وانااا اقول وحده مريضه درجتها مرتفعة وتركض..طلعت حاطه الكمااده...هين ياوجه البومه انااا اوريك منوا تركي..
وخذ جوال ودق على.......
.
وفي الصاله
دانه ولطيفة:ههههههههههههه..
لطيفة:كذاابه..
دانه:أي والله..اصلا انا مستغربه انه لحد الان ساكت..هو من عادته على طول انه يجعم فيني..
لطيفة:يمكن لما شافك مريضة قال محب ارفض لها طلب..
دانه:هههه..اما سالفه المرض ذي حلوووه الصرااحه..الصراحه متوقعت انها بتضبط..
لطيفة:افاا عليتس بس..انا راس المدبر..
دانه:ههههههه"لمحت تركي ينزل من الدرج"أي وش بقول لك لطوف..اكلمك بعدين العله تارك شغله وقاعد يتمشى في ارجاء البيت..
لطيفة:ههههههه..عجبتني ارجاء ذي..
دانه:هههههه..يلا مع السلامه..
لطيفة:بسلامه.




يتبع....





دانه:ههههههه"لمحت تركي ينزل من الدرج"أي وش بقول لك لطوف..اكلمك بعدين العله تارك شغله وقاعد يتمشى في ارجاء البيت..
لطيفة:ههههههه..عجبتني ارجاء ذي..
دانه:هههههه..يلا مع السلامه..
لطيفة:بسلامه.
سكرت التلفون..
تركي جاء لهااا وبحنان:حبيبتي دانه..
دانه(اهو من يقول حبيبتي وانا احس ان الموضوع فيه ان واخواتها)ببرود:خيررر..
تركي حذف الجلال عليها:خذي..
دانه بستغراب:لييه الجلال؟؟
تركي بخبث:انا بقول لك..تصدقين لو كنتي لابسه شيء عدل مكان لبستك الجلال..
دانه مفهمت مقصده:!!!
تركي بزمره:واحين يلاا تغطي فيه..
دانه خافت منه وتغطت:طيب لييه؟؟
تركي سحبها من زندها: بتعرفين واحيين تعاالي معي..
صعدت فوق معه ووداني لغرفته..وقفل الباب علي..
خفت كثير..ايش بيسوي فيني ذااا؟؟؟؟؟
.
وفي الصاله..
تركي يفتح الباب:تفضل يادكتور..
الدكتور:هوا الدونياا لعبه..مره تئول مش عوزاك وتاني مره تئول تعال..اما الدونياا غريبه..هياا فين المدام..
تركي بابتسامه:اعذرني يادكتور..هيا حرارتها ارتفعت وبعدين انخفضت..وخفت انه ترتفع مره ثانيه..ومره ترتفع..خلها ع ربك يادكتور..
الدكتور:علييه العوض..
تركي باندفاع:بس هي حتى وان اخذت الابره وهي حرارتها عادية مراح تأثر عليها..صح..
الدكتور:بإذن الله مراح تتائسر..هيا فين دلوئتي..
وداه لغرفته بس قبل ميدخل الدكتور..
تركي بهمس:تغطي عدل..
دانه:ليييه؟؟
تركي بحده:تغطي وبس..
تغطت ودخل الدكتور دانه فزت من مكانها..
تركي بابتسامه:يلا يادكتور باشر بشغلك..
الدكتور لبس نظارته وطلع الابره:حشوف بالاول درجه حرارتك..
دانه فزت من مكانها وسيده على الباب جات بتطلع بس تركي مسكها:على وين ياهانم؟؟
دانه بخوف:ابره لاا..تكفى لا..
تركي بهمس:عشان تعرفين ان محد يقدر يكذب على تركي..واحين يلا ع السرير عشان تاخذين الابره..
دانه بصوت باكي:لاا..ماابي ابره..ماابي اهئ..
تركي(فديتهاااا بس)بابتسامه:لا بتاخذينها.."التفتت لدكتور"يلاا يادكتور..
وجاء الدكتور بأبرته..ودانه انهارت من البكى..
دانه:اهئ..اهئ..ماابي..
الدكتور:هوا انا مش عارف اديها الابره كل شويا عم تتحرك..ممكن تمسكها لياا شوياا..
تركي بابتسامه:افااا عليك بس..
ومسكها بس هي كلا تتحرك وتنطط وهي تبكي كنها بزرها..ضمها بصدره وهي بلا شعور ضمته زود..
دانه بين دموعها:اهئ..ماابي..
تركي شد عليها زوود..ومد يدها لطبيب و....
دانه بصراخ:آآآآه..يعور..اهئ..
الطبيب:احنا خلصناا..
تركي:شكرا دكتور..
الطبيب لم اغراضه:بدل الباب..انتا هد المدام..
وطلع الدكتور..تركي استاانس بالوضع ذا..دانه في حضنه تبكي..كنه ملك الدنياا كلهاا..
دانه:اهئ..اهئ..
تركي نزل الجلال من راسها ومسح ع شعرها وبحنان:خلااص لاتبكين..راح الطبيب احين..
دانه ابتعدت عنه وبقهر:انت انقلع..
تركي ضحك لما شافها كذا:ههههههههههههه..
دانه انقهرت زود ورمت الاجلال عليه..وراحت لصاله.
.
.
.
فتح الباب وكاانت مفاجئه له..
مشعل بستغراب:ااانت!!
ابومحمد:اجل مين؟؟ بتدخلني ولا بظل واقف كذا..
مشعل:اعذرني بس متوقعت انك تكون انت..حيااك..
مشعل بصوت عالي:درب..درب..
فهمت ام مشعل ان رجال قامت راحت للمطبخ..
وجلسه بالصاله..
ابومحمد:اعذرني اني جيت بهالوقت..بس لزوم الجيه ويش اسوي..
مشعل:لااخذ راحتك..بس عسى خيران شاء الله..
ابومحمد:أي ان شاء الله خير..بس تدري انا ليه جااي.
مشعل بستغراب:لا والله ماني داري..
ابومحمد:عن موضوعك انت ودانه..
مشعل:اااي..فهمت..امي موجوده وتقدر تتاكد بنفسك..
ابومحمد:لاتظن اني مو واثق فيك ولا في دانه انا واثق..بس لزوم التأكد اناا مرضااها على ولدي..
مشعل بابتسامه:معك حق ياابومحمد..وانا معك..انادي امي احين عشان تتكلم معك..لحظه بس..
ابومحمد:خذ راحتك..
راح مشعل للمطبخ..
ام مشعل:من ذه ياولدي؟؟
مشعل:ذا جد تركي ألي قلت لك عليه..ألي يبي يتاكد ان دانه اختي بالرضاعه..
ام مشعل:ااي..
مشعل:يلا يمه لبسي عباتك ولا جلالك..
.
.
.
كانت منسدحه وهي تفكر بتفكير ماهو بزين..
سحر(اناا اوريك يادانه..بس كيف اخلي وليد يشوف دانه..كييف ياربي..اااف بس)
قاطعت تفكيرها دخولهاا:هلاااا..
سحر:انتي معندك اسلوب..طقي الباب ع الاقل..
لطيفة:خليت الاسلوب لك..رووحي تبيك امي..
سحر طلعت من الغرفة وراحت عند امها..
لطيفة سكرت الباب وخذت جوالها ودقت عليهاا..
لطيفة باندفاع:هاااه بشرري..
دانه:ماالت عليك بس مع خططك ألي تجيب المررض..
لطيفة لاحظت على صوتها انها كانت تبكي:ايشبك دانه؟؟
دانه بصوت باكي:خذت الابره..اهئ..
لطيفة:هههههه..كييف؟؟
دانه حكت لها القصه كلهاااا..



يتبع.....



دانه بصوت باكي:خذت الابره..اهئ..
لطيفة:هههههه..كييف؟؟
دانه حكت لها القصه كلهاااا..
لطيفة:هههههههههههههههههههههههه....وربي انكم نكته..عااد صدق خلتيه يغسل الملابس..
دانه:ااي..
لطيفة:طيب..انا اعتقد انه عطاك الابره..لانك خلتيه يغسل الملابس او لانه عرف انك تكذبين بشئن مرضك...
دانه باستبعاد:لا ما أظن انه درى اتوقع انه عطاني الابره عشان اني طلبت منه انه يغسل الملابس..
لطيفة:طيب ملاحظتي عليه شيء..
دانه بستغراب:مثل وش يعني؟؟
لطيفة:يعني حسيتي انه يحبك..
دانه باندفاع:بلا هاليوم ذا متغير معي بالزاااف..
لطيفة:في وش يعني متغير؟؟
دانه:يعني..يقول لي قلبي حبيبتي..ويضمني يعني زي كذا..
لطيفة:مدري ليه احس انه يبيك تحبينه وبس..
دانه:انااا اقول كذا..لانه قبل كان يعاملني بجفاء وكلا يضربني بس احين بحب..ترى هو مزاجي بقووة يالطوفي..مره يصير طيب وزي العسسل ودقايق يقلب عليك..
لطيفة:اهاا..
دانه بهمس:جاء وجه الفقع..
تركي:من تكلمين؟؟
دانه:اكلم بنت عمي..
تركي بحده:سكري جوالك..وروحي نظفي سيارتي..
دانه رفعت حاجبها:نعممم..
تركي بنفس حدته:ألي سمعتيه واحيين يلا نظفي انا بروح ع توليت وان شفتك جالسه مكانك ماتزحزحتي بكوفنتس "وبزمره"سااامعه..
دانه:سامعه..
وراح
لطيفة:روحي نظفي سيارته يالغبية..
دانه:ولييه؟؟وبعدين من متى انا انظف سيارته جليل الحيا بس يبي يتعبني وبس..
لطيفة بحمااس:انتي روحي ونفذي ألي بقول لك عليه..وصدقيني راح تضبط..
دانه باندفاع:انتي افكاارك بعديهاا عني..واكون ممنونه لك..
لطيفة بنفس حماسها:وربي راح تنجح وان منجحت لك وعد مني..اني انظف بيت العله ترووك..
دانه باندفاع:وانا موافقه..
لطيفة:وربي راح يجن عليك وراح تشووفين..اسمعي سووي................
.
وفي الصاله
ام سعود:اناا مقاهرني إلا غرورها الزايد..
سحر بكره شديد:ولطيف بنتك معها في الشينه والزينه..
ام سعود بقهر:ابي اعرف مدري من طالعه عليه ذي اختك..يبي لها احد يكوفنها..ويعلمها كيف ان الله حق..
سحر:اسمعي يمه انا من رايي انك تسحبين الجوال عنها..
ام سعود:والله فكره روحي ناديهاا..
سحر قامت وراحت وفتحت الباب بطريقة فضه..
لطيفة التفتت لها:اشوف الادب راح منك..
سحر بوقاحه:انقلعي وعطين الجوال..
لطيفة:ايش تبين يالجنيه في جوالي..
سحر:روحي لامي وسئلي هالسؤال لهااا؟؟
لطيفة تخاطب دانه:انزين قلبي سوي ألي قلت لتس عليه..
دانه:وربي استحي يالطيفة..
لطيفة بقهر:سويه ولا مراح"وبهمس"يحبك..يالغبية..
سحر:اخلصي..
دانه:انزين..
لطيفة:يلا بسلامه..
دانه:بسلامه..
سكرت من دانه والتفتت لها:خيرر ياهانم..
سحر:شكلك صمااا..اقول لك روحي امي تبيك.."وسحبت منها الجوال بعنف"
وراحت لصاله وهي منقهره:ليه طلبتي منها انك تشيلين جوالي..
ام سعود وهي تشرب الشاي:والله كيفي..متى متركتي بنت الاردنيه اعطيك ايااه..
لطيفة:يمه حراام عليك..ذي قبل كل شيء هي تكون بنت عمي..
ام سعود:مو شغلي متى متركتيهاا..بعطيك ايااه..
لطيفة كانت بترد عليهاا بس فضلت الصمت..على انها ترمي كلمه مو زينه لامها..يعني مهما ويش كانت امها..بس تظل امهااا..
وقال تعالى(فَلاَ تَقُل لَّهُمَآ أُفٍّ وَلاَ تَنْهَرْهُمَا وَقُل لَّهُمَا قَوْلاً كَرِيمًا)
وراحت لغرفتها وهي منقهره..
نصيحه من الكاتبة ساندرا:مهما كانت الام او الاب مخطئا او ظالما..لا ترفع صوتك عليهاا..انما التزم بصمت ان لم يعجبك حديثهم..واعلم ان الدنيا كماا تدين تدان..يعني ان ضربت بيجي لك يووم من عيالك بيضربك..وان عليت صوتك بيجي من يعلي صوتك عليك وهكذا..
احترمي رايهم..لاتعلي صوتك..تواضعي لهم..ادعي لهم بالهدايه..تكلمي معهم باسلوب لبق..احسني التعامل معهم..
طعهم فيما امر الله..يعني ان طلبوا منك ان تكفر بالله-والعياذ بالله..
لاتطعهم على معصيه الله عز وجل..وقال في كتابه(" وَإِن جَاهَدَاكَ عَلى أَن تُشْرِكَ بِي مَا لَيْسَ لَكَ بِهِ عِلْمٌ فَلَا تُطِعْهُمَا وَصَاحِبْهُمَا فِي الدُّنْيَا مَعْرُوفًا وَاتَّبِعْ سَبِيلَ مَنْ أَنَابَ إِلَيَّ ثُمَّ إِلَيَّ مَرْجِعُكُمْ فَأُنَبِّئُكُم بِمَا كُنتُمْ تَعْمَلُونَ )
وان سويتي كل ذا..اعلمي بل ثقي بإذن الله..ان الله راضي عليكي..<<اعتذر على الاطاله



.
.
.
في اثناء الحوار..
ام مشعل:كانت هي جارتنا رشا ألي هي ام دانه..انا رضعت دانه..وهي رضعت بنتي حصه..ومن غيروا حارتهم..مشفتها ولا شافتني..
ابومشعل:........
ام مشعل:وربي شهيد على قولي..
ابومحمد وهو يشرب الشاي:طالمه ذكرتي اسم الله..انا مصدقك..ومن حلف بالله فصدقوه..
ابو محمد قام:يلا انا اترخص اجل..
مشعل:لا توا الناس..
ابو محمد:اعذرني جيتك بوقت مو مناسب..بس
مشعل قاطعه:افاا..ايش هالكلام ذا..انت مرحبن بك بكل وقت..
ابومحمد اعجب بشهامته وطريقة كلامه معه..
تعليق من الكاتبة ساندرا:ان الكلام الطيب يترك اثرا على صاحبه.. الكلمه الحلوهــ في بعض الاحيان تكون البلسم والدواء الشافي.. الكلمه الحلوه طيــب .. يطيب بها اصحاب الذوق الرفيع.. ياماال كلمه طيب رفعت من شئن الشخص نفسه..
.
.
.
طلعت من التوليت..وشافها مكانها..عصب زوود..
اقترب منها وبعصبيه:لييه مقمتي؟؟
دانه قامت وبذرابه:اسفة..مراح اعيدها مره ثانيه..اسمح لي بروح انظف السيارة..
تركي استغرب من اسلوبها بس عجبه ردها وذربتهاا معه بس مابين وبزمره:ابي اشوفها تلق..تلمع..
دانه بابتسامه:ابشرر..
وصعدت فوق خذت لها توكه ورفعت شعرها بطريقة مبهدله طالع شكلهاا روووعه..
ونزلت تتحت للكراج..ألي كانت قريبه من الصاله..
وجابت طش عبت فيه صابون مويه..
وتركي يطالع فيها وهو يتصفح الجريده..ونظراتهم تقول..
دانه(ان مخليتك تترجاني..وتتاسف على اسلوب ومزجيتك ألي مالها داعي مكون انا دانه بنت عبداللطيف)
تركي(ههههه..مجااك شيء لسى..انا اوريك..تعلقي فيني اكثر يادانه..ان مارميتك رميت الكلب مكون تركي)
دانه بثقه(حيلك..حيلك..يااستاز تركي..بنشووف من ألي يرمي الثاني..اناااااا ولا انت)

انتهى البارت
بدي توقعاتكم؟؟
ايش هيا خطه لطيفة ياترى؟؟
وايش ناويه عليه ام سعود وبنتها سحر؟؟وهل سحر بتلااقي الوسيله ألي بتخلي وليد يشوف فيها دانه؟؟
تركي ودانه ايش ناويين عليه ياتررى؟؟
سؤال خارج الرواية..
هل قبلتي يد والدتك ووالدك؟؟
ايش رايكم بملاحظتي الجانبية؟؟

احداااث شيقة ورمانسية وجريئه..تنتظرنااا في البارت الجاااي..انتظروني...




البارت الواحد والعــشـــرونــــ
دانه(ان مخليتك تترجاني..وتتاسف على اسلوب ومزجيتك ألي مالها داعي مكون انا دانه بنت عبداللطيف)
تركي(ههههه..مجااك شيء لسى..انا اوريك..تعلقي فيني اكثر يادانه..ان مارميتك رميت الكلب مكون تركي)
دانه بثقه(حيلك..حيلك..يااستاز تركي..بنشووف من ألي يرمي الثاني..اناااااا ولا انت)
تركي(بلااك ماعرفتيني مين اناا!!)
دانه(وربي عارفه انك وجه البومه..مافي شيء جديد)
تركي(هالوجه البومه بيعلمك بعددين)
شغلت اغنية بلى بلى..
وجابت الهوز ورشت السيارة بالمويه..
وعلت ع الصووت..وصارت تغني معه..وترقص بدلع..
بلى بلى بلبلى

ولا ولا مشكلة

الى ميحن علية اني ما حن اله

ترى ترى ثرثرة ما تفيد بشئ ترى

ليش احب الي مايحبني والنساني اذكره

بلى بلى بلبلى

ولا ولا مشكلة

الى ميحن علية اني ما حن اله

وصارت تترقص بمياعه..
وتردد ورى الاغنية..وعيونه تلاحقهاا..منزل عيونه عليهاا..وهو يشوفهاا كيف ترقص بإغرارر..
وقامت ترش جسمها بالمويه كنها تلعب..
والتفتت له وسبلت عيونها عليه وهي تردد الاغنية:وألي مايحن علي اني محن له..
حط الجريده ع جنب وصارت هي الجريده<<ههههه خوش تعبير الصراحه..
.
بنسبه لتركي
ذي البنت بتجنني..صارت ترقص لي وتدلع في مشيتها وحركاتها..انا بتهور بتهور شكلي..
آآآخ يادانه..
وعملت حالها كأنى طاحت منها الليفه..وخندست بكل إغراء..وتركي حااالته حااله ضااعت علوومه من حركتهاا..
دانه(والله..ان أدووخك ياتركي..)بتمثيليه:آآآه..تعب..
تركي مقدررر وقام من كرسيه وراح لها..
دانه(ههههههه..امداك تدووخ بسررعه ع حركالتي ياتركي)التفتت له وبدلع:بخلص بسررعه متخاف..
تركي بلع ريقه:هه..
دانه اقتربت منه وبهمس:تبي شيء تركي..
تركي بضياع:هه..اي ابي شيء..
دانه:ويش؟؟
تركي حوطها من خصرها:دانه..خلي التنظيف بعدين..ابيك بشغله..
دانه باصرار:لاا..والله لخلص التنظيف بعدين يصير خير..
تركي انقهر لما حلفت وبحده:ليه حلفتي؟؟
دانه بابتسامه انتصار:لزوم انفذ امرك..وانت اصلا مراح تتنازل عن طلبك ماا..
وجابت ليفه تانيه ومدت له وبدلع:تساعدني..
تركي رفع حاجبه:نعمممم!!
دانه بدلع زايد اسر قلب تركي:تويتي ايشبيك؟؟ ساعدني ايش فيهاا؟؟
تركي بلع ريقه:هه...
دانه بنفس دلعها:ولا بعدين بتاخر..
تركي باندفاع:لاااا..خلاص انا اساعدك عشان تخلصين..
دانه(هههه..كل ذا عشاان......بس اصبر علي شوي) كاتمه ضحكتها:اوكي..
.
.
.
.
ابومحمد:عند الساعة 11 بعون الله بطلع انا..
ام تركي:علامك اليوم كلا تطلع يايبه..
ابومحمد:.......
ام تركي كملت:طيب متى راح ترجع؟؟
ابومحمد:لاتحسبيني ع الغداء..
ام تركي:لييه؟؟
ابومحمد:بروح اتغداء عند ولد ولدي تركي..
ام تركي:ليه ايشبووه اكلي؟؟
ابومحمد:ماابه شيء..بس حبيت أغير..ابي اشوف طباخ الدانه..
ام تركي:براحتك..
.
.
.
عند الشباب
وليد:هههههه..
زياد:ومتى يالفالح تشوفها؟؟
وليد بخبث:قريب ان شاء الله..
زياد:من صوت باين انها تلووع الكبد..ايش تبي فيها..اتركها وخذ وحده ثانيه العب عليهاا..
وليد:الصوت مو دليل..تذكر اجل وداد صوتها خقه وشكلهاا..."وبشمئزاز"خلني ساكت احسن لك..
زياد:هههههه..ملوعه كبدك حييل هالبنت..
وليد:صاادق "ورن جواله"
ابتسم ورد:هلاا قلبي..
سحر بدلع:هلا عمري..
وليد:كيفك قلبي؟؟
سحر:زينه وانت؟؟
وليد:زعلان منتس؟؟
سحر:علاامك؟؟
وليد بزعل:انتي تدرين ايشبيني؟؟
سحر:ياحياتي..اصبر شويا..اهلي مايرضون لي اطلع..
وليد باصرار:تصرفي مالي شغل..


يتبع....





سحر:ياحياتي..اصبر شويا..اهلي مايرضون لي اطلع..
وليد باصرار:تصرفي مالي شغل..
سحر:حبيبي ليه انت مستعجل؟؟
وليد:ابي اشووف ألي ملكت قلبي..
سحر بحيا:ووليدد..
وليد:عيووونه وقلبه..
سحر:استحي..
وليد:وانا امووت بألي يستحون..
.
.
.
نرجع لابطالناا ألي مشغولين بتنظيف السيارة..
دانه ألي تفكيرها انها تخلص من السيارة عشان تبدأ بالطهي..
امااا تركي فتفكيره لبعيدد..تفكيرره بالعلاالي..ههههههه..
دانه منتبهت للي يطالع فيها بنظرات حاده..التفتت وطاحت عيونها بعيونه..وجنتها حمروا من نظراته لها..
صار يتئمل في ملامح وجها..جذبه عدساتها الزرقاء عليها..عجبه طريقة شعرها وهي رافعته بطريقة مهمله..
تركي بنظرات كلها اعجاب:العدسات روعه عليك..
دانه حاولت قدر الامكان تخبي خجلها بس مقدرت.. نظراته بنسبه لها كفت ووفت عن المديح ألي بيقوله..
تركي بنفس نظراته:عمري مشفت وحده بجمالك..
دانه وجهااا صار اشارة مرور ونزلت راسه لتحت وطاحت خصله على عيونها..
تركي اقترب منها ورفع خصله شعرها من عيونها والتقت عيونهم مع بعض ابتسم بلا شعور(آآه ياقلبي..مدري ايش يصير فيني لشفتها..لكلمتها..مدري..مدري..تزيد نبضات قلبي كلماا شفتها) قاطع تفكيره صوتها..
دانه بحياا:لاتنااظرني كذا..
تركي اسند يده على سيارته وبابتسامه:نعممم..
دانه بنفس حياها:لو سمحت لتناظرني كذا..
تركي بنفس ابتسامته:وش بتسوين يعني لو مغيرت نظراتي لك..
دانه:انت تعرف ويش يمكن اسوي؟؟
تركي بسخريه:ويش بتسوين..يوووه ليكوون بتضربيني..لااا تكفين ولي يرحم اوومك..لااا
دانه انقهرت منه وبتهور:اجل تحمل ألي بيجيك..
وجهت الهوز عليه وبللته مويه..
تركي شهق:آآآآآ
دانه ابتسمت ومزالت موجهته له:تستااااهل..احين عرفت ويش بسوي؟؟
غطى وجها بيده..واقترب منها وهي ابتعدت والابتسامه لاتفارقهاا..
.
.
دق ع جوال تركي ودانه بس محد يرد اقترب من الباب جاء بيدق الجرس بس لقاه مردود استغرب وطق الباب وبصوت مسموع:في احد هناا!!
وسمع صوت اغنية راح لمصدر الصوت...وداه مصدر الصوت للحديقة القريبه من الكراج..
وشاافهم جالسين يتهاوشون على الهوز..
دانه باصرار:حبيبي انا ارش ملا داعي تتعب نفسك..
تركي يسحب اكثر الهوز:لااا ياعمري انتي خلك مرتاحه..
دانه تسحب وهو يسحب زودد..
اقترب منهم بحيث انهم مانتبهوا له..
صار الهوز قدام وجهه وبشهقه:آآآآآآ..
دانه وتركي بصدمه:يببببه!!!!
دانه وتركي بصوت واحد:وووي..
دانه:اسفة وربي مكنت اقصد بس.."التفتت له"تركي السبب..
تركي شهق:اياا الكذابه..من البداية وانا اقوول لتس خليه..بس انتي ماتسمعين الكلام..
وصاروا يتنااجرون قدامه..
ابومحمد بصوت عالي:خلااااص..
دانه وتركي انتفضوا:......
ابومحمد:العقل نعمه.."وبزمره"يلا روحوا غيروا ملابسكم..يلااا..
دانه وتركي راحوا وهم يدزون بعض..
ابومحمد راح لصاله..
ابومحمد وهو ينشف وجها:صدق اطفال..
.
دانه وتركي غيروا لبسهم والتقوا في الدرج وكل واحد يدفع الثاني..
التفت لهم وبحده:تعاالووا..
جلسوا قبااله..
ابومحمد:دانه قلبي روحي طبخي..
دانه قامت وبابتسامه:ابشرر يالغالي..
ابومحمد رد لها الابتسامه.. راحت للمطبخ..
ابومحمد التفت له:انت اكبر طفل..
تركي عجبته الكلمه وجلس يضحك..
ابومحمد بابتسامه:علامك تضحك؟؟
تركي التفت له:وانت لييه تبتسم؟؟
لسوا يضحكون مع بعض..
ابومحمد بفضوول:شفتكم تلعبون قلت اكييد الاحوال تغيرت..
تركي:أي احواال؟؟
ابومحمد:انت تدري عن وش اتكلم..
تركي:........
ابومحمد:ان شاء الله الاحوال تتصلح فيما بينكم..اسمع ياولدي انا ماأبي اتدخل في حياتكم..بس انت ياولدي رق شووي ع دانه..
تركي بتلميح:ليه احد قال لك شيء عناا؟؟
ابومحمد:انا شفت مو حد قال لي..اسلووبك معهاا في المزرعه..حسيت انوا بينكم شيء..
تركي باندفاع:لااا يايبه احنا عسل مع بعض ولله الحمدد..


يتبع..



ابومحمد:انا شفت مو حد قال لي..اسلووبك معهاا في المزرعه..حسيت انوا بينكم شيء..
تركي باندفاع:لااا يايبه احنا عسل مع بعضولله الحمدد..
ابومحمد بشك:متاكد..
تركي قام:أي متاكد..واحين اسمح لي بروح اقول لدانه تجيب القهوة والشاي..
وراح للمطبخ..دانه حست بيه والتفتت له..تركي اقترب منها وبشك:انتي قايله لجدي أي شي عناا..
دانه بتعجب:انااا..لاا مقلت له شيء..
تركي:متاكده..
دانه:أي متاكده..ليه ويش قال لك؟؟
تركي بحقاره:ملاداعي تعرفين..واحين يلا سوي للغداء..
دانه تخصرت:نعممم..
تركي بنفس حقارته:يلاا سوي الغداء لكووفنتس ياجليله الحيا..
دانه رفعت حواجبها:وإلى يقول لك اني مو طابخه..
تركي مسك زندها وبحده:ايش قلتي؟؟
دانه لمحت ابومحمد وبتمثيليه:حراام عليك ياتركي..انت ليه تقسي علي قولت لك خلاص..اهئ..
تركي استغرب من تصرفاتها:انتي ايششبك؟؟
دانه بتمثيليه:اهئ..
ابومحمد بحده:ترركي..
تركي(ايااا بنت اللذين..انااا اوريك..)التفت له:يس..
ابومحمد:نزل يدك عنها..
دانه تسوي حاله تبكي:اهئ..يعور..عورني بابا..
وراحت عند ابومحمد..
ابومحمد مسح ع راسه بحنان:خلااص بنتي.."والتفت له"الوعد مو احيين ياتركي..انا لازم ازوجها لوليد..لازم
تركي عصب:داانه مراح تتزوج واحد غيري..
ابومحمد:ماحزرت.."والتفت لها"بزوجك رجال يحترمك ويدلعك يابنتي..
دانه بدلع وهي تمسح عيونها:اوكي..بس ووينه؟؟
تركي عصب زود:نعمم..انتي ماتستحيين؟؟
دانه نقزت من مكانها وراحت تحتمي بـ ابومحمد
ابومحمد:علاامك انت؟؟أي وش فيهاا..قالتها بالصريح تبي واحد غيرك..
تركي اقترب جاء بيمسكها بس ابومحمد مسك يده:انت ايش سالفتك؟؟ خلها تعيش حيااتها.."التفت لي"تعاالي معي يابنتي..
.
.
.
في الاحساء
كانت جالسه في سجادتها تدعوا لولدها..ألي خذ له 4 سنوات يدرس في الخارج..من زماان مشافته..اخر مره شافته بالاجازة ألي كانت قبل 3 شهور ونصف..
ابومتعب دخل الغرفه وشافها بسجادتها:ان شاء الله يوصل بسلامه...بس انتي لاتحاتين..
ام متعب التفتت له وبابتسامه:ان شاء الله..
ابومتعب:روحي سوي لي فطور جوعااان حد..
ام متعب قامت:يخسي الجووع..ام متعب هنا وابومتعب جووعاان..دقاايق ويجيك فطوركــ...
وراحت للمطبخ..
ابومتعب تنهد تنهيده راحه..وقعد يحمد ربه على انه عطاه وحده زي ام متعب..عمره من تزوجها مسمع كلمه كدرته..ولما درت انوا مراح يقدر يجيب عياال..مطلبت الطلاق..رضت بيه لانها تحبه..سجد لربه حمدا وشكرا..
.
.
.
وفي الشركه
دخل عليهم:السلام عليكمـ
راشد وخالد:وعليكمـ السلامـ والرحمهـ..
راشد:كان ماجيت انت ووجهك..
مشعل بابتسامه:الكلام مو معكـ الكلام مع مديركـ
راشد:جالس تتميلح انت ووجهك..المدير ماحضر..
مشعل:افا..ليه علامه مجاء؟؟
راشد:قال انه مراح يجي..ايش تبي فيه؟؟
مشعل:بقدم اوراقي لشغل..
راشد ومشعل:ههههههههههه..
مشعل:ادري عنك..
انتبهه لخالد السراحان:علامك ياخالد؟
خالد:............
مشعل بصوت مسموع:هيييييه..
خالد:هه..نعم وش كنت تقول؟؟
راشد قام:هو اصلا من جاء اليوم وكلا سرحان انا بروح اشوف الاوراق ألي قال لي عليهم ترروك..وطلع من المكتب
مشعل اقترب منه وجلس بالكرسي ألي جنب خالد:علاامكـ سرحان ياخالد..
خالد تنهد:لامافيني شيء...
مشعل:افاا اناا مشعل..متقول لي..
خالد ابتسم بدون نفس:ويش تبي اقول لك؟؟
مشعل:ايش ألي شاغل بالك؟
خالد:المدام..
مشعل:ايشبهاا؟؟
خالد:احس انها مو طايقتني وانا اخوك..
مشعل:طيب وعلى أي اساس قلت كذا..
خالد تنهد:قالتها لي..من ملكت عليها وانا احس انها ماتبيني وانها مجبورة علي..بس قوولت لاا يمكن يتهيئ لياا..بس للاسف ذاا واقع..
مشعل بجديه:اسمع وانا اخوكـ..انت دايم تجيها وتكلمها وحالتك حاله..وهيا لا صح..
خالد هز راسه بنعم..
مشعل:خلهاا تغلي ولا ترد عليهاا..وان اضطريت انكـ انك تكلمهاا..كلمها بجفااء وبرود..
خالد:بس...


يتبع...




خالد هز راسه بنعم..
مشعل:خلهاا تغلي ولا ترد عليهاا..وان اضطريت انكـ انك تكلمهاا..كلمها بجفااء وبرود..
خالد:بس...
مشعل قاطعه:لا تقول بس..ولا مقدر لاا بتقدر..إذا انت تبغى بتقدر..بس عليكـ انك تحاول..وربي انها راح تركض وراك..
خالد بابتسامه:كنك مجرب..
مشعل حط رجل ع رجل وبكل فخر:أي نعم مجرب..
خالد:ههههه..ولييه فخور ياحظي..
مشعل:ههههههه..انا فخور..
خالد:ادري عنكـ مغير تتميلح انت ووجهك..
مشعل:المهم..هي دقت عليكـ
خالد:اوووه..قصدك حرقت جوالي من كثر ماتدق علي..بس قلبي مجروح من كلمتهاا يامشعل..تصور انها قالت لي انها مو طايقتني..
مشعل:هونهاا وتهون..صدقي هالايام ذي بتعدي وراح تجيني بنفسك وتقول لي..
خالد:ان شاء الله تتحسن الاحوال..
مشعل:واحين شيل العبوس من وجهك..وضحك..ترى الدنيا ماتسوى..
خالد:صاادق..
.
.
.
ابومحمد:خلاص يابنتي لاتبكين..
دانه تعملها حاله كنها تبكي وبصوت مخنوق:اهئ..
تركي زهق وهو يسمع صوتها وشهقاتها..دخل الصاله:خلاص عاد
ابومحمد:انت ألي بكيتهاا..
تركي:انا بخليها تسكت دحين..
اقترب منها وسحبها لحضنه..وشد عليهاا زود دانه وجها صار اشارة مرور من حركته..
دانه بعدته عنها:انت....وش قاعد تسوي؟؟
تركي بابتسامه:شفت يبه..احين سكت..
ابومحمد:هههههه..خليت البنت تستحي..
تركي عجبه الوضع وحب يحرجها زود:ياقلبي انتي..عارفه انها تحبني..
وباسها في خدها..
دانه صارر وجها اشارة مرور..ومشافوا إلا غبرتهاا..
ابومحمد وتركي:ههههههههههه..
تركي جلس ع الكنب وبصوت مسموع:ادري انهاا تحبني وتموت فيني..
دانه(إلا انت الصاادقة اعشقك مو احبكــ وبس..آآه ياقلبي باااسني هههههههه..وربي احرااج..)
وراحت تنقع الرز ..وتجهز الحشوة لطبخه الرز..

بنسبه لتركي
ألي جالس يم جده ابومحمد وعقله مو معه..مع ألي خذت عقله..مكان يعرف ليه يحب يزعجها ولا يضارخ عليها ولا يعاندها..لانه يحبهاا..بس مو راضي يقتنع في مشاعره وحبه لها..ابتسم بلا شعور لما تذكرها وهي ترفض الابره..اشتاق لهاا..وقامــ
ابومحمد:على وين؟؟
تركي بضيااع:اعذرني جدي عطشت بروح اشرب مويه..
ابومحمد بستغراب:هذا المويه هنا..قدامكـ..
تركي باندفاع:لا ابي اشرب ماي معتدل البرودة والحرارة..
ابومحمد بعدم اقنتاع:اهااا..
تركي راح لها في المطبخ..شافهاا وهي تحمس البصل والدجاج..رجله تحركت لا إرادياً وضمها من ورى بدفئ وحنان..
دانه انتفضت:خ...يرر
تركي لا إرادياً وبصوت نابع من قلب:اشتقت لك..
دانه حست بكلمته انها من قلبه..تقشعر جسمها لما باسها ع رقبتهاا..
تركي وانفاسه الحاره تحرق نحرها:وربي اشتقت لك..
دانه زادت نبضات قلبهاا..من كلامه..
تركي لفها قباله وعينه بعينه:دانه..
دانه بلاشعور:عيونها..
تركي ابتسم:تسلم لي عنونك..
دانه نزلت راسها بحيا..
تركي رفع وجها بيده وبهمس:فديت ألي يستحون انا..
ابومحمد(علامه تاخر كذا..نساني شكله..)وقام راح المطبخ..وبصوت مسموع:تركي..دانه..
دانه وتركي من سمعوا صوته ابتعدوا عن بعض..
ابومحمد دخل:علامك تاخرت..
تركي:أي.."التفت لها"وين الماي ألي قلت لك جيبه لي..
دانه بضياع:هه..مااي!!!
تركي غمزله عشان تفهم..
دانه باندفاع:اااي..لحظه اجيبه لك..
وفتحت البراد وصبت له ماي..
تركي شرب المويه كنه من زمان مشربه:عطشان حدي..صبي لي كوب ثاني..
ابومحمد شده من اذانه:جالس تتميلح..قول بس تبي تشوفها ومو قادر تستغنى عنها..
تركي باندفاع:لا مو كذا الموضوع..الموضوع ومافيه..اني عطشان..
ابومحمد شده زود من يده:اقوول خل الدانه تطبخ..لاتلعوزها..
دانه كتمت ضحكتها
وسحبه لصاله..ودانه ميته من الضحكـ ع تركي..
وكملت طبااخهاا..
.
.
.
عند الساعة 1:00
كانت جالسه تترياا اتصاله..بس للاسف مدق عليهاا..
ام هيلة دخلت غرفتها:يلا بنتي الغداء جهز..
هيلة منتبهت لامها وعيونها ع الجوال..


يتبع....



عند الساعة 1:00
كانت جالسه تترياا اتصاله..بس للاسف مدق عليهاا..
ام هيلة دخلت غرفتها:يلا بنتي الغداء جهز..
هيلة منتبهت لامها وعيونها ع الجوال..
ام هيلة اقتربت منها:هيلة علامك؟؟
هيلة استوعبت:هه..وش كنتي تقولين؟؟
ام هيلة بابتسامه:من تفكرين فيه..
هيلة تنهدت:مدري ايش بلاهاا يمه..ميدق علي..
أم هيلة:..........
هيلة كملت:تصوري اني ادق عليه يمه ولا فوق العشرين مره..وهو ولا يرد..
أم هيلة:............
هيلة:ولا بعد لما دقيت عليه الصبح قفل الجوال مره وحده..
أم هيلة:انتي من البداية كلا كذا معه..
هيلة:..........
أم هيلة:دايم اقول لك ليني معه..واحين شووفي..عاافكـ ولا يبيكـ..
هيلة بصدمه:عاافني!!!
أم هيلة:اكييد..الرجال لشاف البنت انها متبيه ميذل نفسه عشانها..ويتركهاا..
هيلة مزالت في صدمتها:بس يمه هوا يحبني..
أم هيلة كفتت يدها:لا حلفي بس..بنت اسمعي..الرجال عاافكـ من جفائك وتصرافاتك ألي مالهاا داعي..
هيلة بضياع:يعني خالد ميحبني..
أم هيلة:شيلي هالكلمه من راسكـ...ويلا تراني بكب للغداء.. وطلعت من غرفتها وخلت هيلة في حاله صدمه..قلق..توتر..خوووف من كلامهااا
.
.
.
تغدوا بعد مجاب الجوري من المدرسة
وفي اثناء غدائهم..
الجوري:خلاص ماما ماابي شبعت..
دانه:انتي مااكلتي شيء..
ابومحمد:اكلي يابنتي..
الجوري برفض تام:ماابي اتغدااء..
تركي بق عينه عليها وبلاشعور:الجوري لقالت لك ماما اكلي يعني تاكلين..
دانه انصدمت من كلامه..(مصدق..اخيرا يااتركي)بابتسامه خفيفه:يلا قولي آآه..
الجوري:آآه..
تركي:شااطره حبيبة الباب..اكلي عشاان تصيرين مثل دانه دبااا..
دانه بصدمه:اناا دبااا..
تركي بابتسامه:أي من ضعفك انتي..
ابومحمد:معليكـ منه بس يابنتي..بس يبي ياضيقكـ؟؟
دانه بعبوس:يعني اناا دباا صدق..
تركي ابتسم ابتسامه عريضه وقرب اذانه من اذنه وبهمس:وربي ان جسمكـ عذااب..
دانه وجها صار احمر نزلت عيونها تحت..
تركي(ياربي هالبنت بتذبحني بحيااهاا..آآآه ياقلبي..مدري ايش صابني..)
وبين فترة وفترة يهمس لي تركي ويقول لي كلام يخلي وجهي يصير طماطم من الحياا..
ابومحمد:ايشبك تهمس لها كل وقت..
تركي:هه..
ابومحمد:انت اليوم ذا مدري ايش فيك مفهي..كلا هه وهه..
تركي ابتسم وهو يخز فيها بنظره:الله يسامح من خلاني كذا..
دانه زاد حيااها وقامت من السفره:سفره دايمه..
تركي مسك يدها:مااكلتي شيء..
دانه بحيا:لا خلاص شبعت..
ابومحمد:مااكلتي شيء..بنتي..
دانه هد يد تركي:لا يبه تسلم...شبعت..
وراحت..
الجوري:بابا تقول ابلة ان يوم الاثنين نعطل..
تركي بابتسامه:صدق حبيبتي..روحي قولي للماما..
الجوري قامت وراح للمطبخ:ماما..ماما..
دانه التفت لها:نعم قلبي..
الجوري:بنعطل يوم الاثنين..
دانه شالتها وباستها بخدها:اكيد حبيبه قلب الماما ماخذه تفوق..
الجوري:تجين ماما للمدرسة..
دانه بستغراب:لييه؟؟
الجوري:اخر يوم بيسون حفلة امهات..وعشان احنا تخرجناا..
دانه ابتسمت:اكييد روح امهاا بروح..
الجوري ضمتها زود:احبكـ ماما..واااجد..
دانه بابتسامه:انا اكثرر..
وبعد نصف ساعة راح ابومحمد..
جلست في الصاله تذاكر للجوري..وتركي يشوف التلفزيون..بمعنى اصح مشغل على التلفزيون وعقله مع دانه..
دانه:يلا قلبي اكتبي..
الجوري:صعب ماما..
دانه:تهجي حرف حرف وتعرفين..
تركي(آآآه ياقلبي..جميلة وربي..اسحرتني بطيبتها بنعومتهاا بجمالها بدلالها..مدري ايش فيني..ليكون حبيتها ياتركي..لااا مستحيل احبهاا..اصلاا انا اسوي كل ذا عشان تحبني وأبدا اعذبهاا ع كيف كيفي)
يحاول يقنع نفسه ان محبهاا..
تركي:دانه..
دانه التفت له:نعم..
تركي:روحي جيبي لي ماي..
دانه(خدامه ابو ألي جابك اناا..بس معلييه باخذ دور الزوجه المطيعه المحبه لزوجها لكم يوم لين متحبني ياتركي..وبعدهاا اعذبك بطريقتي الخااصه)قامت:ان شاء الله..
تركي استغرب لانها مرفضت ولا عصبت ولا..ولا.. هي على طوول قامت..شك في الموضوع..


يتبع...



تركي استغرب لانها مرفضت ولا عصبت ولا..ولا.. هي على طوول قامت..شك في الموضوع..
دانه جابت له المويه:تفضل..
تركي حط رجل على رجل:ايش حاطه فيه..
دانه:عفواً!!!!
تركي:حاطه فيه سم..
دانه:حاطه سم!!! ايش مقصدكــ؟؟؟
تركي:مقصدي واضح..انتي تبين تسمميني..
دانه كاتمه ضحكتها:إذا مو واثق انا بشربه..
حطت الكوب في فمها وشربت..مقدرت تتحمل إلا مقت المويه..وهي تضحك..
تركي:وجعع..
دانه تضحك بهسترسيه:الله يقطع بليسك.. هههههههههههههه... وربي انك متئثر بالافلام..
تركي(وربي تجنن لجات تضحك..آآآآآه بس) مسوي فيها معصب:لااا..إلا انتي سلوبك غريب هاليومين..
دانه بعباطه:اناا!!!
تركي:لاا ابن الجيران..
دانه تغني:ابن الجيران ألي هنا قصادى..مش عارفة بس اعمله انا ايه..عمال يصفر كده وينادي..وفاى حته ياناس بلاقيه..
تركي(صوتها رووعه بنت اللذينا):وووع..الله يسد نفسك..وش هالصوت ذا..
الجوري صفقت:واااو..ماما حلو صووتكـ..
دانه:ثااكيوا ماي هارت..
الجوري:ماما غني لي..
دانه:ايش تبين اغني لك؟؟
الجوري:كمليها..اغنية نانسي..
دانه:يلا غني وياي..
الجوري:اوكي..
دانه والجوري:ابن الجيران ألي هنا...
تركي بصوت مسموع:بس ان مسكتي انتي وياهاا بكوفنكم..
دانه والجوري بصوت عالي: ابن الجيران ألي هنا قصادى..مش عارفة بس اعمله انا ايه..عمال يصفر...
تركي قام عليهم..ودانه والجوري يركضون.. وراحوا سيده لغرفه الجوري وتركي وراهم ونطوا في السرير..وصاروا يتهاوشون ويتضاربون في الوسادات..ويصارخون..
دانه تضحك:خلااص..
تركي بابتسامه:ماافيه
وصار يزيد بالضرب على الوساده على جسمها..
الجوري تضرب ابوها:لاتضرب ماما..ان ضربتها ان بضربك..
تركي بابتسامه عريضه:اجل بتنضربون انتوا الثنين..
وصاروا الجوري ودانه يصارخون..
.
.
.
قبل ساعتين
صحت من النوم التفتت له..وشافته يمها ابتسمت..لفت اللحاف بجسمها العاري..وراحت ع التوليت وخذت لها شور سريع..ولبست لها بنطلون رمادي على تي شيرت سنبل رودي.. سرحت شعرها وفردته على كتفهاا..ومحطت ميك آب شكلها صاير رهيـــب..
اقتربت منه وبهمس:ماجد..ماجد..
ماجد استفاق من نومه من ريحتهاا ألي ذوبته التفت لها:عيونه وروحه..
هتان بابتسامه:يلاا قوم..
ماجد عدل جلسته وبابتسامه:ابشري..
هتان:روح خذ لكد وش على مسوي لك الغداء..
ماجد:لاا قلبي..لاتطبخين..
هتان:لييه؟؟
ماجد بابتسامه:جهزي نفسك..بروح اخذ شور سريع..
هتان قاطعته:اجهز نفسي..لييه!!!
ماجد:انتي جهزي حالك وخلاص..
راحت هتان منشان تجهز حالها..وبعد نصف ساعة..
هتان شافت ماجد بكامل اناقته وجماله..
ماجد مسك يدها:يلا قلبي..
هتان تغطت:ع ووين؟؟
ماجد:بتعرفين..
وركبوا السيارة..وبعد كم دقيقة..
ماجد نزل من السيارة:وصلناا..
هتان انبهرت بجمال المكان من الخارج:وااااو..
ماجد مسك يدها::لسى مااشفتي شيء..
عجبهاا المكان كان رومانسي بالمره..واضوائه خافته..جلسوا بالكرسي ألي كان لون بني خشبي مزخرف باللون الذهبي ليعطي انااقه متررفه..
ماجد شاف بعيونها ان المكان عجبهااا بالزااف"كثير"
ماجد بحب:عجبك؟؟
هتان بانبهاار:كثيررر..ماشاء الله..المطعم راقي وروماانسي.."طالعته"إلا من وين تعرف هااالمكان اعتررف..
ماجد بجديه:الصراحه.."سكت شوي وبعدين كمل"كنت مخطط اني اروح مع ألي احبهاا..
هتان:........
ماجد كمل:مكنت اظن بيوم اني بحبهاا..
هتان بغيره واضحه:انت إلى الان تحبهاا..
ماجد:........
هتان بحزن وبهمس:توقعت انك نسيتها..
ماجد ابتسم وباس يدها:انا جالس اتكلم عنتس يالمهبوله..
هتان ببرائه:صدق..
ماجد:اكييد ياعمري..تغارين علي..
هتان بحيا هزت راسها بنعم..
ماجد:آآآه ياقلبي..البنت ذي بتذبحني بحياها..
هتان بابتسامه:اووص..فضحتناا..
ماجد:خلهم يعرفون قد ايش احووبك..
هتان:.........
ماجد بحنان:وربي احبكـ...احبكــ حيل ياهتان..وربي احبكــ..
هتان بين دموعها:صددق ماجد..
ماجد:انتي ليه احين تبكين؟؟
هتان تمسح دموعها:من الفرحه..
ماجد:فديتكـ..انا مااأبي اشوف دموعك ابدا..
هتان:مو مني..وربي دموعي تنزل لحالهم..اهئ.."وبصوت مخنوق"مو مني..اهئ
ماجد:يااقلبي انتي..خلااص لاتبكين.."وبمزح"يااليتني اجل مقلت لتس اني احبك..لو اني كتمتها بقلبي احسن..
هتان بضحكه:الله يقطع بليسك..
ماجد:أي خلك كذا..ضحكي وبس..
هتان:فدديتك..
ماجد:يفداك كلي..
.
.
.
نرجع لابطالنااا..
هلكوا من اللعب وناموا يم بعض..
كان تركي منسدح ع بطنوا ودانه نايمه على صدري الايسر والجوري ع صدر ابوها الايمن..
وقضه من نومه صوت جواله..
التفت وشاف قلبه الدانه نايمه ع صدره لماا زوود..وباسها ع راسهاا..بعد الجوري عن صدره وصارت وراه..التفت لدانه ودفنها بصدره بحنان..وباس جبينها..ودق مره ثانيه الجوال وشاف رقم غريب..ورد عليه
تركي بهمس:نعم..
:هلااا تركي..
تركي بعد الدانه عن حضنه وقام من السرير انتبهت دانه منه
تركي:انتي تعرفيني؟؟
:اكييد اعرفك..ليه انت معرفتني؟؟
تركي:لا مين؟؟
:انااا قلبك..
تركي طلع من الغرفه..
دانه عدل جلستها(مين ذي..)ولحقته بحيث هوا منتبه..
تركي:بتتكلمين مثل الناس ولا اسكر..
:لااا..خلاص بقول لك..اناا سحر..بنت عم دانه
تركي بصدمه:سحر!!
دانه(سحرر..ايش تبي ذي داقه عليه)
تركي بحده:ايش عندك داقه؟؟
سحر:ايش فيك ياقلبي انت..حبيت اني اسئل عنك..لاغير
تركي:انا الحمدلله طيب..احين يلا مع السلامه..
سحر باندفاع:لحظه..بقوول لك حاجه ختيرره عن دانه..
تركي بصدمه:عن دانه..
سحر:أي عن دانه..
دانه مقدرت تسمع عدل لان تركي راح لصاله واكيد للتفت بيشوفها في وجها(ايش هالحظ..اففف بس)
تركي بجديه:تتكلمين من جد ولا تتريقين..
سحر:وربي اني مترقي عليك..
تركي:طيب ايش الموضوع ألي تبين تتكلمين عنه؟؟
سحر:ماينفع في التلفون..نتقابل في مكان احس..
تركي:متى يعني؟؟
سحر:ايش رايك بعد تخرج البنات..انا سمعت من ام راشد ألي هي خالتك..انكم بتسون حفله تخرج للجوري ولبنات اختك امينة..فأنت تعال للمقهى...... بالساعة ثمان ونصف.
تركي:..........
سحر كملت:عشان محد يشك في الموضوع فهمت..
تركي:ان شميت في الموضوع ان فيه كذب مراح تلمين إلا نفسك..
سحر بثقه:ههههههههههههه..متخااف..وبعدين ايش مصلحتي اني اكذب عليكــ...
دانه تغلي من القهر تبي تعرف ايش بتقول له..بس للاسف مقدرت..
شافته خلص من التلفون راحت سيده للغرفه وسوت نفسها كنها نايمه..
تركي دخل الغرفه..وشافها نفس مكانهاا..جلس ع طرف السرير ومسح على شعرهاا..
تركي(ايش تبي تقوول بنت عمك عنك يادانه..آآآه بس..الله يبعد عنك المكروه يادانه..الله يبعدك عن المكروه يادانه..)
ذي الكلمه تردد على باله..وهو يكررها
الله يبعدك عن المكروه يادانه.
الله يبعدك عن المكروه يادانه
الله يبعدك عن المكروه يادانه.
الله يبعدك عن المكروه يادانه
تركي بهمس:دانه..دانه..
دانه فركت عينها يعني اني توني صاحيه..
دانه:نعمم..
تركي بابتسامه:الله ينعم عليك..قومي..
دانه:لييه تبي شيء تركي؟؟
تركي:ماابي إلا سلامتك..بس روحي صلي..عشان ماينتهي الشفق الاحمر..
دانه قامت من سريرهاا..
.
.
.
وجاء يوم الاثنين
عند الساعة 8:12
تجهزت دانه ولبست ملابسها ع ميمرهاا تركي..منشان يوديها لمدرسة الجوري..
وتركي ألي ناطره من مساع وهو يشوف ساعته السوداء ألي من دبور:افففف.."وبصوت عالي"داانه يلااااا..
تركي:بتأخريني عن الاجتماع..انا مصدقت أنهم وافقوا على الشروط..يلااا يادانه..
دانه بصوت مسموع:طيب جاايه..
تعطرت وخذت شنطتهاا البنيه ألي من سبلاش..
ونزلت من الدرج..
تركي سمع صوت كعبها ع الدرج والتفت لها وبحده:انتي......
توقفت الكلماات لما شافهاا..



انتهى الباررت..

يلاا ايش توقعاتكم؟؟



البارت الثاني والعشرونـــ

دانه بصوت مسموع:طيب جاايه..
تعطرت وخذت شنطتهاا البنيه ألي من سبلاش..
ونزلت من الدرج..
تركي سمع صوت كعبها ع الدرج والتفت لها وبحده:انتي......
توقفت الكلماات لما شافهاا..
كانت لابسه تنورة طويله جنز ازرق..ع بلوزة ترابيه نصف نصف كم كاشف من الصدر شويا..وحزام على خصرها بلون البني الترابي..وصندل عالي بني من ديور..وكانت لابسه عدسات بندقيه زادت من جمالها..وكحل حددت فيه عيونها..وخدود باللون الزهري..وغلوس زهري من مكياجي..وفردت شعرها البني الداكن لينساب على كتفها وخصرها..شكلهااا صاير رووووعه..
تركي صار يتفحصها من فوق لتحت..
استحت من نظراته..راحت تصرف حالها لبس عبايتها..
جات بتتحجب إلا
تركي لفها قباله وصار يناظرها بنظرات حاده
دانه نزلت راسها وبحيا:تركي..ا..
تركي قاطعهاا:وربي قمر..سبحان من صورك..
ورفع وجها بيده وباس جبينها ونزل مستواه وجاء بيبوسها في شفتها إلا..
ترن..تررررن..تررن..
تركي بصوت عالي وبقهر:استغفر الله العظيممم بس..
دانه كتمت ضحكتها:بروح اتغطى..انتظرك بالسيارة..
تركي شال جواله وبحده:خيرر..
راشد:علامك تاخر وانا خوك..يلا عجل باقي على وصولهم 5دقايق بس..
تركي باندفاع:اوكي بااي.."وبصوت مسموع"يادانه..
دانه سرعت مشيتها وركبت السيارة..
تركي ركب السيارة وبغيضكليه ماوقفتي لما ناديتك..
دانه بدلع:ووي..منتبهت لك..كنت مسرعه لاني خفت انك تتاخر ع اجتماعك..
تركي بحده وحرك السيارة:مااشيء بعديها لك احين..
ووصلني للمدرسة..بس قبل منزل
تركي:بنت اسمعي..
دانه:...........
تركي كمل:ابيك تتجهزين الليلة..
دانه استغربت:الليلة!! ليه من بيجي؟؟
تركي:لاا مافي حد بيجي..بس اناا باخذ حقوقي..
دانه بصدمه:كييف؟؟
تركي:ألي سمعتيه..انا مراح اجي الظهر لاني معزوم ببيت اخوي ماجد ع الغداء..وعند العشاء راح اجي..
دانه:بس..
تركي بحده:سكري الباب يلاا..
دانه انقهرت منه وسكرت الباب..
دانه(حامض ع بوزك ياتركي..تاخذ ألي تبيه مني..)ودخلت المدرسة..
الفراشه:هاتي البطاقة الدعوة..
مدت لها الدعوة..دانه:ممكن اعرف وين التوليت..
الفراشه:لفي يمين ويسار وبعدين امشي سيده وتلقينه قدامك..
عجبني شكل المدرسة بالزااف..
رحت ع التوليت وفسخت عباتي وجيت بطلع إلا..
امينة بفرحه:دااانه!!!
دانه بابتسامه:هلاا امووني..
وبعد السلام..
امينة:ليييه تاخرتي سذا؟؟
دانه:ويش اسووي بعد لزوم الكشخه..
امينة:أي مااشاء الله عليك..تجننين.."وبغمزه:اقول شافك تركي..
دانه بحيا:ووجع عان شاء الله..
امينة:ههههههه.."وباندفااع"ااي صح..جوجو زعلاانه..
دانه:لييه؟؟
امينة:لانكــ تاخرتي..وخافت انك تنسين ولا تجين..
دانه:ياعمري عليها..وينها احين هي..
امينة ودتني لها..كانت القاعة كبيره حيل وفيها كراسي وبلونات وعبارات ترحيبيه ملونه بالوان فرحه..
دانه التفتت:وينها هيا احين؟؟
امينة تتلفت:مدري وين راحت..بس تعالي سلمي على معلمة الجوري..
صافحتها..دانه بابتسامه:هلااا
فوزية ردت لها الابتسامه:هلاا والله..
وبعد السلام..
فوزية:كني شفتك من قبل؟؟
دانه:وين؟؟
فوزية:انا درستك من قبل..
امينة ودانه:ههههههه..
امينة:يمكن تشاابه..
دانه:انا مادرست بالرياض..اصلي من الاحساء..
فوزية بابتسامه:ياهلا والله..ملامحك مو غريبه علياا..وربي نورتينا بمدرستنا المتواضعه..
دانه:تسلمين يارب..
امينة:هاذي دانه زوجه اخوي تركي..وتكون ام للجوري..
فوزية:مااشااء الله..انتي متزوجه مو مبين..
دانه بغرور متصنع:ويش اسوي بعد..
الكل:هههههههههه
امينة:وربي مولايق عليك التكبر..
فوزية:أي صادقة..


يتبع...



امينة:وربي مولايق عليك التكبر..
فوزية:أي صادقة..
الجوري بابتسامه وبصوت مليئ بالفرحه:مااما..
الكل من الحضور التفت لهاا..لمحتها من بعيدددد
صارت تركض نحوي..مديت لها ذارعي..وشلتها..حسيت أني بالافلاام..ههههههههه..
موقف مؤثر الصراحه..كنها مشاافتني من زماااان..وكنها مومتوقعه جيتي..
الجوري:ليييه تأخرتي ماما؟؟
دانه وهي في حضني:اسفة حبيبتي..مراح اعيدهاا..
الجوري نزلت من حضني وبحماس:ماما تعالي بعرفك على صديقاتي..
حسيت بشعور محسيته من قبل..مدري كيف اوصفه لكم.. تاثرت الصراحه بفخر الجوري فيني..واصرارهااا انها تعرفني على صديقاتها.. حسيت صدق اني امهاا..
وفي اثناء حوارنا..
مي وحمده:االله انتي حلوة حييل<<صديقات الجوري
دانه بابتسامه:عيونكم الحلوه حبيباتي..
الجوري ضمتني:ماما من زمان حلووه..
مي:ايش اسمك انتي؟؟
دانه:انا دانه..
وبدئوا يتكلمون..
تمنيت لما كونت صغيره أن امي تروح لحفله امهات ألي تقيمها مدرستنا كل فصل دراسي جديد..
بس امي مكانت تروح لانها تستحي تروح..امي حيويه بالزااف..الله يرحمها يارب..
دحين عرفت شعور الجوري..
الجوري بغيره:لاا..ذي امي انااا..
خديجه بمزح:لا راح اخليها تتزوج اخوي..<<اخت مي الكبيرة
الجوري بعناد:لاا..ماافي..
خديجه:لاا غصبن عنتس وعن ابوك بخليها تاخذ اخوي..
دانه:هههههههههه..
الجوري بين دموعها:لا ماما دانه ليا انا مع بابا بس..
خديجه بعناد:لااا..بنت اسمعي..امك دانه بتتزوج اخوي..بخليها تتطلق من ابوكي..
الجوري بصراخ:وااااااه..اهئ..
دانه ضميتها بصدري:خلااص ياعمري..خديجه تمزح معك..
الجوري بصراخ:لا ماتمزح..واااااه..
دانه التفت لها:مو صح تمزحين خديجه..
خديجه بعناد:لا ما أمزح..اصلا انا معرف المزح..
الجوري بصراخ زود:وااااااه..لاا ماما دانه ليا اناااا..
دانه ضميتها زود:ياعمري هيا عم تمزح..
الجوري بين دموعها:انتي مراح تطلقين من بابا صح..
خديجه بحنيه:ياعمري حطتها براسها احيين..جوجو حبيبتي انا.....
الجوري قاطعتها:انتي انقلعي..
دانه وخديجه:هههههههههههه...
امينة جات:ضحكوني معاكم..
الجوري:عمه..شوفي خديجه..
امينة:من خديجه ذي؟؟
الجوري وهي تاشر عليها:خديجه اخت مي..تقول انها تبيت اخذ ماما منا وتعطيه لاخوهاا..
الكل عدا الجوري:هههههههههههه..
امينة:لاا دانه لخوي انا صح جوجو..
الجوري هزت راسها بنعم
وانتهى الدوام..وعند الساعة 12:45
مرنا سواق ابومحمد..
لان تركي مشغول..وكلمت امينة ابومحمد منشان يوصلنا.. وودانا للمطعم..رحنا لقسم العوائل..
ام تركي:الله يهديك بس ياعمي..يعني لزوم نروح للمطعم..
ابومحمد:قلنا نغير جو..
دانه مسكت يده:والله الجو يصير غير لكنا معك..يصير له طعم..
ابومحمد:لاا كذا انا اروح ملح..
الكل:هههههههههه..
امينة:حلو والله ان حنا اجتمعنى..حبيت اقول لك يادانه اني راح اعمل حفله بمناسبه نجاح العياال..
عبير ومرح:ااالله.
مرح:جيبي لنا كيكه كبيره ماما..
امينة:ان شاء الله..
عبير:وانا بعد ماما ابي كيك كبيرة..
امينة:ان شااء الله.."التفتت لها"المهم ابيك تجيني عشان انظم معك الحفله..
دانه باندفاع:لااا انتي تعالي..
امينة:لييه؟؟
دانه(انا اوريك ياتركي..)باصرار:انتي تعالي احسن..
امينة:خلاص مو مشكله..
وجلسنا نتكلم وبعد الغداء رحت انا وامينة وبناتها والجوري لبيت تركي..
.
.
.
في المطار
حصه بفرحه:يااالله..وربي اشتقت لبلدي..
سعود بابتسامه:دووم هالضحكه ياقلبي..تصدقين حبيبتي اني مشتااق لابوي ولامي ولخواتي بالحييل..
حصه:أي مقلت لي نروح بالاول لبيت اهلك ولا لاهلي..
سعود باندفاع:اكييد بيت اهلي بالاول بعدين لاهلك..
حصه:مو مشكله..اهم شيء اني بشووف اهلي..
وركبوا السيارة وبعد كم دقيقة وصلوا..
ام سعود تدور بالبيت:يارربي لييه تأخر سذا؟؟؟
لطيفة:بيجي بس أنتي هدي بالك..
ام سعود:كل شيء جاهز يابنات..

يتبع....




لطيفة:بيجي بس أنتي هدي بالك..
ام سعود:كل شيء جاهز يابنات..
لطيفة:أي..
ام سعود:الغداء..جهزتوه..حطيتوه بالطاولة..يمكن يجي اخوكم جيعاان..وعليااا عليهــ.....
سحر:يمه هدي احنا مجهزين كل شيء..
ام سعود:ياربي يوصل سالم غاانم..وابوكم ذا معنده ذمه..مقال بيجي يشووف ولده ألي صار له اكثر من مده مشافه..
سحر:انا كلمته..وقال لي ان عندهم اجتماع مع مديره تركي..وراح يجي بعد دقاايق..
.
سعود فتح الباب والتفت لها:برجلك اليمين ياقلبي..
حصه:أي اكييد..
ام سعود فز قلبها لما شاافت ولدها الوحيد سعود..قامت وضمته بين ذرعاانهاا..
سعود باس يدها وراسها:اخبارك يمه؟؟عساك طيبة بس؟؟
ام سعود بحنان:احين صرت طيبة ياولدي بشوفتك..
وجات سحر ولطيفة سلموا على اخوهم..
سعود التفت على ورى:دخلي ياحصه..
ام سعود وسحر ولطيفة بتعجب:حصه!!!!
حصه:السلام عليكم..
لطيفة:وعليكم السلام والرحمه..
سحر وام سعود:مين ذي؟؟
لطيفة بستيعااب:اااي..ذي زوجتك ياخوي صح..
ام سعود بصدمه:زووجتك!!!
الكل:.................
لطيفة عرفت ان امها بتسووي مشكله فاتدخلت وبترحيب:هلااا والله بحصه.."ومسك يدها"هلاا بمرت الغالي..البيت نور من دخلتي فيه..تعالي ابي اوريك المكان..
حصه بابتسامه:هلابيكي..اي يلاا
سعود ناظر فيها بنظرات شكر..
ولطيفة ردت له الابتسامه..
سعود ناظرهم لين ماراحةا والتفت لها:يمه علامك؟؟
ام سعود بحده:اناا مو قلت لك تزوج مافي اشكال لانك انك تجيب زوجتك الاجنبيه هناا لاا والف لا..
سعود:............
ام سعود كملت:ولا بعد معلمه لغتنااا والله وفيك الخيرر..
سعود قاطعها:يمه هيا مو اجنبية هيا سعودية..
ام سعود بصدمه:سعووودية!!
.
.
.
كانوا جالسين بالصاله..
امينة:أي وبعد..
دانه بتفكير:وبس..
امينة:طيب والحلى والكيك..نجيبهم من........
دانه:لااا..احنا نسويهم احلى مو كلا نشتري اشياء جاهزه..بيصير الحفله لها طعم ثاني..
امينة:حلووو..وراح اخلي بناتي واختي مياسه تنفخ بالبلونات..اما الزينه بخليها على اخوي تركي وولد عمي خالد..
دانه:هههههههه..اتحدا تركي يقبل..
امينة باصرار:راح يقبل غصبن عنه..
دانه بثقه:بنشووف..إلا ان كأنه تغيرر ذا شيء ثاني..
امينة:لاا ان شااء الله تغيرر..
دانه حطت رجل على رجل:طيب..وين بنسوي الحفله ذي..
امينة بحماس:اكيد بتكون في بيت امي..
دانه:حلووو..
امينة:أي صح مقلت لتس..راح يجون عماتي من القصيم..
دانه:القصيم!!!
امينة:ادري اني مقلت لتس ولا قد مره تكلمت عنهم..عشان مصارت فرصه اقول لتس عنهم..
دانه:طيب ليه مشفتهم هناا..اقصد لماا امك سوت عزيمه و.....
امينة قاطعتها:انتي لما تزوجتي من تركي كان في نهاية الترم..اقصد البنات باقي شويا ويعطلون..
دانه:مافهمت..ليه عماتك يدرسون..
امينة:لاا..بس عمتي تنزل لرياض إذا خلصوا عيالها مدرسة..وكل اجازة هي تكون متواجدين هنا..
دانه:اهااا فهمت..
امينة:هما طيبين بالمرره..اكسبيهم..
دانه:كييف اسكبهم..
امينة:بعرف عليهم بالاول..فجر ذي الكبيره..متزوجه وعندها ريان وعوض وبنت صغيره اسمها موضي..طيبه بالمره..ماتحقد..
دانه:............
امينة كملت:وعندك الدلووعه دلوعه جدي ابومحمد..اسمها المها..جدي مايعصي لها طلب..هي الكل في الكل..
دانه:اهااا..
امينة:اهي تهتم بالمظاهرر بالحييل..بس وربي طيبه ..وما عندها نية ابدا..نيتها بيضاء وربي..
دانه:كيف تهتم بالمظاهر.من ناحيه وش يعني؟؟
امينة:يعني من ناحيه اللبس واللوك..وكذا يعني..
دانه:ااي..
البنات نطوا عليهم بصراخ
الجوري بصراخ:واااااه..ماما شوفيهم..خذوا لعبتي..
دانه حضنتها:لييه خذتوا لعبتهااا..
امينة بزمره:الوعد مو هنا الوعد بالبيت..انتي مع اختك..
مرح:ذي عبير ألي خذت لعبتها مو انا..
عبير بصدمه:كذابه يمه هي ألي قالت لي........
امينة قاطعتهم:شب ولا كلمه انتي وياهااا..ويلا قدامي اشووف..
دانه:على وين ان شااء الله..


يتبع...




امينة قاطعتهم:شب ولا كلمه انتي وياهااا..ويلا قدامي اشووف..
دانه:على وين ان شااء الله..
امينة تشوف الساعة:احين الساعة 5 العصر بروح البيت برب تاخرت..
دانه:والله ان تتعشين عندنا..
امينة:ليه حلفي بس..
دانه(لزوم الحلفان..لانك ان رحتي بياخذ تركي حقوقه..وذا الشيء ماابيه..):يلا عشااني..
امينة:اوكي عشانك بس..
دانه:فديتك بس..احين انا بكلم تركي انتي روحي سبقيني على المطبخ..
امينة بابتسامه:اوكي.. وراحت
خذت جوالها ودق عليه..
تركي:نعمم
دانه:هلاا تركي..
تركي:ايش عندك؟؟
دانه:ايش تبيني اطبخ لك للعشاء..
تركي:مدري..
دانه:تبي مشخول ولا؟؟
تركي:اوكي مو مشكله..بجي عند الساعة 8 بعون الله..وابيك تتجهزين زي مقل تلك..
دانه(في احلامك..)بدلع:ان شااء الله حبيبي..
تركي استغرب من ردها حس مجرد احساس لاغير انها نااويه على نيه شينه...
سكرت السماعه منه وراحت للمطبخ..
.
.
.
لطيفه:ههههههههههه..وربي انك تجننين ياحصوصي..
حصه:تسلمين ياقلبي..وربي كونت خايفه انكم ماتتقبلوني بينكم..
لطيفة:لاا انا من ناحيتي تقبلتك وتقبلتك بالزااااف ع قوله بنت عمي..
حصه(بالزاااف ذي دايمه تقوولهااا دانه..)بشك:بالزااااف..من وين سامعتها ذي..
لطيفة بابتسامه:من بنت عمي دانه..
حصه شهقتكانتي تعررفين دانه..
لطيفة اخترعت من شهقتها:أي بسم الله الرحمن الرحيم..
حصه بفرحه:الله يسعدك يارب..وربي مكان قصدي اني اخوفك لكن من فرحتي..
لطيفة بتعجب:لييه انتي تعرفين دانه بنت عمي..
حصه كانت بترد بس..
سعود فتح الباب وبابتسامه:هلاا بالحلووين..
حصه نطت عنده وباندفاع:مقلت لي ان دانه تصير بنت عمك..
سعود:انا قلت لك من مده..
حصه طقت راسها:ع بالي انك تمزح وياي..
سعود بنفس ابتسامته:لاا ماكنت امزح..
حصه بفرحه:ابي اروح اشووفهاا..
سحر دخلت وبدون نفس:تعالوا عشان نتغداء..
حصه بهمس لسعود:انتوا كذا يااهل الرياض تتغدون عند العصر..
لطيفة سمعتها وصارت تضحك مع اخوها سعود..
وسحر مو فاهمه شيء..
وفي الطاوله
ام سعود بتكبر:إلا من وين انتي ياا.......إلا مقلتي لي ويش اسمك..
حصه كانت بترد بس سبقها سعود:حصه..اسمها حصه
ام سعود:ااي حصه..المهم انتي من وين؟؟
حصه ببرائه:انا من الاحساء..
ام سعود رفعت حواجبها:ومن وين تعرف عليك ولدي..يالحساويه..
حصه معجبها طريقة كلامها معها بس محبت تتكلم وتعمل مشكله:اخويا مشعل كان يكمل دراسته بالخارج وانا كونت معاه..وهوا تعرف على سعود..ومنها خطبني..
ام سعود بهمس مسموع:مدري ايش لقى فيك؟؟
حصه انجرحت من كلامها
سعود:يمه ويش هالكلام..انا احب حصه..وهيا عاجبتني..
ام سعود وهي تاكل وبحقاره:يصير خير..
لطيفة حست ان الجو تكهرب بينهم وحبت تلطفه:تصدقون عاد حد جوعاانه..من الظهر وانا اكل تصبيرات على متجون..اصل امي قالت منااكل إلا لما تجون..يلا اكلووا..
ابو سعود دخل:السلام عليكم..
الكل:وعليكم السلام..
سعود همس لها:هذا ابوي..يلا سلمي عليه
حصه قامت معه..
وبعد السلام
ابوسعود:من ذي؟؟
سعود بابتسامه:ذي زوجتي يبه..
حصه:كيف حالك عمي؟؟
ابوسعود بابتسامه:ياهلا..ياهلا بمرت ولدي طيب انتي احوالك يابنتي؟؟
حصه:طيبه ياعمي..
ابوسعود:ليه مقلت لي انك بتجيب زوجتك هنا..عشان نفرش لكم دار..
لطيفة قاطعته:فرشت لهم دار يبه..
ابوسعود:كفوا والله..كفوا..هذا العشم فيك يابنتي..
ام سعود بسخافه:علامك كذا اليوم..صاير مروق بالمره...
ابوسعود:قولي لا إله إلا الله..
ام سعود:مقلنا شيء..بس مستغربين شويه..
ابوسعود جلس على الطاوله:والله ياام سعود..انا التهيت بالدنيا..واشغالها..انشغلت عن ذكر الله..
الكل:.............
ابوسعود:وربي محسيت بلذه هالدنيا إلا بعد ماذكرت الله عز وجل..سبحان الله..
الكل عدا ام سعود:سبحان الله..
لطيفة بفرحه من اجل ابيها:دووم يارب..الله يثيبك يارب..
ابو سعود:اميين يارب.."والتفت لها"اخبارك يابنتي؟؟
حصه بابتسامه:طيبه ياعمي..
ابوسعود:هااه..مافي شيء بالطرريق..
سعود بفرحه:بلا يبه..حصه حامل في الشهر السادس..
ام سعود بعصبيه:كيييف..
ابوسعود:ايش ألي كيف انتي بعد..
ام سعود قامت من كرسيها وبحده:انت المفروض تطلقهااا..مو تخليها تحمل..وتزيد الطينه بله
سعود:يمه ويش هالكلام..انا قلت لك من البداية اني احبها ومراح اطلقها..
ابوسعود قام:طلاق ماهو مطلق..طالمه الولد يبيهااا وهي تبيه انتي مالك دخل..


يتبع...




سعود:يمه ويش هالكلام..انا قلت لك من البداية اني احبها ومراح اطلقها..
ابوسعود قام:طلاق ماهو مطلق..طالمه الولد يبيهااا وهي تبيه انتي مالك دخل..
ام سعود:وانت من متى وقمت تتدخل بيني وبين عيالي..
ابوسعود يصير باسنانه:من اليووم ذا..وان عليتي صوتك علي يامره متلومين إلا نفسك..
.
.
.
في الطاوله ألي في المطبخ..
جالسه في اللاب تتصفح المنتديات
امينة:اافففف..ملقيت شيء..
دانه:قومي قومي..انا بلااقي..
امينة قامت:المهم انك تلاقين حلى بالاوريو..
دانه:ااي صادقه لان كثير عندي اوريوا..اخاف ينتهي تارخيه..قبل مخلصه..
امينة:أي..
دانه:أي لقيته شووفيه..يم يمي
امينة:أي حلووو بالمرره..اهم شيء انوا ينحط بالثلاجه.. تدرين باقي كم يوم على الحفله..
دانه:أي..جهزي مغلف دريم ويب وحليب و6 حبات اوريوا ومارس..و..و..و..و
وراحت دانه تسوي الحلى..وامينة تمليهاا..
وبعد مرور مده كافيه..
امينة:إلا تعاالي يادانه..ويش بتلبسين؟؟
دانه بتفكير:افكر البس لبس عليه روسومات..وسذا..
امينة:أي حلووو..
دانه بحماس:ابي البس بلوزة سبونج بوب..
امينة بابتسامه:ليه وش معنى؟؟
دانه:خااطري البسهااا..
امينة:هههههههه..صددق انك بزره"طفله"
دانه:وإلا ايش رايك ببلوزة هالو كاتي..
امينة:مدري الصراحه..بنشوف بعدين ويش الاحلى..المهم سوي حلى ثالث..
.
.
.
تركي:يلا اكرمكم الله..
ماجد:توا الناس ياتركي..
خالد:وانا بعد اترخص..
ماجد:ايشبكم انتوا..بدري
تركي:انا وراي اشغال..
خالد:واناا تاخرت..
وبعد السلام..
ماجد:بحفظ الرحمن..
وبعد مطلعوا..
راح للمطبخ وشافها جالسه تمسح الفرن..اقترب منها بدون ماتشعر وضمهاا من ورى..
ماجد بهمس:احبكــ...
هتان بحيا:خلاص راحوا..
ماجد لفها قباله وباسها بجبينها:ااي ياقلبي راحوا..
هتان:بدري..
ماجد:قلت لهم بس هما اصروا انهم يرحون..
هتان تحاول تبعده عنها بس مقدرت:ممكن توخر..
ماجد قاطعها:لا مو ممكن..انا كذا مرتاح..
هتان بابتسامه:طيب خلني اخلص شغلي بالاول..
ماجد:لاا مافي..ابيك انا بشغله مهمه..
هتان:صدق..
ماجد بجديه تامه:ااي..لاتحتمل التأجيل..
هتان:طيب الموضوع ماصلح يتأجل..
ماجد بنفس جديته:لو يصلح مكان استعجلت..
هتان رمت الفوطه ألي بيده:انزين..تكلم..
ماجد بخبث:لا ماينفع هنا.
هتان:اجل وين؟؟
ماجد:ألي بوريك اياه فوق في دولاب الغرفه..
هتانـ حست انه يتكلم بجديه تاامه..
وراح وياه لفوق..وماجد يخفي خبثه..
هتان دخلت الغرفه وماجد ع طول قفل الغرفه التفتت له وشاف بعيونه الخبث وبتوتر:لييه قفلت الباب؟؟
ماجد حوطها من خصرها:لاني ابيكـ...
هتان بابتسامه حيا:مااجدد..
ماجد بحب:عيونه وقلبه وروحه..
هتان بحيا:يسلم لي عيونك وقلبك وروحك..ممكن تأجل الموضوع ذه شويا..
ماجد باندفاع:لاا..موممكن..
.
.
.
ووصل للبيت..وفتح الباب...
امينة ودانه:هههههههههههههههه..
تركي:السلام عليكم..
امينة ودانه:وعليكم السلام والرحمهــ...
امينة:حيااا الله تركي..
تركي:الله يحييك ويبقيك..اخبارك؟؟
امينة:الحمدلله زينه وانت اخبارك..
تركي:والله الحمدلله..
دانه قامت:بروح اجيب الماي..دقيقة وجايه..
الجوري ركضت على حضن ابوها:بابا..
تركي باس خدها:عيون ابوها انتي..
الجوري:بابا..ماما صح بتتزوج واحد ثاني..
تركي بصدمه:كييف!!
امينة بضحك:هههههههه..صاادقة ياخوي..دانه طلبوها كثيرر..
الجوري بزعل:أي بابا..ماابي ماما دانه تروح..
تركي بحده:ايش قاعدين تتكلمون انتوا..
امينة جالسه تلعب باعصابه:اجل نكذب عليك..
الجوري بنفس زعلها:ما ابي ماما تروح بابا..
تركي يصر باسنانه:امك..مراح تكون لواحد غيري..
امينة(والله وطحت ياتركي ومحد سمى عليك):...........
تركي قام وراح للمطبخ..
تركي بصوت عالي:داانه..
دانه انقزت من مكانهااا والتفتت له:نعم ترركي..
تركي اقترب منها ومسك زندهاا..يصير باسنانه:ويش قايله لجوجو ولاختي..
دانه بتوتر:مقلت شيء..
تركي بحده:لاا تمثلين علي يادانه..
دانه بخوف:ايششبك انتا؟؟ انا مقوولت حاجه لهم؟؟
تركي شد على زندها وبعصبيه:بنت اسمعي..انتي مرااح تكونين لواحد غيرري..سامعه..
دانه باندفاع:انتي ايش قاعد تقول؟؟
تركي:لاتسوين نفسك دور البريئه..
دانه:............
تركي كمل:مو قلتي حضرتك للجوري ولا أختي انك بتتزوجين واحد غيري..
دانه بصدمه:اناااا قلت سذا..متى؟؟
تركي يصير باسنانه:لا تدعين البرائه..انا عارف سؤالفك..لكن اسمعي انتي لي اناا..انا وبس..


يتبع...


دانه بصدمه:اناااا قلت سذا..متى؟؟
تركي يصير باسنانه:لا تدعين البرائه..انا عارف سؤالفك..لكن اسمعي انتي لي اناا..انا وبس..
امينة جات تركض:نزل يدك ياتركي...بقول لك كل شيء بالتفصيل بس نزل يدك عنها..
تركي منزل يده منهاا..امينة تدخلت وشالت يده منها غصب..
امينة مسكتني:حراام عليك عورتهاا.."وشافت يدي"ووول حرام عليك شوف كيف صارت حمراء يدها..
تركي بدون اهتمام:تستاهل..
انقهرت من رده بس مابينت..
امينة:تعالي قلبي جلسي هناا.."والتفتت له"لاا شكل الموضوع راح يصير صدق..بكلم جدي عشان يزوجها لوليد..
تركي بحده:والله لاقتلها..
الجوري:بابا قول لماما لاتوافق ع اخو مي..
تركي:نعممم!!!
دانه وهي تتحسس زندها من شده آلمها:كنت في مدرسة الجوري وشافوني بنات"وبغرور"وقالوا يبوني..يعني يبون يخطبوني..
تركي قام من كرسيه ودانه نقزت ورى امينة..
تركي بقهر:كييف؟؟
امينة:أي وهي صادقة..حتى معلمات الجوري مصدقوا انها متزوجه..وخطبوهاا..
تركي بق عينه:نعممم..
دانه بغرور:اااي..لييه مو مصدق..
امينة:دانه كانت النجمه اللامعه هنااك...
دانه بهمس:حلوه النجمه اللامعه ذي..
امينة ودانه:ههههههههههههههه
امينة:ودانه ع طوول وافقت وحددت معهم اليووم..ألي يجون فيه ويخطبونها منك..
تركي بعصبيه:انا جاوا حشيت ارجولهم حس.."والتفت لها"وانتي حسابك معي بعدين..
امينة:ههههه..ياويلك منه يادانه..يلا انا اترخص احين..
دانه باندفاع:لاا لاتروحين توا النااس..
امينة:أي توا الناااس انتي بعد..شوفي الساعة احين كم..يلاا بحفظ الرحمن..
تركي باندفاع:أي رووحي..
امينة:هههههه..طرده يعني..
تركي:زين فهمتيهاا..هههههه
امينة:يلاا ياعبير ومرح..يلا مع السلامه..
ولبست عبايتهاا وطلعت مع بناتها..
تركي التفت لي وبخبث:واخيراا..
دانه رقص قلبي من الخوف:........
تركي شال الجوري:حبيبتي جوجو..انا بتكلم مع ماما فوق..ماابي أي ازعااج..
الجوري هزت راسها بنعم..
تركي سحبني من يدي
.
.
قبل ساعتين بالضبط..
كان جالس على الكرسي سرحان..قاطعت تفكيره صوتها:يبه انت غرريب اليووم..اقصد الايااام ذوول..
ابو سعود:لييه؟؟
لطيفة:صايرر غير..مثلا من ناحيه امي انت عمرك ماسكت امي..واول مره اشوف..يعني بدون زعل..اول مره اشوفك مع الحق..
ابوسعود تنهد:آآه يابنتي..غرتني الدنياا..
لطيفة:ايشبك يبه؟؟
ابوسعود:طلعت يابنتي من الشركه..وفي الطريق وانا راد لكم عطشت وراحت نزلت للمحطه وكان يمها بقاله دخلت وشريت لي مويه..
لطيفة باهتمام:أي..
ابوسعود:المهم يابنتي..كان اسمع واحد يابنتي..يحمد ربك ويثني عليه..
.
ابوسعود التفت لواحد في قارعه الطريق وصوته كان مسموع كان يثني ويحمد ربه..
الحمد لله رب العالمين , خلق اللوح والقلم , وخلق الخلق من عدم , ودبر الأرزاق والأجال بالمقادير وحكم , وجمل الليل بالنجوم فى الظلم

الحمد لله رب العالمين , الذى علا فقهر , وملك فقدر , وعفا فغفر , وعلم وستر , وهزم ونصر , وخلق ونشر

الحمد لله رب العالمين , صاحب العظمة والكبرياء , يعلم ما فى البطن والأحشاء , فرق بين العروق والأمعاء , اجرى فيهم الطعام والماء , فسبحانك يا رب الأرض والسماء

الحمد لله رب العالمين , حمدا لشكره ادائا , ولحقه قضائا , ولحبه رجائا , ولفضله نمائا , ولثوابه عطائا
ناظرر فيه ابوسعود بدهشه كبيرره وقال:تحمد ربك على ايش؟؟ انت مافيك من النعم شيء؟؟
قال الرجال:وأليس لدي لسان اتحدث به.. الحمد لله رب العالمين، أعطى اللسان، وعَلَّم البيان، وخلق الإنسان، فبأي ألآء ربكما تكذبان..
.
لطيفة:يبه لييه قلت له سذا؟؟
ابوسعود بذهول:تصدقين يابنتي وربي انه ماعنده لايد ولا رجل ولايشوف..بس يتكلم ويسمع..وربي اني ذهلت على هالمخلووق..سبحااان الله..واحناا يلي عندنا جميع النعم..ويااااله نقوول الحمدلله..
لطيفة شعرت بالفخر من كلام ابيها..واكدت انه تغيرر بالمره..مكنا ابوها ألي تعرفه من زماان..
لطيفة:سبحان الله..وانا اقول ايش ألي غيرك كذا علينا يايبه..من كم يوم وانت متغيرر..وللاحسن ولله الحمد..
ابوسعود بابتسامه:الحمدلله..
وسكتوا شويا..
ابوسعود:إلا مقلتي لي يابنتي اخبار دانه؟؟
لطيفة تنهدت:وربي معرف عنها حاجه..
ابوسعود بدهشه:ولييه؟؟
لطيفة:امي خذت جوالي ولا قدرت اكلمها..
ابوسعود:وليه خذته؟؟
لطيفة:عشان متبيني اكلمها يايبه..مع ان دانه وربي مسوت لها شيء بس امي دايم تكرها..مدري ايش سوت لها..كنها ماكله عنها عين سمكه..
ابوسعود بعصبيه:صدق انها قليله الادب..ياا ام سعود..ياام سعود..
ام سعود جات وبخوف:علااامك معلي صوتك؟؟
ابوسعود قام:وين جوال لطيفة..وبعدين انتي ليه تاخذين جوالها..وليه بالاساس تحرمينهاا من انها تكلم بنت عمها؟؟
ام سعود:انت هالاياام منت عااجبني..صاير غيرر بالمره مكني اعرفك..
ابوسعود:جعلك ماعرفتيني..اسمعي يامره..ان سمعت ولا شفتك تمنعينها انها تكلم ولاتشوف بنت عمها بكووفنتس هنا..
ام سعود خافت من زمرته بس مابينت:انت ايشبك؟؟
ابوسعود اقترب منها وبحده:وربي يااام سعود ان سمعت انك مأذيه دانه بشيء وربي لطلقك..وارميك عند اهلك..
ام سعود انصدمت من كلامه..
ابوسعود جاء بيروح:انا بنام احين ومابي اسمع صوت..ويويلك مني ان تنااجرتي مع حصه..
وراح وخلى ام سعود مذهوله من تصرفاته الجديده..
.
.
.
سحبها غصب وهي تثقل روحها
دانه وهي تثقل خطواتهاا:مااأبي..
تركي يسحبها زود:غصبن عنك..ويلا قدامي..
دانه تثقل علي عمرها زووود:لاا ماابي تركي تكفى ماابي..
تركي زهق منها وشالهاا وهي تحن وتكرر ماابي ماابي..
ودخلوا الغرفه..وقفل الباب..
دانه لبدت في الدولااب وطلعهاااا منه..
تركي بابتسامه خبيثه:والله لوتلبدين باخر الدنيا..بلااقيك بلاقيك..
دانه بترجي:لاا تكفى..ماابي..
تركي:ومن قال لك اني بستئذن منكــ...
دانه باندفاع:انت قلت لي انكـ مراح تلمسني إلا بإذن مني..
تركي بهمس:إذ عليكـ..لعزا الله مراح ألمسك..
دانه بنفس همسه:بس انا ماابي..
تركي ابتسم لما شاافها كذا..كانت شووي وتبكي..
تركي ضمها بصدره..حست بدفئ غريب يسري بجسدها..
اقترب منها حرقها بحرارة انفاسه..باسها بحرارة على رقبتها وكتفها..
دانه ذابت بقبلات وبهمس:تركي..
تركي بنفس همسه وانفاسه الحااره تلفحها:عيونه..وقلبه..وروحه..
دانه بهمس:لاا تركي..
ناظرها بنظرات حاده ونزل مستواه وباسهاا في شفتها.. مقدرت تقااومه لانها ذاااابت..
حوطها من خصرهاا وقربها منه زود..تعمق في بوسته..حس انه احتوواها وانه ملكهاا..
قربها اكثر واكثر..كنهم صاروا جسد واحد..
وزع قبلاته في وجها..
دانه وانفاسها صارت سريعه:تركي..
تركي ولا ع باله..وصار يبوسها اكثر واكثر..
دانه خلاص ذاااااب فيه واستسلمت له..........
.................................................. ....
.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ..............................
.
.
.
سكر اللاب تبعه..وع طول رمى نفسه بالسرير من التعب..
غمض عينه..انزعج من رنه جواله ألي وقضته ورد من دون ميشوف المتصل وبهمس:نعمم..
مصدقت انه رد عليها وباندفاع:هلاا خالد..
خالد استوعب الصوت وعدل جلسته وبدون نفس:خيررر..
هيلة:الخير بوجهك..اخبارك؟؟
خالد:اناا زين طالمه انتي بعيد..
هيلة انصدمت من كلامه:كييف!!
خالد تنهد:اخلصي..
هيلة:انت ليه تكلمني كذا..
خالد:يعني وحده عله داق بنصف الليل..
هيلة انقهرت من كلامه:اولا ذا مو نصف الليل احين 11..
خالد:أي مبغى إلا ساعة ويجي نصف الليل..
هيلة:انت لما كنت تكلمي بنصف الليل مكنت اقول لك سذا..مع ان اتصالاتك تجيب المرض..
خالد حب يقهرها زود:وربي انوا نفس الشعور..عله ع القلب..مدري ايش الحظ ذا ألي رمااني بيكي..
هيلة:...........
خالد:يلااا انا بنام مو فاضي لك..
وع قول المصريين قفل السكه بوشي<<فديتهم بس
.
.
.
عند الساعة 5:30 صبااحاً
صحت من نومهاا..التفت وشافته يمها..استغرب
دانه(ايش جيبه ذا هناا)..تذكررت ويش صار امس..وهي مصدومه من ألي صار..
دانه تلف اللحاف على جسمها العاري..
قامت وهي منقهره منه..وعلى ألي سواه امس..
راحت خذت لها دووش سريع..ولبست الديشمبر تبع تركي..لان الغرفه مو غرفتها..
وبعدها راحت لغرفتها وسرحت شعرها وغيرت لبسها..
دانه(آآآآآه وربي انكــ..انااا اوريك..)وسكرت الدولاب بعنف..من حرارة ألي بداخلها..
ونزلت تحت وشاافت الجوري منسدحه ع الكنبه..
جات بتشيلهاا..بس اشتيقضت..
الجوري بهمس:ماما..
دانه بابتسامه:عيونهاا..
الجوري فركت عينها:ماما صاير حلووه..
كانت لابسه بنطلون سكيني بني محروق..ع توب اخضر ضفدي بدون اكمام كاشف من نصف الظهر..وصندل زحف بني..وحلق كبير ملئ بالفصوص باللون البني.. ولبست عدسات بندقيه..وحطت كحل وغلوس زهري من نيفيا..وفردت شعرها البني الغامق على اكتافها لينساب بحريه على اخر خصرهاا..
دانه ابتسمت:عيوونك الحلوه..يلا حبيبتي قومي عشان تنامين..
الجوري:لا ماما..انا خلاص شبعت نوم..
دانه:طيب حبيبتي تبين دووش؟؟
الجوري هزت راسها بنعم..
دانه شالتها:هوووباا..
وودها للتوليت وخذت لها دووش..
..وبنسبه لتركي..
كان جالس فوق التسريحه يجفف شعره بالمويه وهو مبتسم على ألي صار امس..لبس ثوبه وتعطر..ولبس شماغه سو حركه كوبرا..وحط نظارة ريبان في جيبه..
جاء بيمر يم الدرج..بس سمع..
دانه:ااي كذا احلى..
الجوري تشوف نفسها بالمرايه:الله صايره حلووه زي ماما..
دانه:هههههه..انتي احلى حبيبتي..
تركي انهبل بشكلها..
دانه مسكت يدها:يلا حبيبتي..ننزل تحت..
رفعت نظرها وشافته..عطته نظره مقدر يفسرها...ومشت عنه..
تركي:دانه...
دانه ولا عبرته وكملت مشيتها..
تركي لحقها:دانه..
الجوري:ماما..بابا يكلمك..
دانه التفتت لها:حبيبتي روحي شوفي التلفزيون على مجيك..انزين..
الجوري هزت راسها بنعم..
دانه راحت للمطبخ وتركي وراها..
تركي:انا اناديك..
دانه:............
تركي انقهر منها لفها قباله بعنف..نزلت خصله من شعرها ع عيونها..
تركي ذااااب من شكلها..
دانه بقهر:انت اخر واحد تتكلم..
تركي بضيااع:هه..
دانه:المفروض انك ماتتكلم بعد ألي سويته امس؟؟
تركي:.......
دانه التفتت له وبكره:انت كييف سويتهاا..كيف"وبصوت مخنووق"انت حراامي..وسخيف وكل شيء..
تركي:..........
دانه بصوت باكي:مدري كيف سمحت لك..اهئ
تركي اقترب منها وبلاا شعور ضمها بصدر بقووة وصارت تبكي..



انتهى الباررت..

اتمنى انوا يعجبكم..


البارت الثالثــ والعشرونــ


دانه بقهر:انت اخر واحد تتكلم..
تركي بضيااع:هه..
دانه:المفروض انك ماتتكلم بعد ألي سويته امس؟؟
تركي:.......
دانه التفتت له وبكره:انت كييف سويتهاا..كيف"وبصوت مخنووق"انت حراامي..وسخيف وكل شيء..
تركي:..........
دانه بصوت باكي:مدري كيف سمحت لك..اهئ
تركي اقترب منها وبلاا شعور ضمها بصدر بقووة وصارت تبكي..
تركي شد عليها زود:دانه ياقلبي انتي..هالشيء لازم يصير..
دانه بين دموعها:اهئ..لييه؟؟..اهئ
تركي بعدها عن صدره..ومسح دموعها بشماغه..
تركي بهمس:لاني ابيك..
دانه ناظرته ببرائه:صددق..
تركي ضمها بصدره:أي صدق ياروح تركي انت..
دانه:............
تركي ابتسم وبانت غمازته:يلا انا بترخص ياعمري..مع ان ماودي اروح واخلي هالملاك..بس لزوم اوقع على الملفات..
دانه نزلت راسخا وبحيا:انزين..بحفظ الرحمن..
تركي يم الباب:بس..صددق انكـ بخيله..
دانه:ايشببك؟؟
تركي اقترب منها وبنظرات حاده:ابي بوسه..
دانه وجها صار اشارة مرور:نعممم..
تركي مد شفته:يلاا بوسيني..
دانه ابتعدت عنه:روح تركي..
تركي بعناد:ووين البوسه..
دانه:احلم فيهاا..
تركي:طيب ماتبين تبوسيني انا ابي ابوسك..
دانه بحيا:لاااا..وبعدين الجوري هناا..
تركي:يعني انتي شايله همها..
دانه باندفاع:أي..
تركي سحبني للمطبخ والتفت لي:احين معندك حجه..
دانه:اسفة ماافيه..ويلا روح..
تركي عامل نفس زعلان:ليييه؟؟
دانه كفتت يدها:انت اخذت حقك وزياده..ليلة امس..
تركي بحركه سريعه سحبها وباسهاا ع خفيف..
دانه صار وجها اشارة مرور..وخرته وبتوتر:انت استخفيت..انقلع انا زعلانه منك..لاتكلمني..
تركي:مقدر انا ع الزعلان..
دانه راحت في الصاله وجلست ع الكنب..
تركي لحقها:فديتكـ ليه زعلانه..
دانه:لاتكلمني..
تركي:دانه..
دانه(قلبها):........
تركي:دانه..
دانه(عيونها..):.....
تركي:دانه..
دانه(كياانها انت..امر تدلل)بدون نفس:خيررر
تركي(وربي هالبنت ودي اكلها من حلاهاا جننتني..):الخير بوجهك..تعالي ابيك..
دانه التفتت له:نعم..
تركي مد يده لها:يلا قومي..
دانه بدلع مدت يدها له ومسك يدها
تركي صعدها فوق ودانه تسئله:ليه موديني فوق؟؟
تركي:بتعرفين انتي امشي بس..
ووداها لغرفته..دانه توترت..
وسكر الباب توترت اكثر..
دانه بتوتر واضح:ليه سكرت الباب تركي..
تركي ابتسم لها:لاتخافين...بوريك شيء بس..
فتح الدولاب وطلع منه علبة صغيره..
تركي مدها لها:افتحيها..
دانه خذت العلبة وفتحتها وبإعجاب:وااااو..حلووه..
تركي بحماس:يعني عجبتك..
دانه:أي وربي انها تجنن..بس وش مكتوب فيها؟؟
تركي لبسها القلادة..ذااب بريحتهاا..نزل مستواه لها وباس رقبتها وبهمس:جننتيني يابنت..
دانه ارتعشت من بوسته ومن همسه لهاا..
تركي لفها قباله وباعجاب:القلادة مو ذاك الزود..لكن من لبستيهاا صارت شيء..
دانه استحت من نظراته لها..ونزلت عيونها تحت..
تركي رفع وجها بيده(يذووبني حيااها..آآآآه ياربي..)باس خدها برقه وبهمس:لاتشلحين هالقلادة مهما ويش يصير..
دانه:........
تركي كمل:ان شلحتيها..كنكـ طعنيني برماااح..
دانه باندفاع:بسم الله عليكـ..
تركي بنظرات حاده:تخافين علي يادانه..
دانه:.......مو ناوي تروح..
تركي:جاوبي ع سؤالي بالاول..
الجوري فتحت الباب:ماما..ماما..جااء سبونج بوب..
تركي(وذاا وقتك ياجوجو..):!!! سبونج بوب..
الجوري مسكت يدي:يلاا ماما جااء..
ورحت وياهاا وجلستني يمها..
من يسكن البحر ويحبه الناس

سبونج بوب سكوير بانس
لونه اصفر مر
سبونج بوب سكويرس بانس ..



يتبع...





سبونج بوب سكوير بانس
لونه اصفر مر
سبونج بوب سكويرس بانس ..

الجوري ودانه بحمااس:جااء..
تركي ابتسم بلا شعور(وربي انها طفله..فديت روحكــ يادانه..):يلا يالاطفال انا بترخص..
دانه التفتت له:بس انت لسى مافطرت..
تركي وهو يشوف ساعته:لاا مايمد تاخرت حييل..
دانه قامت:لاا راح تفطر..
تركي:..........
دانه قامت ومسكت يده بلا شعور..
تركي توتر من مسكت يده..
جلسته على الكرسي ألي في المطبخ..
دانه فتحت الثلاجة:منت طالع إلا لما تفطر..
.
بنسبه لتركي
مسكت يدي ودق قلبي زودد وجلستني على الكرسي..وقالت لي:منت طالع إلا لما تفطر..
آآآه يااقلبي مدري ايشبيك..
هيا تتكلم وانا في حاله مايعلمها إلا ربي...شعوور غريب تملكني من ناحيتها..وددي اضمهاا بصدري..ولاعااد اتركهاا..لين متقول نفسي خلااااص..
افقت من شرذاني..من همسها لي حررقت قلبي ووجداني..
دانه جات من ورى وهمست له:علامك شرذان؟؟
تركي بضيااع:هه..
دانه بابتسامه طيرت عقله:ألي مخااذ عقلك يتهنى به..
تركي(بلاك ماعرفتي من مااخذه..):......
دانه:طيب افطر..شكلك مو ناوي تروح لشغلك..
تركي ولا ع باله:..........
دانه مسكت يده:ايشببك؟؟
تركي انتبه لها:هلا ايش كنتي تقولين؟؟
دانه:اقوول افطر..
تركي باندفاع:أي..بس انتي افطري معي..
دانه:.......
تركي:ان مافطرتي معي مراح افطر..
دانه(فديت قلبه بس..وربي احبكـ ياتركي..وربي اموووت فيك):عشان عنونك بفطر..
تركي بابتسامه:تسلم لي عنونك..
كل كم لقمه والتفت لها:شبعت..
دانه:انت مكلت شيء..
تركي(انا من شفتك شبعت..):صدقيني شبعت..
وقام وقامت معه ويم الباب:يلا بحفظ الرحمن..
دانه باندفاع:لحظه..كل ذي بس..
تركي بابتسامه:وربي شبعت..
دانه مدت يدها:بس ذي..عشاني..
تركي ناظرهاا بحب ومسك يدهاا..ودخلت اللقمه في فمه..
دانه بابتسامه:بالعافيه..
تركي رد لها الابتسامه..وطلع..
راحت لصاله وجلست يم الجوري..
وعقلهاا معااه..
دانه(آآآه ياتركي..وربي احبكـ..)..
الجوري:ماما..
دانه:.................
الجوري مسكت كتفي:ماما..
دانه:هه..نعم..
الجوري:ماما انتهى سبونج بوب..
دانه:والله!!!
الجوري:أي..ماما ابي العب..
دانه:انزين ايش تبين نلعب حبيبتي..
الجوري:أي شيء ماما..
دانه:ا....
ورن جوالها..
دانه:لحظه قلبي اوكي..
الجوري:اوكي..
دانه ردت:هلاا والله بالشينه..
لطيفة:هلاابيك ياعمري..اخبارك؟؟
دانه:طيبه..انتي كيفك؟؟
لطيفة:الحمدلله..
دانه:وليه ماتردين على مكلامااتي حضرتك..
لطيفة:ويش اسوي بعد..امي خذت جوالي مني..
دانه:ولييه خذتها منك؟؟؟
لطيفة:خليكي مني انت دحين..انتي قوليلي عنك انتي..ايش صار بخططي..
دانه بابتسامه:لاااا ذي يبي لها جلسه..
لطيفة بحمااس:عاادي اجيك..
دانه باندفاع:أي عادي..حياك عمري..بس يمكن عمي مايرضى.
لطيفة:ذااك زماان..
دانه:كييف يعني؟؟
لطيفة:بعدين اقول لتس..المهم انا بحلق ابوي قبل ميروح لشغله..
دانه:اوكي وانا بنتظارك..
لطيفة:مع السلامه..
سكرت السماعه منها..
دانه قامت:يلا حبيبتي نلعب..
الجوري:ويش نلعب ماما..
دانه:حبيبتي احين بتجي ضيفه..ويش نسوي لها؟؟نجلس ولا نسوي شيء ولا..
الجوري بحماس:نجيب لها ماي ونقدم لها اكل..
دانه صفقت لها:براافوا بنتي..يلا نروح نسوي لهاا اكل..
ورحت وياهااا.
.
.
.
قام من نومهـ والتفت ولا شافها جنبه..رفع نظره وشافها جالسه يم الكرسي الي بجانب النافذه..
ابتسم وقام من السرير..اقترب منها وجلس جنبها وبهمس:صباح الخير..
حصه مسحت دموعها وبهمس:صباح الورد..
سعود:حصه انتي تبكين؟؟
حصه ابتسمت بدون نفس:لا..بس عيوني...
سعود قاطعها:ملاداعي لنكران..ايش فيك تبكين؟؟
حصه التفتت له:ليه مقلت لي ان امكـ رافضتني؟؟
سعود:.........
حصه كملت:ليه ياسعود؟؟
سعود تنهد:معليكـ من امي..هي في البداية معارضه بعدين بيصير الوضع عندها عادي..وبتحبك..
حصه:.........
سعود باس يدها:وراح تشوفين بنفسكـ...
حصه ببرائه:صدق..
سعود بابتسامه:اكييد ياقلبي انتي..



يتبع..



حصه ببرائه:صدق..
سعود بابتسامه:اكييد ياقلبي انتي..
.
.
.
الجوري وهي تحط العصير:خلصناا..
دانه:أي برااافوا على لحبيبه الماما..
الجوري:طيب ماما متى تجي الضيفه..
دانه:هي دقت علي قبل شويا تقول انها بالطريق..
وبعد 3 دقايق رن الجررس..
الجوري ركضت وفتحت الباب:هلااا..
لطيفة:هلاا الجوري..ووين دانه..
دانه جيت:هلااا..
لطيفة باعجاب:وااااو..وش هالجماال..
دانه:هههههه..تسلمين..
وبعد السلام..
دانه:اخبارك؟؟
لطيفة:طيبه وانتي؟؟
دانه:عال العال..لاتقولين انك فطرتي؟؟
لطيفة:لييه؟؟
دانه:لاني انا مع بنوتي جوجو سوينا لنا فطور..
لطيفة بابتسامه:صددق..
دانه:ااي..يلا نفطر..جوجو جيعاانه بالزااف..
لطيفة:امااا بالزااف ذي قصه..ههههههههههههه
دانه:ليه؟؟
لطيفة:ذي مفاجئه..بقوول لك اياها بعديين..
دانه بدون اهتمام:اوكي..
ورحنا للحديقة ألي حطينا فيها الفطور..واكلناا..
لطيفة:وااااو..تصدقين لطالمه تمنيت اني افطر بحديقة..
دانه بحماس:اي والله..حتى انا بعد خاطري افطر مع تويتي..
لطيفة استغربت:من تويتي؟؟
دانه انتبهت لنفسها:هه..لاا انا اقصد..
لطيفة قاطعتها:اقوول بس..وويش صار فترة غياابي..
.
.
.
في الشركهــ
ابومنصور:أي وحنا بكذا قبلنا بشروطك كلها..
تركي:............
ابومنصور:علمنا بأن حناا كنا رافضينها..بس طالمه ان ذي الشروط تفيد الشركتين فلا بئس..
تركي:........
ابومنصور:وإلا ايش رايك ياسيد تركي..
تركي:..........
خالد بهمس:مدري ايش عنده سرحانه وعه من سرحانه لايفضحناا بس..
راشد دز تركي:احمممم..
تركي:هه..نعم..وين كنا؟؟
ابومنصور:عفوااا!!!!
راشد باندفاع:يقول ابومنصور انه هوا قابل بالشروط ياطويل العمر..
تركي:أي..نعمم..
ابومنصور:تفضل راجع الشروط قبل متوقع..
خالد وراشد كاتمين ضحكتهم..
تركي وهو يقره:اها..اهااا..خلاص حلوو
ووقع..
ابومنصور:بكذا انا اترخص..
تركي:لاتواا الناس..
ابومنصور:لاا انا تميت مهمتي وخلاص..يلا مع السلامه..
راشد وخالد:بحفظ الرحمن..
مشعل دخل:السلام عليكم..
راشد وخالد:وعليكم السلامـ والرحمهـ..
مشعل جلس:حياا الله تركي..
تركي:..........
راشد وخالد بضحكه:خله مع احلامه..
مشعل مو فاهم شيء:أيش فيه؟؟
راشد:سرحااان بالعلاالي..
مشعل:بالعلاالي!!! "وبستيعااب"اهاااا..هههههه الله يقطع بليسكم..روحوا لشغلكم بس..
راشد:هههههه.."قام"اناا بروح بروح لان عقله اصلا مو معاانا..يلا ياخوولد..
وطلعوا
مشعل مسك كتفه تركي:علاامك؟؟
تركي:هه..هلا مشعل..
مشعل:لاا انت عقلك ملحووس..
تركي بابتسامه:انلحس وخلص..
مشعل:من ألي لحسه..
تركي:آآآآه بس
مشعل:بعدد السالفه فيها آآه..قوول قوول وانا اخوك..
.
.
.
لطيفة بحمااس:كذااابه..
دانه بخجل:أي وربي..
لطيفة:اياا بنت اللذيناا...كل ذا صار..وانتي كيف سمحتي له..
دانه باندفاع:غصبن عني يالطيفة..وبعدين ذا من حقوقه..
لطيفة تقلدها:وبعدين ذا من حقوقه..ماااالت بس..المفروض تقااومين مو تسيحيين..
دانه بابتسامه:فدديته بس..
لطيفة:ليكوون بس....
دانه:خطتي اني اخليه يحبه مو انا احبه..بس مااورى أي خطط من خططك إلا الفشل..



يتبع..




لطيفة:ليكوون بس....
دانه:خطتي اني اخليه يحبه مو انا احبه..بس مااورى أي خطط من خططك إلا الفشل..
لطيفة:هههههه..تصددقين ياادانه..
دانه:وش؟؟
لطيفة:اناا كنت عاارفه انكـ بتحبينه..وهوا بعد بيحبك..هذا إذا ملقتيه هو خلاااص ذااب بيك..
دانه:تتوقعين انه حبني يالطيفة؟؟
لطيفة:مدري عنه..الصراحه تركي مزاجي مرا عدل معك ومره يقلب..مدري يمكن يقلب عليك احيين..
دانه بهم:آآه يالطوفي..وربي اني احبهـ..
لطيفة:..........
دانه:اخااف يكون ميحبني يالطيفة...ويش اسووي تصرفي؟؟
لطيفة:امممم..في هالحاله..لازم تسووين تصيرين الزوجه المثاليه..
دانه:كييف يعني؟؟
لطيفة:اناا اقوول لك..الرجال لماا يجي من شغله يكون تعبان من الشمس ومن الشغل..
دانه باهتمام:ااي..
لطيفة:يتوقع انه لما يجي يشوف زوجته تستقبله بابتسامه..وتاخذه بالاحضان..وطبعا تكون بكامل انااقتها مو تكون حامسه بصل ولا ثووم..
دانه:هههههههه..اي كملي..
لطيفة:والاهم ريحه المكااان..خلي المكاان يبخ بخ من ريحه العطر..ولاتنسين تسوين له الغداء ألي يحبه..
دانه باندفاع:هوا يحب الكبسه فديته..
لطيفة:حلوو..سوي له الكبسه..وحاولي انك تبينين اهتمامك فيه..يعني حرصي بين كل فترة وفترة تسئلينه كانه يبي شيء ولا ماشي..
دانه:أي
لطيفة:حسسيه بحبك..وتدلعي..5 خطوط على الدلع.. الدلع وماا ادراك مالدلع..الدلع يررفعك لووفوووووق..
دانه:واااااو..لووين يعني..
لطيفة بابتسامه:للي خبري خبرك..
دانه بحياا:وجععع ان شااء الله..
لطيفة:ههههههههه..
دانه بتذكر:صح ياالطيفة..من كم يووم بغيتك تتاكدين من شغله..قلبي مو مستريح..
لطيفة بجديه:ويش مقصدك؟؟
دانه:في مره دقت سحر على جوال تركي..
لطيفة بدهشه:سحرر..وليه تدق عليه؟؟
دانه هزت كتفها:مدرري..وهذا الشيء ألي ابيك تتأكدين منه..قلبي نااغزني من دقت عليه..انتي ملاحظتي شيء عليها هالاياام..
لطيفة بتفكير:امممم..كلا اشوفها ع الجوال تهذر..والغريب انها تغفل الغرفه..لجات تتكلم..
دانه:احس انها ناويه ع نيه خبيثه يالطيفة..
لطيفة:مثل وش يعني نيه خبيثه؟؟
دانه بيئس:مدري..مدري..مدري يالطيفة..وربي اني عاجزه ع التفكيرر..بس اناا متأكده انها نااويه ع شيء..وشيء ماهوا بزين..
وسكتنا شويا..
لطيفة:قالت لي امي وسحيرر انكم بتسوون حفله تخرج للبنات..
دانه:أي بإذن الله..
لطيفة:ويش بتلبسين؟؟
دانه بحمااس:فستان يااخذ العقل..
لطيفة:ابي اشووفه؟؟
دانه:بعدددين مو احين..
لطيفة:يوووووه..
دانه بابتسامه:كل شيء بوقته حلوو..
.
.
.
كانت طفشاانه..جالسه على المسنجر..
ليونهـ:هلااوالله قلبي..
الزعيم:هلاااا بالياااان..
ليونهـ:اخبارك عمري؟؟
الزعيم:زين..انتي كيفك؟؟
ليونهـ:الحمدلله..
الزعيم:اشتقت لك ياقلبي..
ليونهـ:طيب يا زياد متى تبينا نتقابل..وربي طفشت من جلسه البيت..
الزعيم:لو تبين من احيين عادي ياقلبي انتي..
ليونهـ:يااقلبي انت..وربي لو تعرف قد آيش اناا طفشاانهـ من البيت..
الزعيم:وين تبين نتقابل؟؟

ليونهـ:نفس المقهى ألي كناا نتقابل فيهـ...
الزعيم:اوكي عمري..يلا باي..
ليونهـ:بااي عمري..
سكرت من اللاب..وراحت تغير لبسها ولبست بنطلون جينز ازرق..على تيشيرت احمر..وصندل عالي احمر..ورشت كيلوو عطرر على ملابسها وعلى عبايتهاا..
وكحلت عينها ولبست عدساتها الخضراء..
ولبست عبايتهاا..وطلعت وهي واثقة أن مافي حد بيشوفها..راشد في شغله ومستحيل يجي احين..وابوهاا في دوامه..وامها نايمه..
وكالعاده راحت لصيدليه القريبه يم بيتهم ومرها زياد..وركبت وياه..
.
.
.
في الاحساء
متعب:خلااص يمه وربي ان بطني انتررس..
ام متعب:لا ياولدي انتم كلت شيء اكل بس ذي اللقمه..عشاني..


يتبع...




في الاحساء
متعب:خلااص يمه وربي ان بطني انتررس..
ام متعب:لا ياولدي انتم كلت شيء اكل بس ذي اللقمه..عشاني..
متعب محب يزعلها واكلها غصب عنه:بس خلااص..
ام متعب:بالعافيهـ...
متعب:اللهـ يعافيكـ..
ام متعب:متى بتشتغل ياولدي..
متعب:لقيت لي شغل يمه..
ام متعب:حلووو يايمه..وش الشغله ذي؟؟
متعب:محااسب في شركه كبيره..
ام متعب بابتسامه:صددق..الحمدلله رب العالمين..
متعب رد لها الابتسامه:والحمدلله راتبها مضمون..
ام متعب:حلووو..
متعب:بس يمهـ...في شيء..
ام متعب:وش ياولدي؟؟
.
.
في المقهى
زياد:ايشبك ياقلبي انتي؟؟
ليان بطفش:وربي اني زهقت يا زياد..كلا في البيت..وراشد ساجني في البيت..اففف بس..
زياد مسك يدها:ياعمرري انتي..انتي خلاااص احين معي لاتفكرين بهالاشيااء..
ليان بابتسامه:صاادق..
.
.
تأكدت ان اختها طلعت من البيت قفلت الغرفه..ودقت عليه
سحر تدعي الحزن:هلاا قلبي..
وليد:هلااا عمري"حس بنبره صوتها"علامك يادانه..
سحر بنفس حزنها:اعذرني ياوليد..مقدر استمر معك كذا..
وليد:مافهمت ايش مقصدك؟؟
سحر:بقول لك حاجه..وليد....اناا متزوجه
وليد بصدمه:كييف؟؟
سحر:أي ياوليد انا متزوجه..وربي اني احب زوجي حييل مقدر...
وليد قاطعها:انتي تتكلمين من جد..
سحر بخبث:أي..انا متزوجه..وزوجي عنده بنت ولزوم ابين لهم اهتمام..حسيت ان زوجي قام يشك فيني..مقدر استمر معك اكثر من كذا..
وليد بحده:ولييه مقلتي لي من البداية..
سحر:محبت اخسرك ياوليد انا احبك بس احب زوجي اكثرر..
وليد:..........
سحر بتمثيل وبصوت باكي:اعذرني ياوليد مقدر اخون تركي اكثر من كذا..
تعمدت انها تقول اسمه..
وليد بقهرر:اسمه تركي..
سحر بخبث:ووي..ليتني مقلت لك اسمه..
وليد بنفس قهره:اسمعي يادانه انتي لي سامعه..
سحر(ههههههههه..انا اوريك يادانه كييف انك تاخذين واحد مو لك..):مقدر اتم معك اكثر من كذا..انا بخسر زوجي وبنت زوجي..ما ابيهم يشكون فيني..واحين مع السلام ياوليد..
وليد باندفاع:لاا..
سحر قاطعته:الودااع..
وسكرت السماعه في وجهه وهي تضحك..
.
.
.
عند الساعة 10:11
لطيفة:زي مقلتي لي ان تركي كل يوم ثلاثاء يجي بدري..ابيك بعد الغداء تتزينين..مو تستقبلينه بريحه الثوم والبصل..
دانه:هههههههههه..يعني انا كذاا..
لطيفة:لااا بس انا اقول لتس..يعني من باب الاحتياط..
دانه:أي..
لطيفة:يلا قلبي انا بطلع احين..
دانه:عاوديها مره ثانيه..
لطيفة بابتسامه:ان شاء الله..اهم شيء النتايج..وهلا هلاا بالدلع..
دانه:ههههه ابشرري..
لطيفة يم الباب:يلا مع السلامه..
دانه:بحفظ الرحمن..
وطلعت لطيفة..ورحت للمطبخ وسويت الكبسه ألي يحبها تويتي..فدديته بس..
وبعدها صعدت فوق وخذت لي دووش بروائح مميزه..بخلاصه التوت البري..روشت جسمي بس..
ولبست فستان صيفي قصير لنصف الساق كورهات باللونين البيج والبني توب له قصه مميزة من الصدر..بدون اكمام..ضيق من الصدر ويوسع من تحت..وصندل عالي بيج من ديور..وميك اب سنبل بتدريجات الاورنج والبني..وعملت لشعرها بف..ولبست اساور عريضه باللون الاورنج..وريحتها العطره المنتشره بأرجاء الغررفه.. صارت تمشي بأناقه يم المرايه..
دانه وهي تشوف نفسها بالمرايه:هلاا تركي..لاا مو كذا..اقول احسن..توا منور البيت..ههههههههه كني خبله اتكلم مع نفسي..
وصارت تراقب نفسها بالمريه كيف تتبسم وكيف تضحك..
وعند قدوم الساعة 11:55 بالضبط..
نزلت تحت وراحت للجوري
الجوري:وااااو ماما..انتي كل يوم كل شوي ستايل..
دانه بضحكه:أي حبيبتي..كل هالزين لتويتي..
الجوري:تويتي!!!
دانه احين حبيبه امها ابيك تروحين لغرفتك على مجي اوكي..
الجوري:لييه ماما؟؟
دانه قامت تخبص وترقع لها:أي..عشاان ترتبين غرفتك..
الجوري:بالحالي..
دانه:انتي سبقيني وانا بجي اساعدك..اوكي
الجوري:اوكي..
صرفتها على طول..سمعت صوت البوري تبع سيارة تركي شيكت على نفسها بالمرايه ألي جانب الصاله..وتوجهت للباب..
بنسبه لتركي
واخيررا وصلت..ورربي بمووت من شووقي لهاا..نزلت من السيارة بسرعه..وطلع مفاتيحه من جيبه وفتح الباب..
وشااف قمررر إلا ملاك قلبه وروحه دانه..
خق على شكلهاا..
استقبلته بابتسامه حلوه لها معااني كثيرررره..
اقتربت منه بخجل وضمته..
تركي ضااعت علوومه..(ياررربي..احس اني بحلم دانه تسوي كذا..ياقلبي قلبها..ان جاانه حلم مابي اصحى منه)
دانه بهمس:نورت البيت..
جات بتوخر من حضنه إلا شدها زود على صدره..
وبهمس ذووبها:النور نورك ياعمري..
دانه ذابت بكلامه..
تركي كمل:اشتقت لك..
دانه ابتعدت عنه وبحيا:تشتاق لك العافيهـ..
تركي رفع وجها وناظر بعينونها بنظرات حاده خلها تتوتر زود..نزل مستواه لمستواها وجاء بيبوسها بس..
الجوري جات تركض:بابا..
دانه ابتعدت عنه..
تركي(وذااا وقت ياجوجو..آآآه ياقلبي)
الجوري:بابا انت جيت..
تركي باسها بخدها وهو يطالع بدانه بنظرات حاده كنه يقول لها ذي لك..
دانه استحت من نظراته:يلا بكب الغداء..
تركي:يلا..
دانه التفت له بدلع:على وين؟؟
تركي:بروح اتغداء..
دانه بغنج زايد:لاا ماحزرت..روح خذلك شور بعدين بتتغداء..
تركي:بس دانه..
دانه وهي تلعب باكمام وبغنج ذووبه ونسااه اسمه:لاا انا قلت..خذلك شور بالاول..بعدين تغدا..
تركي بضياع:هه..
دانه:ترركي..
تركي بهمس:عيونه وقلبه وروحه..
دانه:خذلك دوش..
تركي بحب:لوتبيني مطلع منه..مافي اشكال عندي..
دانه:هههههه..لا انا ابي منك انكـ تاخذ شور وبس..
تركي بخبث:من عنوني..متبين يكون في شيء قبل الشور..
دانه بدلع:لاااا..واحين يلا روح منشان مايبرد الاكل..
تركي بهمس:متااكده ماتبين يكون شيء قبله..
دانه بابتسامه:ااي متااكده..يلا رووح..
تركي:ههههههه..ابشري..دقايق واخلص..
دانه:اوكي..
.
.
.
في الاحساء
ابو متعب:الله يرضى عليتس بس..
ام متعب بحزن:انتظرت ولدي يطلع من امريكا عشان يخلص تكمله تعليمه..واحين لما يرجع يقول لي انه بيشتغل بالرياض..
ابومتعب:..........
ام متعب تتنهد:بعيده الاحساء عن الرياض ياابو متعب..
ابومتعب:ذا شغله ياام متعب..
ام متعب قامت من كرسيها:يعني مافي شغل بالاحساء ابدا..
ابومتعب:ياام متعب..إذا الولد عاجبه الشغل ألي بالرياض لاتضغطين عليه..وتقولين لا ومدري وش..
ام متعب:..........
ابومتعب:ومايندرا ايش الخيره فيه..
ام متعب تنهدت بهم:كان اللهـ بالعون..
.
.


يتبع...



ابومتعب:ومايندرا ايش الخيره فيه..
ام متعب تنهدت بهم:كان اللهـ بالعون..
.
.
جلست في الطاولهـ الطعام ننتظر تركي..
الجوري:ماما..بابا تأخر واجد..وانا جيعانه..
دانه مسحت على راسها:بيجي..بس انتظري دقيقة ياعمري..
الجوري بطفش:كل شوي تقولين لي دقيقة ودقيقة..لين مصاروا عشر دقايق..
دانه:هههههههههه..احين بشووفه..
جيت بقوم إلا جاء تركي..
كان لابس بجامه اسود بنصف كم بانت عضلاته..وريحته تجنن..والمنشفه حاطها ع كتفوا ويجفف شعره..
تركي بابتسامه:اخرتكم..
دانه ردت له الابتسامه:لا عاتي..
تركي ابتسم لما شاف الاكله ألي يحبها..
وصاروا ياكلون وفي اثناء الحوار
تركي بحده:وش هالجماال..لمين ذا كله..
الجوري باندفاع:لتويــتــــي..
دانه كانت تشرب وشرقت لما قالت لتويــتي
دانه:كح..كح..كح
تركي بابتسامه ومد لها الكاس:بسم الله عليك..اشربي المويه..
الجوري:بابا مين ذا تويتي؟؟
دانه تغير السالفه:مقلت لي كيف كان يوومك..يعني من ناحيه الصفقه..
تركي(فديتها بس..)محب يحرجها زود ورد على سؤالها:أي الحمدلله تمت الصفقه بنجااح..بس اليووم كله كوونت مفهي..
دانه:لييه؟؟
تركي:كنت افكر..
دانه:تفكرر بووش؟؟
تركي(بالزين ألي قدامي):في امور الدنيا..
دانه:اهااا..
وبعد الغداء..
كالعااده تركي يروح للمكتب حقه..
انا صرت لزقه ورحت ويااه..
صرت اسئله عن اولوياتوا ووش ألي يحب ووش ألي يكرهه..
وتركي متحمس معي..وصار يسئلني عن ماضيااا وكيف كنت عاايشه ببيت عمي..
تركي باهتمام:كيف كان وضعك مع بنت عمك سحر..
دانه بشك:لييه؟؟
تركي:سؤال لا غير؟؟
دانه:...............
تركي كمل:يعني كيف كانت تعااملك؟؟
دانه:مو ذاكـ الزود..
تركي بجديه:يعني مثل وش؟؟
دانه:..........
تركي:دانه ردي..
دانه:ايش تفكر بيه؟؟
تركي:نعم!!
دانه:غريبه تسئل وبالذات عن علااقتي بسحر.."وبشك"لييه قالت لك عني شيء مثلاا..اوهيا كلمتك؟؟
تركي بنكران:لاا وليه تكلمني اصلاا؟؟
دانه(ليه تكذب ياتركي؟؟ امووت واعررف ايش قالت لك الحربااياا)بعدم اقتناع:اهاا..لاااتطمن بيني ويااها أي احتكاك..
تركي:متااكده يادانه..
دانه:........
تركي بنفاذ صبر:تكلمي ياادانه..
دانه:انت ايشبك؟؟قولت لك مابني وياها أي احتكاك..
تركي(اجل ليه قالت انها تبي تكلمني بموضوع يخصك..وربي اني رااح انفجر من كثر التفكير):طيب..
.
.
كانت جالسه يم امها..
ام هيله في التلفون:أي ان شاء الله..بروح السوق مع هيله بنتي..
ام راشد:حلوو..بس متى؟؟
ام هيله:ان شااء الله اليووم ان فضى ابو هيله..
ام راشد:حلو..اجل انا ابا اقفل عشان ارتب المستودع..يلا مع السلامه
ام راشد:مع السلام..
أم هيلة سكرت السماعه والتفت لها:انتي علامك..
هيله:..........
أم هيله:ارحمي جوالك...وربي لو انه ينطق كان قال ارحميني..
هيله بطفش:يممه لييه ميرد علياا..
أم هيله قامت:قلعتك تستاهلين كان من البدااية تكسبينه موتجعمينه..انتي حلت عندك اللعبه وقلتي اكملها...
هيله:.........
أم هيله:لكن ألي ماحسبتيه ان الرجاال طفش منك ومن اسلووب معه..
هيلة بحزن:لا يمه لاتقولين سذا..خالد يحبني..
أم هيله:وه..وه..مااالت عليتس بس..ذاكــ زماان يالمقرودة..
هيله بصوت باكي:لااا يمه لااتقوولين سذا..
ام هيله:ماالت عليتس..قلت ولا ماقلت اهوا الوضع سذا..وخري عني اشووف..
وتركت هيله بصدمه وبالم من كلامهااا..

انتهى البارت

وش بيسووي وليد ياترى؟؟هل بيسكت على كذبه سحر عليه؟؟ولاا

ووش سالفه لياان؟؟

بدي توقعاتكم الله يحفظكم..


اعتذر على الاخطاء الاملاء..
واعتذر على صغر البارت..
ولكن بالبارت الجااي بإذن الله بيكون طوويل
انتظروني يوم الاربعااء..
ببارت شيق وجريئ...




البارت الرابــع والعشرونــ
أم هيله:لكن ألي ماحسبتيه ان الرجاال طفش منك ومن اسلووب معه..
هيلة بحزن:لا يمه لاتقولين سذا..خالد يحبني..
أم هيله:وه..وه..مااالت عليتس بس..ذاكــ زماان يالمقرودة..
هيله بصوت باكي:لااا يمه لااتقوولين سذا..
ام هيله:ماالت عليتس..قلت ولا ماقلت اهوا الوضع سذا..وخري عني اشووف..
وتركت هيله بصدمه وبالم من كلامهااا..

.
.
في المقهى
مشعل بابتسامه نصر:مقلت لك..
خالد:يعني تتوقع انب يفيد معها هالاسلووب..
مشعل:مثل نووعها ينفع ونصف..طنش تعش..
ورن جواله
مشعل باندفاع:اهي صح..
خالد:ااي..ارد ولاا..
مشعل:لاتررد خلهاا تحتررق..
خالد مطاوعه قلبه انه يطنشه اكثر من سذا لكن قس على قلبه..
ورنت مره ثانيه..
خالد بحمااس:اررد ولا..
مشعل:عند الرنه الخامس رد..وبين نفسك انك زهقت منهاا وعصب شوياا..يلااا رد..
خالد رد بنرفزه:خيررر..
هيله باندفاع:الوووووو..لاااتسكر..
خالد:نعمم!!
هيله:اخبارك؟؟
خالد:كنت بخيرر واحين لاا..
مشعل بهمس:أي عدل..
هيله:وين كلامكـ قبل..
خالد:.......
هيله كملت بحزن وشوق:قبل كنت تستانس لجيت أكلمك ولا ادق عليكـ واحين لاا..
خالد:هذاا انتي قلتيها قبل..
هيله:ايش ألي غيرك؟؟
مشعل بهمس:قوول لها..
خالد بنفس همسه:مقدر..
مشعل:قووووول..
خالد سكرت السماعه بوجها..
مشعل:لييه مقلت انك تحب وحده غيرها..
خالد:مقدرت يامشغل..
مشعل:ماالت عليكـ بس..
خالد:.........
مشعل:اسمع لزووم تقولها هالكلام..
خالد:لييه؟؟
مشعل:هي تعودت انها تجرح بس ماجاء واحد يجرحها... اكسر غرورهاا..
خالد هز راسه بنعم
.
.
زياد بصدمه:تتكلم من جد..
وليد بقهر:أي ياازيااد..وربي اني مقهورر..
زياد:مو معقوله انكـ محسيت ولا مره وحده انها متزوجه..اقصد..
وليد قاطعه:فاهمك..بس وربي ملاحظت لانها اغلب الوقت جالسه تكلمني..وبالسااعات بعد..
زياد بريبه:غرريبهـ..تتوقع انها تكذب عليكــ..يعني ممكن يكون أنها تكذب يعني هي مومتزوجهـ...
وليد بتفكير:وش غرضها انها تكذب علي..
زياد:مدري بس يمكن تبي تتخلص منكــ وحطت نفسها انها متزوجهــ..
وليد بقهر:معصي تتخلص مني..
زياد:............
وليد بانتقاام:واللهــ لخليها تندم على اليوم ألي فكرت بيه انها تكلمني..
.
.
كانوا جالسين يشفون التلفزيون..
الجوري منسدحه في حضني وتركي على يميني..
تركي كان يطالع فيها وهي ولا ع بالها..ودانه تلعب بشعر الجوري..
تركي(ليتني في حضنك منسدح..آآآه) قاطع تفكيرره صوت جواله..
دانه مدت له جواله ألي كان يمها:تفضل..
تركي بابتسامه:زاد فضلك.."ورد"هلااا..
امينة:هلاا والله بخوي..
تركي:هلاابش كيفك؟؟
امينة:طيبه..انت اخبارك؟؟
تركي وهو يطالع بالدانه:طيب وبالزااااف بعد..
امينة:ههههه..بالزااف ذي حقه دانه سارقهاا انت بعد..
تركي:هههه..اي
امينة:ويش كنت بقول..اي..ابااك انت والدانه تتجهزون بدري..
تركي:ليه؟؟
امينة:عشان الحفله..تعالوا الصبح..وانت بترتب المكان معنا..
تركي رفع حواجبه:نعمم..
امينة:أي..وغصبن عنك بعد..
تركي حط رجل على رجل:اسف..انا بشرف على المكان بس..
دانه فقعت من الضحك وهي تتذكر سالفه ابومحمد لما عاقبهم بتنظيف المطبخ..
تركي:بخلي مشيعل ينظف وياكم..بداالي يعني..
امينة:وانت ويش حضرتك؟؟
تركي:زي مقلت لك اناا بشررف..
دانه مقدرت تمسك حالهاا وضحكت بصوت عالي..
امينة سمعت ضحتها:وربي انها ماتنلام لما قالت لي..اتحد انه يووافق..هههههههه..
تركي يطالع فيها بخبث(فديت ضحكتها..لضحكت تضحك لها الدنيا):انزين ضفي وجهك احين..
امينة:هههههه..موتنسى تعالوا الصبح..يلا باي..
تركي:بحفظ الرحمن.."التفت لها"وجع وش هالضحك..
دانه بضحكه:مومني..
تركي قرسها في خصرها بخفيف
دانه بابتسامه:ااح..
تركي بق عينه:احين ذا يعور..
دانه بدلع زي الاطفال:ااااي انت تعورني..


يتبع...




تركي بق عينه:احين ذا يعور..
دانه بدلع زي الاطفال:ااااي انت تعورني..
تركي ابتسم بلا شعور:دانه..
دانه التفتت له:عيونها..
تركي:تسلم لي عيونك..انتي.."وسكت شويا"انتي تحبيني؟؟
دانه:لاا..
تركي بق عينه:نعممم..
دانه بابتسامه خفيفه:انا لسه محبيتك..
تركي بسخريه وبنرفزه:ومتى تحبيني ان شاء الله..
دانه كاتمه ضحكتها:مدري متى..
تركي انقهر من ردها وقام من مكانه:يعني انا ألي ميت عليك..ماالت..واحين ياهانم دانه..روحي نظفي..
وخذ بنته مني ووداها لغرفتها ورجع لي وانا نفس مكاني..جاء وهو كنه بينتقم من ردي له
تركي بقهر:مقلت لك روحي اشتغلي..
دانه كاتمه ضحكتها:انزين ويش اسوي؟؟
تركي:سوي"وهو يفكر"سوي....."ملقى شيء يقوله"
دانه قامت وبابتسامه:اسووي وش؟؟
تركي بعجز انه يدور لها شغله:سوي ااي شيء بس لاتقعدين لي كذا..
وراح يم عتبه الباب والتفت لي بابتسامه نصر:أي صح اباك في شغله..
دانه:؟؟؟؟
وصعدت وياه فوق ودخلت غرفته وانا متوتره..
دانه(ايش نااوي عليه ذا)
تركي انسدح في السرير وبزمره:تعااالي..
دانه خافت منه واقتربت شويا:نعم..
تركي مغمض عيونه:انا تعباان..دلكي رجلي..
دانه بقت عينها:نعممم..
تركي فتح عينه:شكلك صمى"وبزمره قويه"يلاا دلكي..
دانه من الخوف قامت تدلك رجله..وهو مغمظ عينه..
تمت 4 دقايق تقريبنا..
دانه تعبت يدها وبهمس:تركي..تعبت..
تركي:........
دانه:تركي..
تركي:......
دانه(شكله راح فيها..خلني اقوم ابرك)وقامت بشويش..إلاا
تركي:على ووين ياهانم؟؟
دانه نقزت مكانها:هه..اي انا عطشت وقلت ابا اشرب مويه..
تركي:اعرف نيااتك زين..واحين رجعي مكانك ودلكي..
دانه بطفش:تركي تعبت..ارحمني..
تركي رفع يده:ارحميني انتي بالاول؟؟
دانه:............
تركي قام من السرير:ليه تحبين تعذبين غيرك؟؟
دانه:.........
تركي كمل:انتي قاسيه بالحيييل..
دانه رفعت حاجبها:اناا قاسيه!! لو كنت قاسيه كان من زمان عطيتك عين الحمراء وكووفنتك قبل متكوفني..وتشبع فيني ضرب..قال شوو قال قاسيه قال..
تركي بحزن:دانه..اباك تنسين أني في يوم ضربتك اومديت يدي عليكـ..
دانه:............
تركي:طلبتك انسي..
دانه:بنسى بس بشرط..انكـ ماتمد يدك علي مهماا وش كانت الاسباب..
تركي باندفاع:اووعدكـ..
دانه:اجل..انا مذكر انك ضربتني بيوم..
تركي:أي ولا مره سويتها..
دانه وتركي:ههههههههههه..
دانه جات بتروح إلا بيد تركي تمنعها:خلكـ معي..
دانه:.......
تركي:ع الاقل لما انام روحي..
دانه هزت راسها بنعم..
ابتسم لهاا..
انسدح على السرير وهيا جالسه ع الطرف..
تركي ياشر لها انها تنسدح جنبوا..
دانه بحيا:لا م.....
تركي بحركهـ سريعه سحبها لحضنه..
دانه وجها صار اشاره مرور من حركته..
دفن راسه بصدرها..حس بحنانهاا..وبحرارة صدرها..باس نحرهاا..
دانه بتوتر:ترركي..ايش قاعد تسوي؟؟
تركي ببرائه:مسوي شيء..
دانه بنفس توترها:لا احلف بس..
حاولت انها تبتعد عنه بس هو كان يشد عليها زود..
دانه بأحراج:تركي ابا اقووم..
تركي باصرار:لوتحلمين..انا مرتاح كذا..وبعدين لاتتحركين ابا اناام وربي اني داايخ بالحييل..
دانه:.........
تركي:ولا تنسين ان بكرا بقوم بدري عشان الست امينة تبيك تنظفين وتنسيق معها الحفله..
دانه:اهااا..
انفااسه الحاره احررقتني..خدرتني انفااسهـ...ونمـتــ
.
عند الساعهـ 5:11 صباحااً
صحت على صوت المنبه..
قامت وشافت تركي بجانبها ابتسمت..
وراحت لغرفتها توضت وصلت..وقرت قران..
وبعدها لبست لها بجامهـ ناعمه بلاك..بدون اكمام وفيها كتابات باللون الابيض..وسروالها مقلم باللونين الاسود والابيض..ورفعت شعرها ذيل حصان ولبست قرط لولو باللون الابيض..وعطرت بعطرها المفضل سفينه..
ولبست شبشبهاا الابيض..
..وراحت لتركي..
اقتربت منه وبهمس:تركي..تركي..
تركي فتح عينه ع خفيف وابتسم بوجها: صباح الخير يااجمل صباحاتي على الاطلاق
جميل الصبح لكنه بضحكاتك يكون اجمل
دانه بابتسامه خجل:صباحكـ سكر..يااحلى سكر..يلا قوم عشان تصلي..
تركي:انا صليت..
دانه بتعجب:متى..
تركي:إلا صلاه الفجر مقدر اطوفها ولا انساها..ذي اجرها عند الله كبير..
دانه بابتسامه:الله يرضى عليك..بس تصدق محسيت بيك..
تركي بحده:وش هالزين..
دانه نزلت راسها بحيا:تسلم..
تركي:اكييد لتويتي..ههههههههه
دانه:ههههههه..الله يقطع بليسك..يلااا قوم..ماابي اتاخر على امينة..
تركي:دقايق واخلص..باخذ شور واجيك..
دانه قامت من السرير:اوكي..



يتبع...



دانه:ههههههه..الله يقطع بليسك..يلااا قوم..ماابي اتاخر على امينة..
تركي:دقايق واخلص..باخذ شور واجيك..
دانه قامت من السرير:اوكي..
وراحت للجوري وقومتها من النوم..وراح سوت لتويتي فطور..وبعدها نزل..
دانه التفت له:مراااحب..
تركي وهو يشوف الفطور ألي سوته له:لييه تعبتي نفسك؟؟
دانه جلسته بالكرسي:ولاتعب ولاشيء..واحين افطر ع مجهز جوجو..اوكي..
تركي مد بوزه مسوي فيها زعلان:وانا مين يفطر وياي..
دانه اقتربت منه وباست غمازته:دقايق واجي افطر وياكـ..فديت قلبك بس..
تركي ابتسم برضى..حس انه مرتاح معها..وباله رايق..تركي(ياحبني لتس يادانه..ادري انكـ تحبيني بس تكاابرين..الله لايغير عليناا)
وبعد 3 دقايق بعد مجهزت الجوري جلست وياه تفطر..
وتركي مبسوط من تدليع دانه له..يعجبه عنجهاا ودلالهاا..
وبعد الفطور غسلت دانه الصحون وراحت لبست عبايتها وركبت السيارة..
وبعد كم دقيقة وصلنا لبيت ام تركي
عجبني الديكورات والتصاميم ألي فيه..
وكانت صاله الاستقبال كبيره بالزااف ماشاء اللهـ..
جداران باللون الابيض المزخرفه باللون الذهبي ليعطيها لمسه من الفخامهـ..وبجانب كل ركن تحف بتصاميم تسحر الموجودين..وطاوله دائريه يغطيها قماش من الدانتيل باللون الكريمي بجانب الدرج وفوقها مزهريه من الزجاج الفاخر..وسياج الدرج باللون الذهبي..
افقت من انبهاري بصوتها:هلاا دندون..
دانه بابتسامه:هلا اموني..
امينة تلتفت وراي وتدور بعيونها:ووين تركي؟؟
دانه:خااف انكـ بتصدينه وهج..ههههههه
امينة:صددق انه نذل..كل ذا عشان مايبي يشتغل..
دانه بضحكه:سئليه بس عن الاشراف..
امينة:هههههه..يلا افسخي عباتك عشان تساعديني..اي صح جبتي الحلى ألي سوتيه..
دانه:اكييد..وحطيته بالثلاجهـ..
امينة بابتسامه:حلوو..يلا نرتب...
.
.
عند الساعة 10:12 صباحا
بعد مسلمت على امها..جلست وياها في الصاله
ام مشعل بابتسامه:اخبارك يابنتي؟؟واخبار النونو؟؟
حصه بابتسامه:والله الحمدلله يمه..
ام مشعل لاحظت على بنتها:حصه فيكي شيء؟؟
حصه تنهدت:لايمه مافيني شيء
ام مشعل بشك:حصه قولي ألي عندك..
حصه بهم:ام سعود يمه..
ام مشعل:ايش فيها؟؟
حصه:مو طايقتني كلش..مغير تجعم فيني..
ام مشعل استغربت:ليه انتي مسويه لها شيء..قايله لها كلام ماهو زين..
حصه:لايمه وربي..اصلاا انا ممداني اكلمها كلا تعطيني ظهرها وبس..
ام مشعل:تلقينها تغيرر على ولدها..عشان كذا تعاملك كذا..
حصه:..........
ام مشعل:انتي عرضي علييها خدماتك يابنتي..لشفتيها تكنس ولا تغسل قولي لها عنك يمه انا بسوويه انتي ارتاحي..يابنتي الكلمه الطيبهـ تترك اثر لصاحبهاا..
حصه(من امثال ام سعود مستحيل يترك لهم اثر)وبعدم اقتناع:أي ان شااء الله..إلا وين مشعل؟؟
ام مشعل:في دوامهـ..
حصه:ااي..حلوو..ميبي يتزوج حضرته..ولا لحد الان عاكف على الزواج...
ام مشعل:ههههه..والله مدري عنه مفتح لي الموضوع ذا لي ابداا..
حصه بابتسامه:أي بنشوف..
.
.
امينة بتعب:واخيرا خلصنا مبغيناا..
دانه:احس اني تكسرت من كثر مطلع وانزل..
امينة:انا رجولي تكسرت..يلا احين اكلم جدي..
دانه:لييه؟؟
امينة:عشان يودينا لمشغل هتان..تدرين نبي نكشخ..
دانه:تبين تروحين روحي بس انا ماابي..
امينة:ولييه يالهووبه؟؟
دانه:اعرف ازين حالي..
امينة:ااي كلـــــــــــش..
دانه:بتشووفين..
امينة بنبره تحدي:بنشوف..
دانه:انا خلصت شغلي صح..
امينة:صح..بس باقي الدفعه الثانيه..
دانه:ههههههه..بعد في دفعاات اجل علييه العوض..

لما جات الساعة 11:30 جاء تركي خذاني انا مع الجوري..
ولما وصلنا فسخت عباتي..ورحت للمطبخ..
والجوري راح تشوف التلفزيون..
وتركي صعد فوق وغير ثوبه ولبس بجامه..
دخل المطبخ وبابتسامه:وش هالدلع ألي انا فيهـ..يعني لازم ياقلبي تطبخين..كان طلبت من المطعم..
دانه التفت له وردت له الابتسامه:لا مطاعم له..يضرون بصحتك..
تركي اقترب منها وبنظرات حاده:تخافين علي يادانه؟؟
دانه تخصرت:ايش رايك؟؟
تركي بابتسامه عريضه بانت غمازته:يعني تاخفين علي..
دانه باست غماازته:تدري ويش ألي محببني بيك؟؟
تركي بحماس:وش؟؟
دانه:غمازتك..
تركي عامل فيها انوا زعلان:بسسس!!!
دانه قرصت خده:فدديت الحلو اناا..
تركي مد بوزه:انا زعلت خلاص..
دانه وبابتسامه:وي يااقلبي..علامه الحلو زعلان مني..
تركي جلس على الكرسي وعطاني ظهره وتكفت:لاتكلمين..
دانه جات قباله:ايشبك قلبي؟؟
تركي:........
دانه:فدديت الزعلان انا..
تركي ابتسم على خفيف:مو قلت لك لاتكلميني..
دانه بابتسامه:اصلا انت كل شيء يعجبني فيك..
تركي بابتسامه عريضه بانت غمازته:صددق..
دانه:ياااويل حاالي..فدديت غماازتك بس..
تركي:ههههههه..
دانه بابتسامه(الله لايغير عليناا ياتركي)
وكملت طبخي وتركي ساعدني وجالس يتميلح علي..ههههههه..



يتبع..



دانه بابتسامه(الله لايغير عليناا ياتركي)
وكملت طبخي وتركي ساعدني وجالس يتميلح علي..ههههههه..
.
.
.
خالد بجفاء:لا مو مضبوطه اللوحه..ميليها يمين شوي.."وميلتهاا"لاا موواجد انا قلت شووي..انتي متفهمين..
هيله تنرفزت منه:انززين..احين يمين ولا يسار..
خالد بنفس جفائه:ميليهاا يساار شوي مو كثير..لاا يالغبيه..مو كذا..
هيله حطت اللوحه على الارض وبقهر:مااشي انا غبيه..سوها انت يالذكي..
خالد:بديت اكرهكـ مع غبائك..
هيله انصعقت من كلمته
اكرهكـ
اكرهكـ
اكرهكـ
اكرهكـ
اكرهكـ
اكرهكـ
ذي الجمله تردد في بالها..
خالد:مدري اش كيف خذتك..افف بس..
هيله بصدمه:يعني انت متحبني ياخالد..
خالد(إلا امووت فيك)رفع حاجبه:كاان ذا..اماا حين لاا..
وراح عنها وهو مومتصور انه قال لها سذا..
.
.
في المشغل(الكوافير)
امينة:أي بنشووف كيف شكلها..
هتان:ههههه..المهم كيف تبين ميك آبك..
امينة:تدرين ذي حفله اطفال ابيك تخليني بنوته..يعني ميك آب سنبل..
هتان:اوكي..
وهي تحط لها الميك آب
امينة لاحظت ع مرت اخوها انها مرتاحه ومبسوطه غير عن قبل:مااشاء الله عليكــ..لاحظت عليك انكــ مبسوطه مو زي قبل..
هتان بابتسامه:الحمدلله ياامينة..ماجد تغير مو زي قبل..
امينة بفرحه:صدق..كيف؟؟
هتان:اماا كيف ذي..لهاا قصه..
امينة:عندكـ وقت تقولينها لي..
هتان بابتسامه:وانتي تبين تسمعين؟؟
.
.
تركي برفض تامه:انتي ألي سمعي..
دانه بترجي:لا تركي..اناا ابا البس ذا..
تركي:وانا قلت لتس لاا..
دانه:لييه طيب؟؟
تركي:محبه انا ذا مدري وايش اسمه سبونج بوب..
دانه:بس انا احبهـ..
تركي:ماافي..يكفي انك انتي وجوجو كل يووم تشوفونه..وانا انجبر اشوفه معكم..هالغبي سبونج بوب..
دانه باندفاع:لاتقول عنه غبي..انا احبه..وابا البسه..
تركي:عااد حبتيه ولا ماحبتيه مو شغلي..المهم انك تلبسينه ماافيه..
دانه:بس تركي..
تركي طلع من الغرفه ولا عطاه فرصه تكمل..
دانه:اافففف بس..بلبسه يعني بلبسه..
.
.
زهقت من محاضره ابوهاا..عن الستر وعن الادب..
راحت لغرفتها ودقت عليه وبمياعه:هلااا واللهـ..
تركي:نعم..
سحر:اخبارك؟؟
تركي:ملا داعي..كم الساعة بنتقابل؟؟
سحر:يناسبك بكرا..
تركي:مو انتي قلتي ان اليوم بنتقابل..
سحر:للاسف انشغلت..خلهاا بكرا احسن..
تركي(الله العالم انها تكذب)بدون اهتمام:طيب..طيب..يلا احين مع سلامه..
سحر:ا...
سكر السماعه ع وجهاا انقهرت منه..
سحر(اناا اوريك يادانه..ان مخليته يطلق..مكون سحر..)
ودقت عليه ورد باندفاع:هلاا بدانه..
سحر:هلاا قلبي..
وليد بحده:انتي ليه ماتردين ع اتصالاتي؟؟
سحر بدلع:اعذرني حبيبي..بس زوجي تركي مسافر وودعته..
وليد:..........
سحر بوقاحه:اباك تزورني ببيتي..
وليد بخبث:كم الساعه تبين؟؟
سحر:هههههه..كل شيء بوقته حلو..بس انت خلك مستيقظ بدري لاني ابااك طول اليووم معي..
وليد يعض ع شفته:اووكي..
سحر:يعني اكييد بتجيني الصبح..
وليد:افاا عليك بس..وليد لقال كلمه نفذها..بس مقلتي لي وين المكان..
سحر بوقاحه وحقاره:بكرره بقول لك..بس انت خلك جاهز...واحين بااي..
وليد:باي..
سكرت منه السماعه وهي تضحك بالزاااف..
.
.



يتبع...




سحر بوقاحه وحقاره:بكرره بقول لك..بس انت خلك جاهز...واحين بااي..
وليد:باي..
سكرت منه السماعه وهي تضحك بالزاااف..
.
.
خلصت من الشور وحطيت لوشن بجسمي فارمسي بخلاصه الفواكه<<امووت ع هاللوشن روعه وربي
ولبست ملابسي وسرحت شعري..وتعطرت
تركي يطق الباب:داانه يلا تاخرناا..
دانه:لبست الجوري..
تركي بنفاذ صبر:أي لبستها بس يلا نزلي..
دانه:اوكي..
شيكت على حالها بالمرايه وخذت عبايتها ونزلت تحت..
ونزلت تحت..
تركي شافني وعلامه الانبهار في عيونه..
الجوري:الله ماما..صايره زيي صغيره..
دانه:هههههه..تسلمين ي قلبي..يلا تركي انت اركب السيارة مع الجوري ع ملبس عباتي..
تركي عجبه شكلها بس:ماافي غيري لبسك..
دانه بدلع ذوبه:يلا تويتي..طلبتك..
تركي:هه..
دانه بنفس دلعها:يلاا تويتي..ابا البسه..ماابي اغيره..
تركي خقت بلوطه:انزين يصير خير..
الجوري بحمااس:احين عرفت مين تويتي..طلعت انت بابا..<<توها تدري هع..
تركي ودانه:ههههههههههههه...
لبست عبايتها وجات بتطلع بس:دانه روحي غيريه..
دانه:يووه تويتي انت قلت لي عادي البسه..
تركي:انا مقلت لك عادي..قلت يصير خير..
دانه بغنج:تويتي..يلا عاد..بس ذي المره..
تركي بابتسامه خفيفه:يووه منك انتي..لازم تقنعيني..
دانه بفرحه:صددق..يعني عادي اروح بيه
تركي:أي..
دانه بلا شعور ضمته بقووة..عاااااااااد تركي ف هالوقت اعلومه ضايعهـ من بعد ماضمته..ههههههههههه
ذااب بريحتها الحلووه..ودلعهاا ألي جننه..

وركبت السيارة..ودقايق إلا وهم واصبين..
جات بتنزل بس يد تركي سبقتها:دانه..
دانه:قلبها..
تركي بابتسامه:حصنتي نفسك..
دانه:أي..
تركي:عفياا عليك..تدرين بعد لبسك ذا اخااف انكـ تنسدحين..
دانه:هههههههههههه..
ونزلوا..واستقبلتنا مياسه..
سلمت عليهاا..
مياسه بحماس:افسخي عباتك ابا اشوف زوينتك..
دانه:ههههههه..طيب وين التوليت عشان اضبط شكلي..
ودلني ع التوليت..وقلت لها تسبقني هناك..
فردت شعري..وتعطرت بعطر ليدي مليون..
.
المها:انا متشووقه اشووفهاا..
ليان بغرور:لايغررك..ترى اهي متعرف الذووق..بنت فقر..الحمدلله والشكر..
امينة بدفاع:لادانه مااشاء اللهـ عليهاا الذوق كلاا فيهااا..
ليان:ويييييه انتي بالحيل مغتره فيهااا..
مياسه بتلميح:ع الاقل اهي جمالها رباني مو مسويه تجميل..مثل بعض النااس..
ليان انقهرت من كلامها:ويش قصدك يامياسه..
مياسه ببرائه:انا مقصد شيء..
ليان يقهر:انتي تقصدين اناا هاه..
مياسه ببرود قهرها زووود:واللهـ ألي على راسه بطحى يتحسس بيها..
هتان حست ان الجو تكهرب وحبت تغير السالفه:إلا اخبارك يافجر..وربي اني مشتاقة لك..
فجر بابتسامه:وربي حتى انا مشتاقه لكم بالحييل..الله يسعدكم يارب..
هيله:إلا وين دانه؟؟علامها طولت؟؟
مياسه بحمااس:احين بتجي وربي اني متحمسه ع
شكلهاا..ههههههه..

بنسبه لدانه
شيكت على شكلي النهاائي..
ودخلت الصالهــ و...


انتهى البارت..


لم يبقى إلا القليل وتنتهي روايتي..

وابااا توقعاتكم الله يرضى عليكم..

وبنسبه لموعد البارت..
راح انزله يووم الجمعه ولا السبت..


تحياتي:
الكاتبهــ ساندرا




البارت الخامس والعشرونـــ
مياسه ببرود قهرها زووود:واللهـ ألي على راسه بطحى يتحسس بيها..
هتان حست ان الجو تكهرب وحبت تغير السالفه:إلا اخبارك يافجر..وربي اني مشتاقة لك..
فجر بابتسامه:وربي حتى انا مشتاقه لكم بالحييل..الله يسعدكم يارب..
هيله:إلا وين دانه؟؟علامها طولت؟؟
مياسه بحمااس:احين بتجي وربي اني متحمسه ع
شكلهاا..ههههههه..

بنسبه لدانه
شيكت على شكلي النهاائي..
ودخلت الصالهــ
مشت بخطوات واثقه..الكل اجبر انه يلتفت لها..
بحضورهااا الطاغي..وبجمالها واناقتها الملفته..
المها:واااااو..ماشاء الله..ذي دانه..
مياسه بفخر:أي ذي زوجه اخوي..
ليان انبهرت بشكل دانه بس محبت تبين..
ام راشد:تبارك الرحمن..
دانه كانت لابسه بلوزة بدون اكمام باللون المنجاوي الباهت مرسوم عليها سبونج بوب..وبرمودا جنز ازرق مثير..وكندرا منجاويه مرسوم عليها سبونج بوب..وجراب صغير لونه ابيض..وفردت شعرها البني على اكتافها لينزل على اخر خصرها بانسيابيه..ورفعت خصله شعرها الاماميه(الجذلة او الغره)بتوكه بيضاء..
اسواره عريضه باللون الابيض..وميك آبهاا سنبل بلاشر وردي وكحل اسود ع زاويه العين..وعدسات ازرق نيلي..وغلوس وردي من ريميل..
صااير شكلها بيبي..جناااان..روووعه..
سلمت ع الحضور..
المها باعجاب:مااشااء الله عليك يادانه..وش هالزين كله..غطيتي ع الحضور..
دانه بابتسامه:تسلمين ي قلبي..
ليان طالعتني بنظرات تكبر وغرور..وراحت عنا..
وصرت انا وهتان وهيله وامينة ومياسه والمها نتكلم..في عده مواضيع..
وحسيت أن من كلام ونظرات المها انها حبتني..
ودقايق إلا جات النسره أم سعود وبنتها سحر ولطيفة ووحده كنت مشبها عليهاا..مشفت إلا عيونها بالبرقع..
لطيفة باعجاب:واااااو دانه..قمر ماشاء الله..
دانه:تسلمين..من ذي ألي معاكم..
لطيفة:أي ذي مرت اخوي سعود..
دانه:وووي..جابها هناا..
لطيفة بضحكه:لايروح فكرك لبعيد ترى اهي مو اجنبيه..
دانه بستغراب:اجل..
لطيفة بغمزه:بتعررفينها..
وجت صوبي وطاح عيني بعينها..
حصه بفرح غامرتها:دااااانه..
دانه:!!!!
حصه فتحت وجهاا..ودانه صارخت:حـــــصـــه....
الكل مستغرب ايشبهممم يصاخون..
دانه خذ تحصه بالاحضاان..
حصه:انتي البيبي؟؟
دانه بين دموعها:صرتي ماما..
حصه بابتسامه:اااي..وانتي؟؟
دانه تمسح دموعها:لاا لسى..
ام سعود تهمس لبنتها:ليكون تعرفها بس..
لطيفة بابتسامه:أي يمه..اصل حصهـ صديقه دانه الروح بالروح..
ام سعود بقهر:احين انا افتك من دانه..تجيني وحده بعددد من طرفهاا..مقول إلا حسبي الله عليها...
لطيفة:ليه تحسبين عليهاااا..ايش ذنبهاا؟؟
ام سعود بطرف خشمها:مالت عليك انتي بعد..
طلعت مع حصه عشان اخذ راحتي معها لان صوت الميوزك عالي..
وجلسناا في الغرفهـ ألي وسط بمجلس الرجال ومجلس النسى..وسطهم غرفه احنا جلسنا فيها..
حصه جلست:ورربي اشتقت لك يادانه..
دانه بحب:واناا اكثر ي قلبي..
حصه:انتي كيف جيتي لرياض..ابااك تحكين لي بالتفصيل..
.
.
.
عند مجلس الرجال..
مشعل:الاحظ عليكـ ياتركي انكـ متغير هل اليومين..
تركي:........
مشعل:كلاا سرحان..وبس..ايش عندك؟؟
تركي تنهد:الحب..الحب يامشعل..
مشعل بابتسامه:والله وقمنا نحب ياسيد تركي..
تركي:صدق عاد اني اشتقت لها..
مشعل:مين ذي؟؟
تركي طالعه بنظرات استخفاف:انت تستعبط..يعني من بتكون..اكييد زوجتــي..
مشعل(تستاهلين يادانه..الله يتمم عليكم يارب)بابتسامه:هي حلووه لهدرجهـ..
تركي باندفاع:قول قمرر.."انتبه ع نفسه"صدق انك جليل الحيا..
مشعل:ههههههههههه...طالمه قمر باخذها منك اجل..
تركي:لو تحلم..الدانه ذي لي انا..انا وبس..
مشعل:لاوالله صدق إذا خذتهاا ايش بتسوي؟؟
تركي بقهر:لاقتلك وربي..
مشعل:ههههههههههههه...لاا تطمن اناا حاط عيني ع وحده من مطرفك..


يتبع...





تركي بقهر:لاقتلك وربي..
مشعل:ههههههههههههه...لاا تطمن اناا حاط عيني ع وحده من مطرفك..
تركي:من طرفي..من!!
.
.
حصه:ياعمري انتي..زين والله..ان في جيران زي ام متعب..
دانه:تصدقين ياحصه..احس انها زيا مي وربي انها طيبه..قد ايش اشتقت لها..
حصه:ان شااء الله تتقابلون..بس الصراحهـ اناا انصدمت باام سعود..لهدرجهـ فيه ناس زي حقارتها واسلوبها..
دانه تنهدت:خليهاا ع ربك..المهم قولي لي اخبارك انتي؟؟
حصه:الحمدلله..
دانه:وام سعود تعاملك كيف؟؟
حصه:كلا تحتقرني..ورافعها خشمها علي..
دانه:أي اهي كذا..تظن الناس ان الكل عندها عبيد..
حصه:الحمدلله والشكر..
وسكتنا شوياا
حصه:بس الحمدلله ربي عوضكـ بتركي..
دانه نزلت راسها وابتسمت..
حصه بابتسامه:وووي..من جبنا طاريهـ راحت البنت اجل لو كان بجنبك دحيين...هههههههههههه
دانه بحيا وبهمس:انقلعي بس..
حصه بابتسامه:تحبينه..
دانه هزت راسها بحيا:أي..
حصه:والله وقمتي تستحين يادانه..
دانه:.........
حصه بحمااس:إلا وش هالزين ي الكلبه..
دانه:بعدد كلبه بعد..
حصه:وربي انك نحفتي عن قبل بكثير..وصرتي احلى..صايره ملكه جمال ماشاء الله عليك..
دانه:تسلمين..
حصه:عطيني زي جسمك بس..
دانه:انتي نفسك ماتغير فيك شيء..نفسك بلاهتك ورجاجتك..هههههه
حصه ضربت كتفي:وجع انشاء الله..وربي ابااصير زي جسمك..حلووو..ماشاء الله..
دانه بدلع:حرررره..حره..مافي مراح اعطيك..إلا انتي لحد الان مستويتي..
حصه:ايش رايك اسوي نفخ في خدودي وبراطمي زيك..انتي حقينك كبار وانا ذبلانين..
دانه:قوولي ماشاء الله وجع..
حصه بضحك:مااشاء الله..
.
.
.
تركي:والله هاذي الساعهـ المباركه..والله انت والنعم بيك..
مشعل بابتسامه:الله يجزيك خير..
تركي:بس وين شايفها انت ووجهك؟؟اعتررف
مشعل يرقع له:امي مصره إلا اتزوجك..ولما كلمتهاا عنك قالت لي عنده تركي اخت..قلت أي قالت اجل توكلنا ع اللهـ..
تركي بعدم اقتناع:اهااا..احين انا صدقتك..
مشعل:افااا يعني اكذب عليك..
تركي بابتسامه:لااا محشووم الكذب..
مشعل:مالت عليك بس..
تركي:ههههههه...
.
.
الجوري:وين ماما؟؟
امينة:مدري والله..لحظه اكلمها..
وخذت جوالها ودقت عليها:هلاا دانه..وينك انتي..يلا بنقص التورته..يلا انا بجيك.."وسكرت والتفتت لها"انا بروح لها اوكي..
الجوري هزت راسها بنعم..
حطت الشال فوق راسها ووهي متوجهه للغرفه ألي بين المجلسين..جااء بوجهاا..وعدلت شالها وغطت وجها..
مشعل(وربي قمرر..)
امينة(وذا كلا ف وجهي..)ونزلت عيونها..
وراحت للغرفه مسرعه..
دانه:بسم الله..علامك داخله سذا..
امينة:جاء بوجهي صديق اخوي تروك..
دانه:من ذا؟؟
امينة:وايش درااني اناا بعد..كلا يطلع بوجهي.المهم يلا خلينا نروح ترى جوجو تدور عليك..
دانه:ووي..من جات هالحصه العله وانا ناسيه اولوياتي..
حصه بقت عينها:نعممم!!
دانه وامينة:هههههههههه
دانه:امززح وياتس..فديت قلبتس..
ورحنا لصاله..وجات الجوري تركض لي وضميتها:ماما وين رحتي؟؟
دانه بابتسامه:رحت اكلم خالتك حصه..سلمتي عليها ماما..
الجوري بحيا:لا..بسلم عليها احين..
دانه:أي شطوره بنتي..
وبعدها خفتوا الانوار وشغلوا الانوار الدافئه التي تشعرك بانك مرووقه ع الاخر..وشغلوا موسيقى هادئه..
وجات يمي الجوري..
الجوري بزعل:محد صفق لي..ولا قال لي شيء..
دانه بصوت مسموع:ارجووا الهدوء من الجميع..
الكل التفت لهاا..
دانه:صفقوا لبنتي جوجو..يلاا
الكل صفقوا ومياسه تصفررر..
الجوري استانست وقطعت الكيكة معها..وقدمنا للجميع..
ام سعود:مالت عليها..مسويه فيها البنت الحنونهـ..الله يوريني فيها يوم..



يتبع...




الجوري استانست وقطعت الكيكة معها..وقدمنا للجميع..
ام سعود:مالت عليها..مسويه فيها البنت الحنونهـ..الله يوريني فيها يوم..
سحر بخبث:ربك كريم..
اسمتعنا بالحفله..
همست لها:مقلتي لي عن الموضوع ألي قلت لك عليه؟؟
لطيفة:أي موضوع!!
دانه بنفس همسها:موضوع سحر..
لطيفة:لحد الان..
دانه:قلبي مو مستريح من هالموضوع..
لطيفة:لالا..لاتخافين متوقع ان الموضوع ذاك الاهميه..
دانه:............

دق علي تركي وقال لي انا نطلع..
الجوري بصوت مسموع:االله دق علينا تويتي..تويتي دق..
دانه(ويب تفضحني ذي):تعاالي ياجوجو..
وراحت عند جدتها ام تركي وهي مستانسه:تويتي بيجينا..
ام تركي:من تويتي ذا؟؟
الجوري:وي متعرفين من تويتي..تويتي ذا....
لحقت عليها وحطيت يدي في فمها..
دانه باندفاع:هي تحب تشوف في هالوقت مغامرات سلفستر وتويتي..عشان كذا تبي تروح بدري..هههههه
ام تركي:أي هههههه..
ورحت اول الحضور عند الساعة 10:33 طلعت مع الجوري..
وركبنا في السيارة..
تركي بابتسامه:كيف كانت الحفله..
الجوري بابتسامه:حلووه..قطعت الكيك هانا مع ماما..ليتك كنت معنا تويتي..
دانه وتركي:ههههههههههههه..
دانه:ههههه فضحتني هناك..لما دقيت علياا صارت تقوول بصوتها العالي تويتي بيجي..
تركي باس بنته:فدديتك..
دانه:بس ي بنتي قولي له بابا مو تويتي..
الجوري:ليه؟؟
دانه:لانه ابوكي..
الجوري:انزين..
ودقايق إلا حنا واصلين للبيت..
وراح تركي نوم الجوري..
بينما دانه..
دخلت المطبخ وفتحت البراد وخذت لي مويا..منتبهت للي يطالعها بنظرات حاده..
ابتسمت وهي تتذكر حركه الجوري..لما راحت تعلم ام تركي من هوا تويتي..هههههه
اقترب منها وضمها من وراى وباس خدها..
دانه توترت من حركته:ترركي..خوفتني..
تركي بهمس ذوبها:اشتقت لك..
دانه بحيا:وانا بعد..
تركي لفها قباله وباس جبينها وبحب:وربي انكـ صايره قمر..
دانه بابتسامه ذوبت قلبه:تسلم ي قلبي..
تركي حوطها من خصرها:صدق انا قلبكـ..
دانه هزت راسها بنعم وهيا متسحيا
تركي(حياها يجنن)بابتسامه:شكلك كذا كنك بنت في 12 سنه مو في العشرين..
دانه:ههههه..مو حفله اطفال..لزوم نصير زيهم..
تركي:انتي زيهم في كل وقت..
دانه:كييف!!
تركي:مو تشوفين هالخايف سبونج بوب..
دانه قاطعته:لا لاتقول عنه انه خايس..
تركي بعناد:إلا خايس ومعفن وقااضي..
دانه بزعل:لا..لاتقول سذا..
تركي بابتسامه:مالت عليه بس..
دانه وخرت عنه وبنفس زعلها وبطفوله اغرى تركي:انت حرامي..وخر عني..
وصعدت فوق وهي مكشره..
تركي لحقها ودخل الغرفه معها..
وجلست ع طرف السرير..
وجلس جنبها ولفها قباله:ايشبك انتي..تزعلين عشان هالهيس سبونج بوب..
دانه بقت عينها:بعدد هيس..
تركي فقع من الضحك وخذها في حضنه وباس راسها:ي قلبي انتي..فدديت البزرة انا..
دانه وهي بحضنه:انا مو بزرة بعد..
تركي:ههههه..وربي ان تصرفاتك تصرفات وحده بزرة..
دانه بقهر:خلاص انا بزرة..
تركي خذ يدها وباسها:وهالبزرة ذي تعجبني..
دانه ببرائه:صدق..
تركي اقترب منها وباس خذها:اموت بخدك.."وباس عيونها"نظراتك تذبحني"وباس خشمها"واحب حركتك لجيتي تكنشين تعفين خشمك.."وهو يناظر في شفتها الورديه اللامعه وعض شفته"وشفتك ترويني لكنت عطشان..
دانه صار وجها احمر ومن كلامه
تركي بخبث:انا عطشان..ابا ارتوي بشفافك..
دانه باندفاع قامت من السرير:انا بروح....
تركي قام معاها ومسك يدها:ع وين؟؟
دانه بتوتر:انا بروح"وبكذب"أي بروح ع توليت..
تركي بابتسامه:كذابه..انتي كذابه..
دانه بنفس توترها:لا من...قال اني اكذب ا.....
مكملت كلمتها..نزل تركي لمستواها وباسها بشفتها..
دانه صنبرت مكانها وعيونها مفتوحه..
تركي قربها منه زود وتعمق زود بشفايفهاا..كنى وده ياكلهاا..
وبعد مده..
تركي بهمس ذوب دانه:وربي لحد الان مرتويت..ابا اكلك..
وضمها و.........................................
.................................................. ...............
.................................................
.......................................
.
.
رجعوا من الحفله..
وجلست ع الكنب هي مع بنتها
ام سعود بقهر:ماالت عليها بس..
سحر:بس الصراحهـ يمه متوقعتها بتصير زي كذا حلوه..
ام سعود:مسويه حالها كنها طفلهـ..وهي كبيره وهبيله..وألي يقهر هالغبيهـ حصيصه..
سحر:انصدمت لما قالت لي لطيف ان هي خويتها الروح بروح..
ام سعود بقهر:ماالت بس..
ابو سعود دخل:السلام عليكم..
الكل:وعليكم السلام..
ابوسعود ابتسم لبنته:اخبارك يابنتي؟؟


يتبع




الكل:وعليكم السلام..
ابوسعود ابتسم لبنته:اخبارك يابنتي؟؟
لطيفة ردت له الابتسامه:طيبه ي الغالي..انتي اخبارك؟؟
ابوسعود جلس:طيب يابنتي..
وصار ابو سعود يتكلم مع بنته عن احاديث الصحابة زي كل يوم..وسحر ع طوول تقووم وتروح لغرفتها..من تغير ابوها وهي مصارت تجلس وياه..
.
.
انسدح على السرير
من شافها وهو كلا يفكر بيها..
مشعل(يااقلبي..يااامينة مدري ويش صار فيني من اول مره شفتك بيها..آآآه ياقلبي..)
قام من السرير وراح لامه..
وشافها جالسه على سجادتها تقرأ قران..
دخلت:احم..احم..
ام مشعل سكرت القران والتفت له:......
مشعل جلس بالكنب ألي قباله:اخبارك يمه؟؟
ام مشعل عرفت ان ولدها يبي يقول لها شيء وبابتسامه:اخلص ويش عندك؟؟
مشعل:كيف عرفتي ان عندي شيء..
ام مشعل:اعرفك من كنت صغير..تجلس قدامي وتسئلني عن احوالي..وإلا انت من متى تسئل عني خلف الله علي بس..
مشعل:هههههه..افاا يايمه يعني انا مسئل عنك..
ام مشعل:لاا والله فيك الخير ياولدي..المهم قول وش عندك؟؟
مشعل:يمه..اناا..."سكت شويا"ابا اكمل نصف ديني..
ام مشعل بفرحه:والله..كلللوووووووووووووووووش...ومين سعيده الحظ ذي..
مشعل بابتسامه:اخت خويتي..
ام مشعل:أي من خويك ذا..ماله اسم..
مشعل:تركي..
ام مشعل:تركي..تركي زوج اخت دانه!!
مشعل:أي..
ام مشعل بابتسامه:والله والنعم..زي مخترت ياولدي..انا موافقه قبل مسئل عنها..
مشعل ابتسم من كلام امه..
ام مشعل:بس من هي؟؟
مشعل:امينة..
ام مشعل:الارمله!!
مشعل:أي يايمه انا ابغاهاا..
ام مشعل:أي يايمه مقلت شيء..بس هل هي بتوافق عليك ولا لا..
مشعل:ويش قصدك يمه؟؟
ام مشعل:ألي اعرفه من امها انها كلا ترفض..عاافت الرجال من بعد زوجها المرحوم..الله يرحمه..
مشعل بثقه:لا ان شااء ماهي رافضتني..وبعدين يمكن انا غيرر..
ام مشعل:يااشين الثقه بس..
مشعل:ههههههههه..وبعدين يمه يمكن ألي جاوا لها هيووت ماهم زيون..
ام مشعل:من كلام امها ان جاوا لهاا رجاال..بس هيا رفضتهم مبااشره..
مشعل بثقه:صددقيني يايمه انا غيرر..
ام مشعل:ماالت بس..
مشعل:هههههه..
.
.
قبل اذان الفجر ب15دقيقه خذ له شور سريع وراح للمسجد بعد ماأذن..
دانه التفت بس ملقته..شافت الساعة عرف انه راح يصلي..
لفت اللحاف على جسمها العريان وخذت لها شور..
رجعت تويتي من المسجد..
وراح للغرفهـ..قبل ميدخلها شم ريحه عطرها عرف ان قلبه دانه قامت..
فتح الباب..
ابتسم لما شافها تمشط شعرها المموج..وكانت لابسه دي شمبر وردي..
لمحت عليه في المرايه ردت له الابتسامهـ..
تركي اقترب منها وهي التفتت له..
تركي:نعيماا ع الشور..
دانه بابتسامه:الله ينعم عليكـ..
تركي:الله العالم اني مراح اروح لدوام..
دانه:لا بتروح..
تركي:ابا اجلس وياكـ..
دانه بابتسامه:حتى انا وربي بس لزوم تروح تداوم..
تركي:ليه طيب؟؟
دانه غمزت له:ابا اسوي لك مفاجئه..
تركي بابتسامه:طيب ويش دخل الشغل..انا ما ابا اروح..
دانه باصرار:بتروح غصبن عنك..
تركي:طيب قلبي وش ذي المفاجئه؟؟
دانه:ان قلته لك مراح تصير مفاجئه..
تركي:يلا عاد قولي..
دانه بدلع عفوي:اسفه..
ولفت شعرها المموج بتوكا..وطلعت لها بجامه..
دانه التفت له:ممكن تطلع..
تركي:لييه؟؟
دانه:ابا البس..
تركي:مو ممكن ابغى معك وانتي تبدلين؟؟
دانه بحيا:لا مو ممكن واحين اطلع..
طلعته من الغرفهـ بالموت..
ولبست بجاماتها الرماديه وعطرت بعطرها المفصل ليدي مليون..
ونزلت تحت سوت له الفطور..
وجلست تفطر وياه..
تركي:خلاص دانه وربي ان بطني انترس..
دانه بدلع:بس ذي..عشاني..
تركي بابتسامه:أي شيء عشانك اسوويه..
وكلها
دانه ابتسمت:تسلم لي يارب..عاد لا اوصيكـ سوق بشويش..انتبه للي قدامك..
تركي بحب:دانه انتي تحبيني؟؟
دانه نزلت راسها لتحت:أي..
تركي حوطها من خصرها:وش أي؟؟
دانه بحيا:انت تدري وش أي..ولاتتميلح علي..ويلا روح..
تركي يم الباب:يعني لازم اروح لشغل لازم..
دانه بابتسامه:أي..يلا مع السلامه..
تركي:متاكده..
دانه بنفس ابتسامتها:لحووول..يلا رووح..
وبالمووت طلع من البيت..
صعدت فوق وستشورت شعرها..
.


يتبع...



دانه بنفس ابتسامتها:لحووول..يلا رووح..
وبالمووت طلع من البيت..
صعدت فوق وستشورت شعرها..
.
.
سحر:ههههههه..علامك كذا مستعجل..
وليد:ابا اشوفك؟؟
سحر:لشفتك بهج..هههه
وليد:اخاف انا اهج من وجهك..
سحر:لا تطمن انا جميله حيل..
وليد:راح اقيمك..
سحر:بتشوف..
وليد:متى راج اجيك؟؟
سحر:امممم..انا بكلمك..
وليد بنفاذ صبر:يعني متى؟؟
سحر:هههههه..انتظر زوجي يروح شغله وبنتي انومهاا مره ثانيه..
.
.
شيكت ع شكلهاا..
كانت لابسه برمودا رمادي وتيشيرت وردي وفيه كتابات ورسومات باللون الرمادي..ربطت شعرها ذيل حصان..ولبست شبشب وردي.. وحطت بس كحل وغلوس وردي..وتعطرت..
ونزلت تحت وهي تتصفح بكتاب(اسعد امراة في العالم)لعائض القرني<<رووعه
ورن جوالها
ابتسمت وردت بنعومه عفويه:هلاا..
تركي:هلابش ي قلب وروح تركي..
دانه ضحكت بخجل
تركي بحل:اشتقت لك..
دانه:امداك تشتاق لي..توك طالع من عندي..
تركي برومانسيه حالمه:انتي ماتدرين اني اشتاق لك حتى لو كنتي بجنبي..
دانه:.......
تركي:بس دواء شوقي لك اني اجيك احين..
دانه بابتسامه:تتكلم من جد..
تركي:أي..
دانه باندفاع:لا لاتجي تكفى..
تركي بتعجب:لييه؟؟
دانه:قلت لك بفاجئك..
تركي:خليها بعدين المفاجئه..
دانه باصرار:لا..مافيه انا ابيها اليوم..واحين يلا بسكر..باي..
تركي:ههههه يلا مع السلامه..
وسكرت جوالها والابتسامه لاتفارقها..وهي تتذكر مفاجئتهاا..
ودق الجرس استغربت..
دانه(ليكون جاء..ههههههههه..)وقامت وفتحت الباب..
دانه بابتسامه:انا مقلت لك لاتجي..بس انت ماتنفل..
طلع بوجها واحد غير تركي..انصدمت..
دانه ارجعت على وراء:من انت؟؟
وليد يتفحصها من فوق لتحت:وربي انك قمر يادانه..
دانه انصدمت اكثر:انت من وين تعرفين..واحين اطلع برا لاكلم الشرطه..
وليد سكر الباب واقترب منها وبخبث:ف احلامك..انا جاي ومتعني لها عشاانك انتي..
دانه بتوتر:اطلع برا..ترى مو من صالحك..ابا اكلم الشرطه
وراحت مسرعه لجوالها إلا بيده تسبقها وخذ منها الجوال بعنق:يعني احين لما جيتك هونتي..محزرتي..انا محد يلعب علي يادانه..
دانه صعدت فوق في الدرج وهوا لحقهاا..
توجهت للغرفه وجات بتقفل بس حط رجله على الباب ودخل وسكر الباب..
ودانه وش وي وتبكي:انت ايش تبغى؟؟
وليد بخبث:ابيك انتي..
واقترب منها بسرعه وهو يبوسها بعنق ودانه تصارخ وتبعده عنهاا..
دانه بصراخ:وخر عني ياكلب..وخرر..
.
.
سحر دقت على تركي:هلاا تركي..
تركي:انتي مزهقتي..ايش تبين؟؟
سحر:اقوول روح للبيت وش دانه مع مين احين؟؟
تركي:نعممممم!!!
سحر بخبث:رووح احسن لك..وشوف خيانتهاا بدل منت ناتايم ع وذانك..شوفها كل صبح مع مين تكوون..روح..
تركي بحده:انتي هييييه..
سحر ببرود حرق قلبه:يلا تشااااوا..
.
.
دانه وهي تبكي:وخرر عني ياحقيرر..
وليد يحاول ينزل بلوزتهاا:عنادك ذا مو من صالحك..
الجوري قامت من صراخ دانه..
وراحت لغرفه ألي فيها مصدر الصوت:ماما..ماما..
دانه سمعت صوتها وبين دموعها:الجوري ماما روحي دقي ع البابا بسررعه..
دانه حاولت توخر عنه مقدرت..
الجوري بخوف:ماما ايش فيكي؟؟"وتطق الباب"ماما..ماما ايشبك؟؟ماما...
.
خذ المفتاح ألي بجيبه وفتح الباب..
تركي بصوت عالي:دانه..دانه..دانه وينك؟؟
وسمع صوت صراخ فوق..
تركي ركض بالدرج..
وشاف الجوري تطلق الباب..ودانه تصارخ..
الجوري ركضت عند ابوها وبخوف:بابا ماما تصارخ..ماتفتح الباب..
تركي توجه للباب:دانه..دانه..
وهو يسمع دانه تقول:وخرر..اهئ..
تركي عصب وهو يحاول يفتح الباب لقاه مغفل وبعصبيه:جوجو وخري عن الباب..
ودفع الباب لين مانفتح..
وشااااف......
دانه قلبه بحضن واحد غيره..وهو يبوسها
اقترب منه وبعده عنها..
وسدحه في الارض وقاموا يتضاربون..
طاح شماغ تركي بالارض..
ودانه تبكي..
تركي يخنقه:اياا الكلب..يالحقيرر..
دانه خفت انه يموت على يد تركي:تركي خلااص..تركي راح يمووت..
وخرت تركي بالمووت..
ووليد يكحي ووجه صار احمر من شده قبصه تركي عليه..
.
.
سحر تتخيل ألي بيصير وهي مبسوطه حيل..
وراحت للمرايه وهي تمشط شعرها:حيااك يادانه في بيتنا من احين..هههههههه..بس بترجعين مطلقه..ههههههه
.
.
تركي بعصبيه:تكلم ياكلب..
وليد بخبث وباندفاع:زوجتك المصونه كلمتني وقالت لي اباك تجيني اليوم..وهي ألي دلتني مكان البيت..
تركي بصدمه وهو يتذكر كلامها..
دانه باندفاع:لا لاتجي تكفى..
تركي بتعجب:لييه؟؟
دانه:قلت لك بفاجئك..
تركي:خليها بعدين المفاجئه..
دانه باصرار:لا..مافيه انا ابيها اليوم..واحين يلا بسكر..باي..
.
دانه بين دموعها:كذااب ياتركي..وربي انه كذاب لاتصدقه..
وليد كمل:دانه زوجتك هي ألي جابتني هناا..ولا انا ويش يجيبني لها هنا..
تركي بصدمه:..........
دانه بصراخ:انت كذاااب..
وتركي مزال في صدمته وهو يفكر بكلامها قبل انها بتفاجئه واصرارها انه ميجي...و..و...و...و
تركي التفت لها:احين عرفت وش مفاجئتك؟؟
دانه:.........
تركي بحرقه قلب وبصدمه وقهر والم:انتي طالق يادانه..
دانه انصدمت من كلمته.. وهي تردد في بالهاا..
انتي طالق يادانه
انتي طالق يادانه
انتي طالق يادانه
انتي طالق يادانه
دانه بكت بحرارة وحرقه بصدرها:لييييه ياتركي..ليه طلقتني؟؟"وبنوحه"ليه؟؟
التفتت لوليد وبقهر:حسبي اللهـ عليك..ياجعلك ماتتوفق انت مع ألي جابتك هنا..حسبي الله عليك..حسبي الله عليك..
وليد موفاهم شيء من كلامها:مو انتي ألي جبتيني هنا..لييه تدعين؟؟
تركي بقهر:انتي برا مع عشيقك..برا..اطلعي..
وخذ عباتي وحذفها علي..وسحبني برا..
وطلعت برا الشارع وكان يمها وليد التفتت له وبقهر:الله يحرق قلبكـ ع اعز ماتملك..
وليد مافهم منها شيء:انتي اكييد استخفيتي!! تدعين عليا وانتي ألي دلتيني..
دانه نزلت دمعه حاره ع خدها الناعم واشرت بيدها انها ماتقدر تقول اكثر من كذا..
ومشت..ومشت..ومشت..ماتدري وين تروح..
اصعب شيء في الانساان انه يحس ماعنده سند في الدنيا ذي..
مشت ودموعها تسيل على خدها..
.
.
سحر راحت عند امها..
ام سعود لاحظت ع بنتها:علامك كذا مبسوطهـ؟؟
سحر بابتسامه:كذا مبسوطه اليوم؟؟
لطيفة:عسى خير ان شاء الله..
سحر بابتسامه:هوا من ناحيه خير..فهوا خيرر..
ودقايق إلا رن الجرس..
ام سعود:قومي فتحي الباب يالطيفة..
لطيفة:ان شاء الله..

انتهى البارت..



بدي توقعاتكم الله يرضى عليكم؟؟

وراح ينزل البارت التاني بيوم الاثنين ولا اثلوث بإذن الحي الذي لايمووت...


البارت السادس والعشرونــ



سحر راحت عند امها..

ام سعود لاحظت ع بنتها:علامك كذا مبسوطهـ؟؟

سحر بابتسامه:كذا مبسوطه اليوم؟؟

لطيفة:عسى خير ان شاء الله..

سحر بابتسامه:هوا من ناحيه خير..فهوا خيرر..

ودقايق إلا رن الجرس..

ام سعود:قومي فتحي الباب يالطيفة..

لطيفة:ان شاء الله..

فتحت الباب وشافت دانه..

دانه رمت نفسها بحضن لطيفة وقامت تبكي بطريقه تعور القلب..

لطيفة بخوف:علامك يادانه..ايشببك تبكين؟؟

دانه بنوحه:تركي طلقني يالطيفة..اهئ..

لطيفة بصدمه:كييف؟؟

ام سعود بصوت مسموع:مين في الباب يالطيفة؟؟

لطيفة:يمه ذي دانه..

سحر ابتسمت ابتسامه عريضه..عرفت ان الخطه نجحت..

ام سعود بستغراب:داانه!!!

لطيفة مسكت يدي وبحزن:تعالي ي قلبي انتي..

ام سعود:ايشبيكي تبكين؟؟

.

.

الدكتور:مبروك المدام حامل..

ماجد بفرح:كللووووش..

هتان:هههههههه..

الدكتور:يتبرى بعز ابوه..

ماجد بنفس فرحته:تسلم يادكتور...

الدكتور:في الشهور الاولى ماتتحركيش كتير..وانا بعطيك ابر تسبت الجنين..وع فكره انتي بالشهر الاول..

ماجد:سمعتي كلام الدكتور يعني مافي أي حركه..يعني روحه للمشغل في الاشهور الاولى مافيه..

هتان:ليييه؟؟

ماجد:قلت كلمتي وخلاص..

وعطاهم الابر وطلعوا وراحوا لسياره..

ماجد دق عليها:هلاا يمه..

ام تركي:هلا بولدي..اخبارك يمه؟؟

ماجد بفرحه:طيب يمه..باركي لي..

ام تركي:ع وش؟؟

ماجد:بصير ابوا..

ام تركي بفرحه:صدق..كلووووووووووش....مبروك يولدي..

ماجد:الله يبارك فيك..بشري الشايب..

ام تركي:يووصل ان شاء اللهــ...

ماجد:ووصلي للعايله كلها..

ام تركي:ههههههه..ابشر..ي يلا سلم لي ع هتان..

ماجد وهو يطالع فيها:يوصل يمه..مع السلامه..

ام تركي:بحفظ الرحمن..

.

.

ام سعود بفرح داخلي بوضع دانه:تستاهلين..تستاهلين كل ألي يصير فيك..عشان مره ثانيه متطالعين بألي اعلى منك..

لطيفة:يمه ترى مو وقتك.."والتفتت لي"خلاص هدي يادانه..

وضمتني..

سحر بفرحه:صدق كلام امي..ذا درس لك عشان ماتطالعين بأي فوق مستوواك..

دانه كانت حاطه يدها على راسها ولما تكلمت ارفعت راسها وناظرتها بقهر وعيونها صارت حمراء من كثر البكى..

دانه بقهر:انتي اخر وحده تتكلمين ي حقيررره..

ام سعود بقت عينها:نعم وش قلتي؟؟

دانه قامت من كرسيها:اظن انك سمعتي انتي وبنتك ايش قلت؟؟بنتك حقيرره..

ام سعود بعصبيه:صدق انك كلبه وماتربيتي عدل..

ورفعت يدها جات بتعطيني كف إلا انا مسكت يدها..

ام سعود بقت عينها:ولا وصار لك لسان طويل يابنت الاردنيه..صدق انك ماتربيتي..

دانه بشراسه:ع الاقل هالاردنيه عرفت تربي بنتها عدل..مو مثلك انتي..متاركه بنتك ولا تدرين وين الله قاطها..

ام سعود مو مصدقه ألي تسمعه..

دانه كملت:بنتك المصونه ي"وبسخريه"صاحبه النفوذ والاموال..خراابه بيوت..

سحر بقهر:انتي شب ولا كلمه..

دانه طالعتها بحقاره:عمري في حياتي مشفت وحده حقيره وسافله زيك..كرامه معندها..تكلم رجل بنت عمها ولا بعد تجيب رجال غريب في بيت بنت عمها..

ام سعود:انتي اكييد استخفيتي بنتي متسوي سذا..

ابوسعود دخل:السلام عليكم..

الكل:وعليكم السلام..

ابوسعود لاحظ ان الجو مغيم عندهم:علامكم؟؟

دانه بقهر:اقوول لابوك ويش مسويه حظرتك؟؟

ابوسعود:تقولين لي عن وش؟؟

سحر بشراسه:يبه لاتصدقها ذي كذابه بس تبيت تبلى علي..كل ذا عشان تركي طلقها..

ابوسعود بصدمه:كييف؟؟

ام سعود بحقاره:شفت بنت اخوك جالسه تتبلى على بنتي..وتقول انها تكلم تركي وتتهمها انها هي سبب طلاقها..

ابوسعود بق عبينه:وشووو..صح ألي اسمعه يادانه..

دانه التفتت له وبكل ثقه:ربي شهيد على مقوله ي عمي ان سحر هي السبب ورى كل ذا..والله العظيم..

ابوسعود انصدمت لما حلف دانه:من حلف بالله فصدقوه..بس يابنتي يمكن انتي غلطانه..

دانه:وربي ي عمي اني مو غلطانه..وإذا منت مصدقني كلم تركي..وقول له كانت سحر مكلمته..

سحر خافت ان ابوها يصدقها:والله العظيم يايبه ان دانه تكذب..

دانه:ياويلك من الله..تحلفين بالله كذب!!!

ام سعود بحده:انا واثقة ان بنتي ماتكذب..وإذا حلف انها مسوت شيء معناتها فعلا ماسوت شيء..

دانه بحرقه في قلبها:قول حق الحرامي احلف قال جاك الفرج..

ام سعود بقهر من كلامها:ليه ساكت ياحظي ماتوقفها عند حدها..

ابوسعود تنهد:هدي يابنتي..

ام سعود:مالت هذا ألي قدرت عليه..لو انا منك عطيتها كف مع وجها عشان تعرف ان الله حق..

ابو سعود عط ام سعود نظره سكتتها

دانه بحزن:وربي ي عمي اني مكذبت عليكـ..اصلا ايش مصلحتي اني اكذب ولا ادعي عليهاا..وانا ي عمي محلف بالله كذب..





يتبع...



ابو سعود عط ام سعود نظره سكتتها

دانه بحزن:وربي ي عمي اني مكذبت عليكـ..اصلا ايش مصلحتي اني اكذب ولا ادعي عليهاا..وانا ي عمي محلف بالله كذب..

.

.

راح عند زيااد

زياد:علاامك كذا؟؟متهااوش مع احد؟؟

وليد قال له القصه كلهااا..

زياد بصدمه:كييف..انا موفاهم شيء ليه تدعي عليك طالمه هيا ألي دلتك لبيتها؟؟

وليد:انا زيك مو فاهم شيء..

زياد بتفكير:مو انت قلت لي انها قاومتك وصارخت وسذا..يمكن..يمكن..انا اقول انه افتراض لاغيرر"وسكت شويا"يمكن ألي كلمتك مو هيا دانه نفسها ويمكن ميكون اسمها دانه..

وليد:...........

زياد كمل:لان الغريب ف البنت ألي كلمتها عطتك اسمها بالكاامل..وذا ولا بنت سووتها..

وليد بغموض:الموضووع ذا فيه أن وخواتهاااا..

زياد:يمكن تكون البنت ألي تدعي انها دانه تبي تخرب حيات دانه ألي طلقها زوجهاا..

وليد:صددق اني غبي..ليه مفكرت بكذا..

زياد:المهم البنت ألي كلمتك ذي وش مصلحتها تخرب حيااه دانه..

وليد يمسح راسه بيده:مدرري ي زيااد..بس وربي ان دعائها لي.."وسكت شويا"من قلبها دعت عليا..

.

.

انتشر طلاقي من تركي بالعايله كلها بس كان السبب مجهول عندهم..

ليان بفرحه:كلللوووووش..احسسن

ام راشد تتنهد:كان الله بعونها يارب..

ليان انقهرت من امها:يمه انتي معها ولا معي..

ام راشد:يابنتي المطلقه عندنا سمعتهاا بالحطيط..الله يصبرها ع كلاام الناس..

ليان بغرور:تستاهل عشان مره ثانيه مااترفع راسها لفوق وتاخذ واحد مو من مستواهاا..

راشد بحده:انتي اكيد استخفيتي ايش ألي مو من مستواها ومدري وش...عند ربك مافي شيء اسمه سذا مافي حد احسن من الثاني إلا بالتقوى..

ليان بسخريه:أي تكلم سديس احين..

راشد بعصبيه:لياااان..

ليان قامت من مكانها:وانا عند ربي صادقه..

ام راشد قاطعتها:انتوا خلااص..مو محترميني كلش جالسين تتهاوشون قدامي وصوتك ايش طوله..

راشد:اعذريني يمه..بس بنتك كلامها مايدخل بالعقل..

ليان بحده:انت المفروض تاكل تبن احسن..

راشد عطاه طرراخ ع وجها ومن قوته طاحت بالارض..

ليان بحده ويدها على خدها:بنشووف من هوا الصح ومن هوا الخطأ..وتركي راح يتزوجني وغصبن عليكم كلكم..

وراحت عنهم..

.

.

ابومحمد بصدمه:كيييف!!!

ام تركي بتوتر:وربي توني داريه ي عمي..

ابومحمد مازل بصدمته:وليه طلقهاا اصلاا؟؟

ام تركي:مدري بس ألي سمعته"وبخوف"انها قضيه شرف..

ابومحمد بحده:كييف؟؟؟انتي وش قاعده تقولين ي مرره؟؟

ام تركي بخوف:مدري هم يقلون كذا..

ابومحمد:من يقلون ذوول؟؟

ام تركي:ام سعود..

ابومحمد:من ام سعود ذي؟؟

ام تركي:ذي مرت عمها..ألي سكنت معهم لما ماتوا اهلها..

ابومحمد:ووجع يوجعهااا يارب..وش هالكلام ألي تقوله..

ام تركي بتوتر:مدري ي عمي..هذا ألي قالت لي..

ابومحمد قام:انا اوريها..وتركي ذه وعده عندي..تعرفينه وينه هوا احين..

ام تركي:اكيد في بيته..

وطلع من البيت وراح لبيت تركي..

امينة بصدمه:مصدق يمه ان دانه تسوي كذا اكيد ذي اشاعه..

ام تركي تنهدت:مدري والله يابنتي بس هذا كلام مرت عمها..ودانه عندهم احين..

امينة تنهدت:اللهـ المستعان..

ام تركي:...............

امينة كملت:امس وش زينهم..مين ألي كان يتصور انه بيطلقها..

.

.

كانت جالسه بغرفه لطيفة مكوره على حالها وتبكي..وهي تتذكر الموقف..والكلمهـ ألي عورها قلبها..

تركي:انتي طالق يادانه..

صاررت بتكي بنوحه..

منتبهت للي دخل..مسكت كتفها وبهمس:خلاص يادانه..

دانه التفتت لها وبنوحه:وربي اني مخنته..وربي اني مخنته ياحصه انا بريئه..

حصه ضمت دانه بصدرها ومسحت ع شعرها:بس ي قلبي خلاص..وربي ادري انكـ بريئه..انا اعرفك زين يادانه..انتي ماتسوينها..

دانه بين دموعها:طلقني..طلقني ياحصه..اهئ..

حصه بكت معها:خلاص يادانه..ربك بيفرجها.."ومسحت دموعها"لاتخلين امثال سحر وام سعود يتشمتون فيكي..

دانه:.........

حصه كملت:وين دانه قبل..دانه القويه ألي مايهزها ريح..

دانه وهي تمسح دموعها:راحت ي حصه..راحت من ماتوا اهلها..وصارت ضعيفه..

حصه بشراسه:لااا..دانه الاوليه مراحت..انا متاكده..خلك شجاعه يادانه..انتي ماتدرين وش يقلون عنك احين..لاتخلينهم يتشمتون فيك..

دانه: ببحه عذبه:هما تشمتوا وخلصوا ي حصه..بس تتوقعين عمي معي ولا معهم..





يتبع....




حصه بشراسه:لااا..دانه الاوليه مراحت..انا متاكده..خلك شجاعه يادانه..انتي ماتدرين وش يقلون عنك احين..لاتخلينهم يتشمتون فيك..

دانه: ببحه عذبه:هما تشمتوا وخلصوا ي حصه..بس تتوقعين عمي معي ولا معهم..

حصه بابتسامه:انا متأكده انه بيكون معك..ألي سمعته وفهمته من لطيفة انه تغير مو زي قبل..وان شاء الله بيسوي ألي يشوفه صح..

دانه ببرائه:انتي تشوفي كذا؟؟

حصه بنفس ابتسامتها:أي ي قلبي..واحين روحي غسلي وجهك..وطلعي من هالغرفه ألي حابسه نفسك فيها من 5 ساعات..وتعالي جلسي معي انا ولطيفة بالصاله..

دانه:تتوقعين اني راح اجتاز ذي المشكله..

حصه بأمل:انا متأكده..والحقيقه راح تباان يادانه..

دانه مسحت دموعها:ان شاء الله تبان ياحصه..ان شاء الله..

حصه عطت الامل لدانه..صدق لقالوا الصديق وقت الضيق..

راحت ع التوليت وغسلت وجها وبدلت ثيابها ولبست بجامه لطيفة ألي كانت باللون البني المحروقي..

وجها مورد من كثره البكي..طالعت حالها في المرايه..

دانه بكل ثقه:قادرة اني اجتاز المشاكل..اي اناا قادره..

ابتسمت بكل ثقه وطلعت مع حصه وراحت لصاله..

.

.

تركي فتح الباب:هلا جدي..

ابومحمد مرد عليه ودخل وتوجه لصاله..وتركي وراه..

ابومحمد جلس وبكل برود:وش ألي سمعته انا؟؟

تركي:..........

ابومحمد التفت له:صدق الي سمعته ياتركي..انت طلقت الدانه؟؟

تركي عوره قلبه من هالجمله وتنهد:أي ياجدي..

ابومحمد بحده:ولييه؟؟

تركي بهم:ياجدي وربي مالي خلق اتكلم..تعبت..

ابومحمد باصرار:بتقول لي السالفه وبالتفصيل..

.

.

دانه حطت رجل ع رجل:ههههههههههه..الله يقطع بليسك..

سحر وام سعود يسمع صوت ضحكاتها من المطبخ..

ام سعود:ضحكك من سرك بلى..

سحر بقهر:تسوي نفسها مو مهتمه وإلا هي ميته وربي..

ام سعود:شووفيها كيف تضحك ولا كنى الموضوع هامها..

حصه:ههههههه..قاعده اقول له لا يقول أي..

دانه ولطيفة:ههههههههه..

لطيفة:اما اخوي ذا فلــــه..ههههههه

دانه:ههههه أي بالحييل..

حصه:اقول له عنز يقول لي احلبه..

لطيفة:ههههههه..حلوووه...

دانه:ههههه..احين هوا كذا يعاندك ولا وش سالفته..

حصه:أي يعااند...وعنااده عسسل ع قلبي..

دانه ولطيفة:هههههههه..

دانه كانت تضحك مو من قلبها تكتم حزنها عشان تغيظ سحر وامها ام سعود..

ودقايق انضم معهم ابوسعود..وجلسوا يتكلمون ويسمعون كلام ابو سعود ألي يشرح النفس..

.

.

ابومحمد بصدمه قويه:دانه ماتسويها انا اعرفها زين..

تركي بهم:والله ي جدي هذا ألي صار..

ابومحمد:انت كيف سمحت لشيطان يوسوس في عقلك..دانه بريئه ياتركي..

تركي:إذا هيا بريئه زي متقول كيف وليد عرف اسمها واسمها الكامل بعد.."التفت له"مو ذا وليد ألي راح تزوجها اياه ياجدي..

ابومحمد موفاهم شيء:انت وش قاعد تقول..ومن وليد ذا..

تركي:مو وليد ألي قلت لها انها تتزوجه و..

ابومحمد قاطعه:ذا الاسم من بالي انا مخترعه عشان اغيضك بس..

تركي:طيب ووليد وش عرفه باسمهاا؟؟

ابومحمد:...............

تركي:وألي قاهرني ياجدي انها هي بنفسها دلته مكان البيت..

ابومحمد بتفكير دام لمده دقيقتين:وانت وش جيبك لبيتك بهالوقت..احد قال لك؟؟

.

.

عند الساعهـ 7:11 المغرب

راحت دانه لغرفتها

ورمت حالها بالسرير وهي تبكي..

وراح تفكيرها لبعيد بقلبها وروحها ودنياهاا تركي..

وطاحت دمعها حاره على خدها الناعم..

دانه(آآآه ياتركي..ليه طلقتني..ليه؟؟وربي مالي ذنب..اهئ..):اهئ..اهئ..

افاقت من تفكيرها صوت الباب..

دانه مسحت دموعها:ادخل..

ابو سعود:السلام عليكم..

دانه:وعليكم السلام والرحمهـ..

ابوسعود:ادخل..

دانه حاولت تبتسم:هلا عمي حيااك..االبيت بيتك..والغرفه غرفتك..

ابوسعود رد لها الابتسامه وجلس جنبها:كنتي تبكين يابنتي..

دانه تحاول تحبس دموعها بس مقدرت:ااي..

ابوسعود مسح على شعرها بنعومه:الصبر مفتاح الفرج يابنتي..

دانه:وربي ياعمي ان سحر اهي السبب..وربي اني مكذبت عليك..

ابوسعود تنهد:طيب ويش مصلح سحر عشان تخرب بيتك..

دانه:لانها تبي تركي لهاا..

ابوسعود بصدمه:كيييف!!

دانه:ادري انك بتقول اني اكيد استخفيت ولا اتبلى عليها..لكن وربي ي عمي اني مكذبت عليك بأي حاجهـ قلتهاا..وربي شهيدن علي..

ابوسعود:............

دانه بهم:اصلا من البداية لا زوجتك ولا بنتك يحبوني..وانت ادرى بهالشيء..

ابوسعود:..............

دانه:لما مات ابويا مع امي واخوويا..انت كفلتني ولاتدري وش فعايل حرمتك وبنتك..وربي عاملوني كني خدامهـ عندهم..

ابوسعود بصدمه قويه:متى صار هالكلام يادانه؟؟وليه مقلتي لي؟؟

دانه تنهدت:محبيت أني اسبب مشاكل بينكم..

ابوسعود قام وبقهر:اناا اوريك ياام سعود..

جاء بيروح إلا بيد دانه..

دانه:طلبتك ي عمي لاتسوي شيء ماهوا بزين..

ابو سعود:بس...

دانه قاطعته:خلاص ذا صار من المااضي ي عمي..واحنا ابناء اليووم...

ابوسعود عجبه طيبه دانه واسلوب..

ابوسعود بجديه:نذر علي يابنتي..اني ابين الحقيقة..وان كانت بنتي هي السبب..بتشووف شيء مااشافته..

دانه بابتسامه:يعني انتـ مصدقني ي عمي..

ابوسعود رد لها الابتسامه:انتي طيبه زي ابوك..الله يرحمه..

دانه:الله يرحمه يارب..

ابوسعود:بس ابي منك وعد يابنتي..

دانه:بوووش؟؟

ابوسعود:ان مدت يدها عليك ولا اهانتك تجين عندي مباشره..

دانه:من تقصد؟؟

ابوسعود:انتي عارفه قصدي مين؟؟ أنا ألي مزعلني ي بنتي انك مقلتي لي عن سواياهاا..

دانه:........

ابوسعود:تصدقين ي بنتي..كان من زماان خاطري اطلقهاا..

دانه انفجعت:تطلقهااا!!!

ابو سعود بهم:أي يابنتي..بس وربي اني خاايف ان عيالي يتشتتون..

دانه:طيب ليه تبي تطلقها؟؟





يتبع...



دانه انفجعت:تطلقهااا!!!

ابو سعود بهم:أي يابنتي..بس وربي اني خاايف ان عيالي يتشتتون..

دانه:طيب ليه تبي تطلقها؟؟

ابوسعود بسخريه:انتي ادرى يابنتي باأسلووب ام سعود..جافه..وحقوده..اعرفهاا من زماان..بس كنت سااكت عشان العياال..بس لاتتفاجئين لجاء يووم ودريتي اني تزوجت عليهاا..

دانه:.......

ابوسعود كمل:العيال كبروا احين..وقريب بصير جد.."وسكت شويا"قريب بصير جد وبتزوج..شفتي عاد..

دانه مسكت يده:انت تقدر تعدلها ي عمي..

ابوسعود:................

دانه:انت دايم مرخي الحبل..واعذرني ع هالكلمه..كنك طرطور في ذا البيت..لازم يكوون لك كلمهـ..

ابوسعود:صادقهـ يابنتي..انا فعلا مرخي الحبل وبقوة بعد..ولا مكانت سوت لك كذا..

دانه نزلت راسها تحت..

ابوسعود بامر:رفعي راسكـ يادانه..ماابي راسك ينزل مره ثانيه..ارفعيه بفخر..

دانه حست بكلام عمها كنه دواء طاب جروحها..زاد الامل في داخلهاا..حست بأمل ان يمكن يتصلح ألي انكسر بينها وبين تركي..

ابوسعود:إلا اقوول ي دانه..

دانه بابتسامه:سم عمي..

ابوسعود رد لها الابتسامه:سم الله عدوك..مشتهي وربي من زماان المرقوق ألي تسوينهااا..

دانه بضحكه طلعت من قلب:ههههههه..ابشرر ي عمي..متى تبيهاا..

ابوسعود:احين إذا ودك..

دانه:ابشرر..

ابوسعود:بساعدك..

دانه:هههههههه تتكلم من جدك ي عمي..

ابوسعود بغرور:أي..ع بالك اني خرفت ي بنت اخوي..انا قلب بعده شباب..قبل لرحنا البر مع الشباب كنت أنا ألي اطبخ لهم..

دانه:مااشااء الله..

ابوسعود:ااي بذووقك من طباخي..وراح تاكلين اصابعك وراهاا..

دانه:ههههههه..كلش ياوااثق...

ابوسعود:تطنزين علي..

دانه ببرائه:ههههه..لا حشاك ي عمي..

دانه ركضت ولحقهاا وهي من الحمااس تصارخ..

وراحت سيده لصاله وجلست ع الكنب..وعمها يدلدغهاااا..

دانه بتموت من الضحكه:ههههههههههههههه خلااص ع..ههههههههههه عمي..هههههههههههههه..

ابوسعود بابتسامه:عشاان تعرفين ماتستخفين بعمك..

دانه:هههههههههههههه..خلاص..ههههههههه تووبه..هههههههههه

لطيفة وحصه جاوا من المطبخ يبون يعرفون ايش بلااهاا تضحك كذا..

لطيفة:يحليل..هههههههههه..

حصه:هههههه ايش رايك ننضم معهم...

لطيفة:انا بنضم معهم انتي خلك بعيدده انتي حاامل..

حصه:هههههههههه..

لطيفة تهدد:ولا بعلم سعود..

حصه:هههه خلااااص تووبه..

لطيفة:أي هههههههه..

دانه بتمووت من الضحك:هههههههههههه..عمي خلاص..

لطيفة:خلني الحق عليها قبل متمووت...

وبعدت ابوها عنها بالمووت..

.

.

ركب في السيارة..

ابومحمد(وش مصلحتك ياسحرر..آآخ بس..)وحرك السيارة..

ودق عليه:هلااا مشعل..

مشعل:هلاا والله..

ابومحمد:وينك انت؟؟

مشعل:ف البيت..امرر..

ابوومحمد:بمرك احين..

مشعل:ا..

ابومحمد سكر الخط بوجهه بلا قصد

.

.

راحت تطبخ لعمها وهوا كان معها يساعدها بالطبخ..تذكرت تركي وحزنت..

وكان ابو سعود يتكلم وهي مو معه..مع حبيب قلبهاا تويتي..

نزلت دمعه حاره على خدها..مسحت دموعها قبل ميحس بيها عمها..

وبعد مستوى العشاء..

كانت العايله تتكلم وتضحك وتعلق..بس مو معهم..

لاحظت حصهـ ولطيفة ان دانه مو معهم..

دانه قامت:سفره دايمه..

راحت لغرفه لطيفه ألي بتنام فيها..

توجهت لتسريحه عشان تلف شعرها بتوكه..

طاحت عينها على القلادة ألي لابستهاا..

تذكرت الموقف وهي مبتسمه بابتسامه حالمهـ..

.



تركي مدها لها:افتحيها..

دانه خذت العلبة وفتحتها وبإعجاب:وااااو..حلووه..

تركي بحماس:يعني عجبتك..

دانه:أي وربي انها تجنن..بس وش مكتوب فيها؟؟

تركي لبسها القلادة..ذااب بريحتهاا..نزل مستواه لها وباس رقبتها وبهمس:جننتيني يابنت..

دانه ارتعشت من بوسته ومن همسه لهاا..

تركي لفها قباله وباعجاب:القلادة مو ذاك الزود..لكن من لبستيهاا صارت شيء..

دانه استحت من نظراته لها..ونزلت عيونها تحت..

تركي رفع وجها بيده(يذووبني حيااها..آآآآه ياربي..)باس خدها برقه وبهمس:لاتشلحين هالقلادة مهما ويش يصير..

دانه:........

تركي كمل:ان شلحتيها..كنكـ طعنتيني برماااح..

دانه باندفاع:بسم الله عليكـ..

.

ابتسمت ودموعها تسيل بين خدهاا..

دانه وبألم:احبكــ...وربي احبكــ..

استلقت على السرير..وناامت بين دموعها..

**********************

صحت على صوت لطيفة..

لطيفه بهمس:دانه قلبي..يلا قومي..

دانه تفرك عيونها:وين انا؟؟

لطيفة تنهدت:قومي يادانه..انتي ببيت عمك..

دانه تمنت انه يكون حلم لكن للاسف..وبهمس:كم الساعة؟؟

لطيفة:احين الساعة تسع ونصف..

دانه قامت من السرير:تأخرت حيل..تركي مراح لشغله..

لطيفة بهم:يادانه..انسي تركي خلاص..

دانه رجعت للواقع والتفتت لها:كيف انساه يالطيفة..وتركي حبي الاول والاخير..

لطيفة:.........

دانه قامت وراحت ع التوليت..

لطيفة(الله يصبرك يادانه...مقول إلا حسبي الله على ألي كان السبب في طلاقك..)

وفي الصالهـ

ام سعود تفلفص حب:مقامت هالمطلقه..

سحر:انتي وكلتي لطيف تقومهاا..الله العالم نامت معهاا..

دانه ولطيفة:السلام عليكم..

ام سعود التفت لها:وش عندك نايمه لحد الحين؟؟

لطيفة باندفاع:كانت تعبانه و...

ام سعود قاطعتها:ذي لو يشوفها التعب يهج..

دانه:.........





يتبع...





لطيفة باندفاع:كانت تعبانه و...

ام سعود قاطعتها:ذي لو يشوفها التعب يهج..

دانه:.........

سحر التفتت لدانه وحبت تغيضها:غريبه مشميت فيك عطر زي قبل....وووي تذكرت انت مطلقه احين..

لطيفه انقهرت من كلام اختها:يازينك وانتي ساكته بس..

حصه نزلت عندهم:صباح الخير..

دانه ولطيفه:صباح النور..

حصه بابتسامه:اخبارك ي عمتي؟؟

ام سعود طالعتها بحتقار:انا طيبه طالمه انتي بعيده انتي وأمثالك..

حصه انصدمت من كلامها:.........

لطيفة حست ان الوقت تكهرب:حصه تعالي ابيك بموضوع..

وسحبت حصه..وراحوا وجات دانه بتروح بس..

ام سعود:سمعت ان تركي بيتزوج..

دانه التفتت لها وبصدمه:كيييف!!!

ام سعود حبت تقهرها زود:ذه مو كلامي ذا كلام تركي بنفسهـ..قال ميقدر"وبسخريه"يظل بدوون زواج..اللهـ العالم انه بيتزوج ليان بنت خالتوا..

دانه بشراسه:انتي كذاابهــ..

ام سعود حطت رجل ع رجل:وليه اكذب ياهانم؟؟وانتي ع بالك انه بيخلص لك بعد مخنتيه..فشلتيني الله يقرفك..

دانه مزالت بصدمه:............

سحر حبت تزيد من هم دانه:فعلا واتوقع ان بعد كم يوم راح يملك عليهاا..

دانه بصراخ:انتي كذابه..انتوا كلكم كذاابين..

وراحت لغرفتها وهي تبكي ع حرقهـ قلبها..

.

.

وبعد كم يووم..

ابومحمد خد القهوة منها:تسلمين ي ام تركي..

ام تركي:اللهـ يسلمك..

ابومحمد:علامهـ تركي ميجي لا لمزرعه ولا للبيتك..

ام تركي تتنهد:هوا من طلق دانه وحاله مايعجبني.."وبحرقه بصدرها ع ولدها"انا افكر اني ازوجه ي عمي..

ابومحمد:انتي انهبلتي ي مره..

ام تركي بقهر:انا بنهبل صدق لخليت تركي في هالحاله..من طلقها وهوا لعاد يزورني ولا يطلع من بيته..

ابومحمد:................

ام تركي كملت:بس انا اتخذت قراري اني ازوجه وحده تقدره..

ابومحمد بحده:والدانه متقدره يعني..

ام تركي:انا احب دانه ي عمي واتمنى لها الخير..بس اناا احب ولدي اكثر وتهمني مصلحته..

ابومحمد بنفس حدته:ومصلحته انكـ تزوجينه وحده غيرها..

تركي دخل:السلام عليكم..

ام تركي وابومحمد:وعليكم السلام..

ام تركي بابتسامه وبترحيب:هلا..هلاا واللهـ بوليدي..اخبارك يمه؟؟

تركي تنهد:انتي ادرى بحالي..

ام تركي حزنت على شكل ولدها سذا وبابتسامه تفاؤل:انا ي وليدي شرت ع حالي..وقلت اباا ازوجك..

تركي بهم:يمه سبق وقلت لك رايي من كم يوم..

ام تركي:ابا ازوجك وحده تسعدك..ابا اشووف اخو واخت للجوري..

تركي:.............

ابومحمد:وانت وش رايك ي تركي؟؟

ام تركي بهم:ي وليدي صار لي كم يوم وانا افتح لك هالموضوع وانت تقفل لي.."وبين دموعها"حرام عليك ألي تسوويه بنفسكـ ي تركي..حررام..اهئ..

تركي ضم امه:خلااص ي يمه..

ام تركي:يعني بتتزوج ألي بقول لك عليها ي ولدي..

تركي بعدم اقتناع وبهم:ألي تشوفينه ي يمه..

ام تركي بفرح:صددق ي وليدي..الله يفرح قليبك زي مفرحت قليبي.كللووووووووووووش...بروح ابلغ خوييتي ام راشد..

.

.

لطيفة تبكي على حال دانه:وربي انها كاسره خاطري ي حصه..صار لها اسبوع وشوي وهي مطلعت من غرفتها..لااهي راضيه تاكل ولا راضيه تطلع من الهم الي هيا فيه..مدري ويش اسوي ي مرت اخووي..

حصه بنفس هم وضيقه لطيفة:وربي ي لطيفة اني حاولت معها..زي قبل اني اشجعها واعطيها الامل..بس صارت لها صدمه قويه لما درت ان تركي بيتزوج..."تنهدت"خليها ع ربك..يكون ف معلومك حتى ابوك حاول معها انه يطلعها من هالعزل ألي هيا فيها بس للاسف مقدر..

لطيفة بين دموعها:اخااف تمووت ي حصه..اهئ..

حصه باندفاع:لااا فال اللهـ ولا فالك..

لطيفة تمسح دموعها:طيب والحل احين..

حصه تنهدت بهم:والله مدري ي لطيفة..

لطيفة:ضعفت حييل ي حصه مو زي قبل..وجها اصفر وكلا تبكي ومنطويه على نفسهااا..

حصه حطت يدها ع كتفها:اللهـ المستعاان..



بنسبه لدانه..

لم تتوقف عينها على الدموع كلما ذكرت حبيبهاا تركي.. وفكره انه بيتزوج عليها اصاابتهااا بأنهيار..وعدم تحمل..

كان اليوم زي أي امس..والامس زي ألي قبله..

دانه بهم:اهئ..ليه..دايم تنقفل باب السعادة بوجهي..ليه سذا..اهئ..اهئ..استغفر الله العظيم بس..

.

.

لطيفة بخوف:مستحيل اخلي دانه كذا...كذا راح تضيع ي حصه..

حصه:طيب والحل..

لطيفة بين دموعها:وربي كانت حااسه انه بيصير شيء..قالت لي ان سحر دقت على تركي وقلبها مو متطمن واناا مكنت مصدقتها بمعنى اصح معطيت للموضوع أي اهميهـ..وأهي ألي طاحت فيها..ي عمري عليك ي دانه..

حصه:..........

لطيفة:اسمعي ي حصه اباك تشغلين سحر قدر الامكان لمده 5 دقايق ع الاقل..اووكي..

حصه:وش نااويه عليه..

.

.

جلس في مكتبه وهو يفكر بخطه ابو محمد..

وكان خاايف من رده فعلهـ

قاطع تفكير دخول خالد

خالد بابتسامه:السلام عليكم..

مشعل:وعليكم السلام والرحمهـ..هلا خالد..

خالد بابتسامه:ابشرك تغيرت..

مشعل:من ذي؟؟

خالد:زوجتي ي حظي..

مشعل:ااي..وش صار عليكم..

خالد بابتسامه:صارت تدق علي بين كل فترة وفترة..وكل صبح تدق علي وتسئل عني..

مشعل:حلووو..ماشاء الله..عسى دوم ان شاء الله..

خالد:وانا عازمها اليوم ع الغداء في احدى المطاعم..

مشعل:هههههه عجبتني في احدى المطاعم ذي..

خالد:هههههههههه...

وسكتوا شويا..

خالد:انا مو عاجبني حال تركي ي مشعل..

مشعل:...........

خالد:صار مو منتظم في شغله..ميجي لشغل إلا ذا قلنا تعال وقع على هالمعاملات..وبعد ميوقع يروح مباشرة..اهوو يحب دانه بقووة..

مشعل:ابا ارايك ي خالد..

خالد:أي..

مشعل:نفترض انكـ انت مع هيله خلاص تزوجتوا..وجاء يوم انك طلقتها لظروف غصبن عنك..

خالد باهتمام:أي..

مشعل:واجي انا اتزوجها ايش رده فعلك..

خالد بحده:كان ادفنك وانت حي..لأقطعك تقطيع امحيك من وجه الدنيا..

مشعل اخترغ من كلامه:بل..كل ذا..

خالد:أي..الرجال ميحب احد ياخذ شيء من ممتلكاته..وانت ادرى..

مشعل بتفكير عميق:اهااا..اجل الله يستر من ألي بيجي..

خالد:وش مقصدك؟؟

مشعل:لا ولاحااجهـ..روح لشغلك ابرك..

.

.

ام راشد:كللووووووووووووش..

ليان بفرحه:مقلت لكم انه بيأخذني..تركي لي مو لحد ثاني..

ام راشد:الف الف مبرووك ي بنتي..

ليان بنفس فرحتها:اللهـ يبارك فيك..

ام راشد:تقول ام تركي انكم راح تحللون اليوم بإذن اللهـ..

ليان بابتسامه:امووت واعرف وش رده فعل الكلبه دانه..

ام راشد:..............

ليان:تلقينها ميته صياح وحالتهاا حاله..احسسسن خلها تنقلع..





يتبع...


ليان بنفس فرحتها:اللهـ يبارك فيك..
ام راشد:تقول ام تركي انكم راح تحللون اليوم بإذن اللهـ..
ليان بابتسامه:امووت واعرف وش رده فعل الكلبه دانه..
ام راشد:..............
ليان:تلقينها ميته صياح وحالتهاا حاله..احسسسن خلها تنقلع..
ام راشد:..............
ليان كملت:ههههههه..كاان خاطري اني اشووفها الصراحهـ وهي بهالحاالهـ..من البدايهـ قلت لها ان تركي لي بس هي مهتم لكلامي وكانت رافعه خشمها لفووق..ههههههه تستااهل..
ام راشد:خليها عنك ي بنتي..
ليان بعد مخلصت من مقدمتهاا..راح لغرفتها..
ليان دقت عليه والفرحه مش سايعتها:هلاا زيااد..
زياد:هلاا بالقاطعه..
ليان:ويش اسوي ي زياد اخوي قاعد لي ع الدقه..ميبيني اطلع..وهوا كلا في البيت ميطلع زي قبل..
زياد:طيب اخبارك قلبي؟؟
ليان بفرحه:راح اتزوج..
زياد بصدمه:كيف؟؟ومتى؟؟
ليان بنفس فرحتها:بتزوج حبيبي تركي ألي قلت لك عليه..
زياد:أي الله يتمم عليكم..بس مو هوا متزوج..
ليان:طلقهااا..
زياد:اهاا..
ليان:تقول خالتي ام تركي ان تركي عنده وااسطه وراح يطلع التحاليل بعد كم يووم..
زياد:أي..
وصارت تتكلم مع صاحبها زياد عن ألي صار وعن انجازاتهاا..
.
.
حصه:آآآه ي سحر..
سحر جات لها:علامك بتولدين..
حصه بتمثيليه:آآآه ي سحر..لالسى باقي لي..آآ÷
سحر بخووف:علامك..ويش تبيني اسووي؟؟
حصه تحط يدها ع بطنها وهي مكشره:وديني فووق..ابا اروح لغرفتي..عشان استلقي..
سحر باندفاع:طيب تعالي لغرفتي اقرب..
حصه باندفاع:لاااا..ابا اروح لغرفتي..لان فيها الدواء حقي..طلبتك ساعديني..

بنسبه للطيفة ألي كانت ماسكه قلم ودفتر وتكتب رقم رقم من جوال اختها سحر..لانها متأكد هان رقم وليد معها..ولا مسحته..
وشافت 7 مكالمات لم يرد عليها من رقم غريب..
لطيفة(اكيد مسحت رقمه وهوا كلا يدق..)وصارت تكتب بسرعه..
..
كان منسدح على السرير وهوا يتذكرها..كيف يتذكطرها وهي في باله طول الوقت..
انزلت دمعه حاره ع خده..
تركي بين دموعها:ليه ي دانه..ليه تخونيني؟؟آآآه ي حرقه قلبي عليك ي دانه..
قاطعت تفكيره بنته الجوري..
الجوري:بابا..ليه ماما مجات؟؟متى راح تجي..
تركي بهم:مدري ي بنتي..اخشى انها مراح ترجع..
الجوري:بابا انت تبكي..يعورك شيء؟؟
تركي:يعورني قلبي ي بنتي..
الجوري بابتسامه:ماما دانه..تعرف لك بابا..
تركي ابتسم بلا شعور:ي قلبي عليك ي دانه..
الجوري سحبت ابوها:بابا جوعانه تعال سو لي غداء..
تركي قام معها..وراح المطبخ معها..
التفت لقاها يمه بابتسامه حب:ليه متغديت؟؟
تركي بصدمه:دانه..
دانه يم البراد:انا كمره قلت لك لزوم تتغداء لزوم تتعشى ولزوم تفطر.."والتفتت له"مفهوم تويتي..
تركي بين دموعه:دانه..انتي صدق هنا..
دانه بابتسامه:اجل خياال.."اقتربت منه"علامك ي قلبي وجهك تعبان..ولا حلقت ذقنك..ووجهك اصفر..ليكون متاكل..
تركي بهم:اصلا من رحتي ي دانه..ومحد يهتم فيني..مااكل ولا انام عدل..
دانه باست غمازته:بس انا هنا ي عمري..
تركي:هناا..
دانه حطت يدها على قلبه:انا بقلبكـ..
الجوري مسكت يد ابوها:بابا من تكلم انت..
تركي افاق من حلمه:هه..
الجوري بتعجب:من تكلم بابا؟؟
تركي التفت وقاعد يدورها:دانه..دانه..
الجوري:بابا ماما دانه مو هنا..انت قلت لي انها مسافره..وراح ترجع بعد كم يوم..
تركي صارت دمعته على الخدين وهو يتلفت يدور حبيبه روحه دانه..
التفت وهو يشوفها بكل مكان في المطبخ وف الصاله ف المدخل..ف كل مكاان..
محسس ولا ادرك بمعني اغنيه الاماكن إلا بغيابها..
كان يسمعها بس مكان يحس بمعنااها..
الاماكن كلها مشتاقة لك .........

والعيون اللي نرسم فيها خيالك ...
والحنين اللي سرى بروحي وجالك ما هو بس انا حبيبي ...
الاماكن كلها مشتاقة لك ......
كل شي حولي يذكرني بشي ...
حتى صوتي وضحكتي لك فيها شي ...
لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب ...
شوف حالي اهمن تطري علي ...الاماكن كلها مشتاقة لك ...
المشاعر في غيابك ذاب فيها كل صوت ...
والليالي من عذابك عذبت فيني السكون ...
وصرت خايف لا تجيني لحظه يذبل فيها قلبي وكل اوراقي تموت ...

اااااااااه ...لو تدري حبيبي كيف ايامي بدونك تسرق العمر وتروح

ااااااااه... الامان وين الامان وأنا قلبي من رحل ما عرف طعم الامان ...
ليه كل ما جيت ها لمكان اسمع الماضي يقول ... ما هوبس انا حبيبي ...
الاماكن كلها مشتاقه لك ...
الاماكن اللي مريت انت فيها عايش بروحي وابيها
بس لكن ما لقيتك...جيت قبل العطر يبرد...قبل حتى يذوب في صمت الكلام ...واحتاريت
كنت اظن الريح جابك... عطرك يسلم علي ...
كنت اظن الشوق جابك ... تجلس بجنبي شوي ...
كنت اظن ...وكنت اظن ...وخاب ظني...
ما بقى بالعمر ي ... واحتاريت
الاماكن ...
كلها مشتاقه لك ...
***
طبخ لها بيض مقلي وحاجات بسيطه..
الجوري ذاقت طعمه:بابا البيض محترق..
تركي:..........
الجوري:ماما دانه تسويه حلوو حيل..
تركي مسح على شعرها:امك دانه أي شيء تحط فيه صبعها يصير جنان..ماله مثيل بهالدنيا..
الجوري بحزن:متى تجي بابا؟؟
تركي بهم وحزن وألم:اخشى انها مرااح ترجع خلاص..
الجوري بخوف وبحزن:لا بابا لاتخلي ماما تتأخر واجد..قول لها ترجع للبيت..مصارت سفره بابا..غابت واجد ماما..
تركي:..........
الجوري بحزن:بابا ماابي روح لبيت جده..كل يوم هناك..ابا اجلس هنا معا كانت ومع ماما..
تركي قام وخلى بنته حزينه..
طلعت للحديقة وولع له سيجاره..
.
.
.
اسدحتها لسرير
حصه:آآآآه بشويش..
سحر:انا بروح لغرفتي فيها مخده ثانيه..
حصه باندفاع:لا ملاداعي انا...
سحر يم الباب:بلى بروح دقايق واكون جايه..
حصه قامت من السرير:لا ملاداعي..
سحر:بلى
ونزلت تحت وحصه ماسكه بطنها وتكلمها وسحر ولا تسمعها..
وصلت يم باب غرفتها وفتحت الباب..
و.................

انتهى البارت
هل سحر بتشوف اختها لطيفة وهي تفتش بجوالها ولا؟؟
وش هي خطه ابومحمد لمشعل؟؟ووش موقف تركي من الخطه؟؟
وبطلتنا دانه وش راح يصير لها؟؟
وهل الجوري بتوافق على زواج ابوها ولا؟؟؟
احداث شيقه تنتظرنا بيوم الاربعاء او الخميس..
انتظرونـــــي...






البارت السابع والعشرونـــ
اسدحتها لسرير
حصه:آآآآه بشويش..
سحر:انا بروح لغرفتي فيها مخده ثانيه..
حصه باندفاع:لا ملاداعي انا...
سحر يم الباب:بلى بروح دقايق واكون جايه..
حصه قامت من السرير:لا ملاداعي..
سحر:بلى
ونزلت تحت وحصه ماسكه بطنها وتكلمها وسحر ولا تسمعها..
وصلت يم باب غرفتها وفتحت الباب..
حصه طاح قلبها بس....
سحر مدت لها المخده:خذي..وبعدين مو انتي تعبانه وش قومك..
حصه استغربت لما مشافت لطيفة وصار تدور بعيونها وبتوتر:هه..
سحر:علامك؟؟
حصه(الحمدلله...انها مو هنا):لابس كان عندي مغص واحين راح..الله يعطيك الف عافيهـ..
سحر:!!!!!!
حصه راحت للمطبخ ومشاافتها..
حصه(وين راحت ذي؟؟ ليكوون بس)وراحت لغرفه سحر..
سحر التفتت لها:نعم..
حصه ترقع لها:سمعت عمتي تناديك..
سحر:امي تناديني!!!
حصه:أي رووحي..
حصه طلعت من وطلع وراها سحر..ولما تأكدت انها راحت دخلت للغرفه..
حصه بهمس:وينك انتي؟؟ خلاص راحت..
لطيفة بصوت مكتوم:اناا هنااا..
حصه تلفتت:وينك؟؟
لطيفة:بنكتم انااا تحت السرير..والسرير مافي مسافه بينه وبين الارض..
حصه:هههههه..
لطيفة:طلعيني قبل متجي بسررعه..
وطلعتها بسررعه..
لطيفة:لو كنت نحيفه كان طلعت بسرعه..
حصه:هههههه..مو لهدرجه انتي متينه..وبعدين كيف دخلتي تحت السرير بسرعه من دون متشوفك..
لطيفة باندفاع:سمعت صوتك بالدرجه واستخبيت تحت السرير...بعدين هالكلاام مو احيين..
وطلعت وياهاا وصعدوا فوق لغرفه سعود وحصه..
ملاحظه/سعود وحصه يسكنوا بنفس البيت بس هما فوق..
حصه وهي تشوف الدفتر:مو كنا الارقام كثير..اي واحد تتوقعين هوا رقم وليد..
لطيفة:الاول..
حصه:لييه؟؟
لطيفة:هي ماسحه رقمه..وهو دق عليها 7 مرات ولا ردت..فقلت يمكن يكون هوا.."ودقت ع الرقم"اووص لاتتكلمين..
حصه هزت راسها بنعم..
لطيفة:الو..السلام عليكم..
:وعليكم السلام والرحمهـ..
لطيفة:معي الاخ وليد..
وليد بتعجب:أي بس من معي..
.
.
ووصلوا للشقه الجديده..
صارت تتلفت وهي تشوف ارجاء الشقه الفخمه..
متعب بابتسامه:هاه بشري يمه..عجبك الشقه..
ام متعب باعجاب:ماشاء الله..حلووه
ابومتعب:بس يمكن تكون غاليه عليك ي ولدي..
متعب راح باس يد ابوه:ابي راحتكم..وذا مو من مستواكم..
ابومتعب ونظرات الفخر بعيونه:الله يبارك بيك ي ولدي..
متعب بابتسامه:وحرصت اني اجيبكم بحي راقي يليق بمستواكم..ولا بعد الجيران اخر كرم وقبل ماخذ الشقه سئلت عن الجيران..مدحوا لي ناسها..
ابومتعب:تسلم ي وليدي..
.
.
المها بصدمه:كييف..بيتزوج ليان..ومن زين ليان ذي..عشان يأخذها..ليه ماتتكلم ي يبه؟؟
ابومحمد:وش اقول..عندك تركي قدامك وانتي تكلمي معه..
فجر:حرام دانه وربي انها تجنن..صحيح انم قبلنها إلا مره وحده..بس وربي انها دخلت بقلبي..
تركي:...........
المها بقهر:طيب وش راي الجوري بالموضوع..
تركي:ماتدري..
المها:ومتى راح تقول لهاا ي سيد..
فجر:اسمع ي ولد المرحوم..ليان سوت عمليه تجميل غيرت بخلقه ربي مع العلم ان خشمها عادي..وألي يسوي ذي العمله قادر انه يسوي اشياء ثانيه..
المها:مالت بس..عندي خشمها قبل احلى..المهم..وش قلت؟؟
ام تركي بحده:وش فيها بنت اختي؟؟كامله والكمال وجه..
فجر:اسمعي ياام تركي..انا متأكدة أن دانه بريئه..ومن كلام ابوي تأكدت اكثر..دانه بريئه بريئه..
ام تركي:انا ابي مصلحت ولدي..
المها:الله العالم ي مرت المرحوم معندك عيون..شوفي كيف شكل تركي بعد ماطلق دانه.."التفتت له"تكلم ي تركي ليه ساكت..
ام تركي:ساكت لانه موافق على رايي..وانا اقوول لك من احين ي تركي..ان مخذت لـيان لاأنت ولدي ولا انا اعرفك..
وراحت..
المها بقهر:سامع يبه كلامها..
ابومحمد كان مروق ع الاخر وهو يتقهوة:انت وش رايك ي ولدي؟؟
.
.
في احدى المطاعم الراقيه الرومانسيهـ..
هيله باعجاب:المكان عجبني بالحيل ياخالد..
خالد بابتسامه:اهم شيء انه عجبكـ ي الغاليهـ..
وبعد مطلوب ألي بيونه..
سكوتهم دام دقيقتين..
هيله:خالد..
خالد التفت لها:عيونه..
هيله:تسلم لي عيونك.."وسكتت شويا"انت تحبني..
خالد:...........
هيله:.................
خالد:على أي اساس قلتي هالسؤال..
هيله:اعتبره مجرد سؤال لاغير..
خالد ناظره بنظرات كذب وشك..


يتبع...



هيله:اعتبره مجرد سؤال لاغير..
خالد ناظره بنظرات كذب وشك..
هيله باندفاع:انزين بقول..يعني انت خذل لك فترة صاير معي قاسي..وقلت لي انك متحبني و"وبصوت مخنوق"وانك تحب بنت ثانيه..
خالد بابتسامه خفيفة:وفعلا انا احب..
هيله بحزن مكتووم:ومن ذي؟؟؟
خالد كاتم ابتسامته العريضه:ملازم تعرفينها..
هيله باصرار وقهر وحزن:لا ابا اعرفها من ذي ألي حبيتها؟؟
خالد نزل راسه عشان متشوف ابتسامته:لا ملاداعي..
هيله بحده وبعصبيه:لاا بتقوول لي..
خالد مقدر يكتم ضحكته:هههههههههههههههه..
هيله بقهر:أي اضحك وش عليك..
خالد:ههههههه..كل ذا غيره..
هيله باندفاع:أي واكثر بعد..
خالد بابتسامه عريضه:فديتكـ بس..
هيله بقهر:بتقول من هي البيت ولا بقوم..
خالد:وين بتروحين؟؟
هيله مسكت شنطتها:الظاهر انك راعي طويله..
خالد مسكها من يدها:خلاااص بقول..
هيله جلست وحطت شنطتها بحضنها:يلا قول..
خالد بحب:احبك..احبك انتي يالهبله..
هيله:............
خالد:انتي هبله مو هيله..
هيله بقت عينها:انا هبله..ماشي..
خالد بضحكه:وربي احبك ي هبله..
هيله بحيا:وانا بعد احبك ي غبي..
خالد وهيله:ههههههههه..
.
.
في احدى المقاهي
ولع شيجارته الثالثه..
ماجد سحب السيجاره منه:علاامك انت كلا تدخن وحده ورى الثانيه..
تركي خذ منه سيجارته وسحب منها:ذي تنسيني همومي..
ماجد بسخريه:لا احلف بس..
تركي:............
ماجد كمل:طالمه تحبها هالقد..لدرجه انك تبي تموت نفسك..روح ردها..
تركي التفت له وبحزن:كرامتي ماتسمح لي ياماجد..حط مكانك بمكاني..تشوف زوجتك قدام عينك تخوونك..وش رده فعلك..
ماجد نزل راسه تحت:أي انا متفهمك ي اخوي..بس
تركي قاطعه:بس وش ي خوي..
ماجد:يمكن تكون بريئه..وانت تسرعت بطلاقك لها..
وسكتوا شويا..
ماجد:طيب..مو ناوي تردها..
تركي:..........
ماجد تنهد:طيب..بتتزوج ليان ولا؟؟
تركي وهو يتذكر كلامه لعماته وجده..
تركي:رايي من راي الوالده..
المها بحده قامت:انا اكثر من هالكلام مقدر اتكلم..
فجر تنهدت:الله يصلحك بس ي تركي..
*******
ماجد بق عينه:بس انت تحب زوجتك..كيف بتتزوج ليان..ليه ماعارضت ي خوي..
تركي بتعب:وربي ي ماجد اني تعبت..امي تحلف علي وتقول ان مخذتها لنت ولدي ولاانا اعرف..ومن طرف ثاني عماتي..
ماجد:وقلبك وش يقول؟؟
تركي نزلت دمعه على خده:غير دانه مايبي..القلب مصرح بدخولها هي وبس..
ماجد انصدم لما شاف دمعه اخوه..ثاني مره في حياته يشوفه يبكي..الاول لما ماتت سهى بنت عمه..والثانيه فقدانه وخساره قلبه وروحه تركي..
ماجد تذكر يومه لما لدرى ان حبيبته راح تتزوج وقتها فعلا بكى..بس لما حب هتان نسته حبه الاولى..صحيح زي ميقولون مالك إلا الحب الاول..لانك فعلا هوا نسااهاا..وقلبه وروحه متعلق بهتاان..
ماجد حط يده على كتف اخوه:اسمع وانا اخوك..ان كان لك نصيب انكم ترجعون فبترجعون وغصبن عني وعن الكل راح ترجع لها..بس انت ماعليك إلا الصبر..
مشعل:السلام عليكم..
ماجد وتركي:وعليكم السلام والرحمهـ..
مشعل جلس على الكرسي:سوري تاخرت عليكم شباب.."التفت لهم وشافهم"علامكم كذا..
ماجد قام:زين انك جيب..انا بروح لان زوجتي تعبت وابا اوديها للمشفى..
مشعل:بحفظ الرحمن.."التفت لتركي"علامك ي تركي كذا..
وشاف دمعته وانصدم:تركي انت تبكي!!!
تركي مسح دمعته:احبها ي مشعل..
مشعل:............
تركي بهم وتعب:وربي اعشقها..
مشعل اقترب منه وحط يده على ظهره:طيب رجعها..
تركي:...................
مشعل:انت معذب نفسك وشايل هموم الدنيا على راسك..شوف نفسك كيف صرت..ضعفت حيل ووجهك ذبلان..مو تركي ألي اعرفه انت..
تركي:.................
مشعل:لهدرجه تحب دانه ياتركي..
تركي بابتسامه حزن:واكثر من كذا ي مشعل..وربي اني اعشقها..
بعد كلامهم..راح تركي للبيت..
مشعل ركب السيارة وخذت جواله ودق عليه:اسمح لي ي ابومحمد:اجل اسمع بعد التحليل وان قدر تركي يتقدم لليان..انت بتسوي الخطه..
مشعل:مقدر ي ابومحمد..ان سويتها راح يكرهني تركي..لا تنسى ان هوا خويي الروح بالروح..
ابومحمد:انا قلت كلمتي وخلصت..وان منفذتا لخطه..زواج بامينة مافيه..
مشعل بتعجب:وانت وش دراك اني ابيها؟؟
ابومحمد:دريت وخلاص..وش قلت تبي امينة ولا لا؟؟
مشعل:انا ابيها بس..
ابومحمد قاطعه:تبيها نفذ الخطه..ماتبيهاا لاتنفذ الخطهـ..
مشعل:........
.
.
في المدخل
حصه بهمس:وش قال لك؟؟
لطيفة:صدقت دانه..سحر ورى كل شيء..
حصه بصدمه:لييه طيب؟؟وش سوت لها دانه..
لطيفة:قبل لماا كانت تعيش في بيتنا قبل ماتتزوج..


يتبع...





في المدخل
حصه بهمس:وش قال لك؟؟
لطيفة:صدقت دانه..سحر ورى كل شيء..
حصه بصدمه:لييه طيب؟؟وش سوت لها دانه..
لطيفة:قبل لماا كانت تعيش في بيتنا قبل ماتتزوج..
حصه:أي..
لطيفة:كانوا يجون ربعهاا وداايم يقلون ان دانه احلى منها تطلع دانه احلى منها بالزاااف..وهي انقهرت..
حصه:الحمدلله والشكر بس..الجمال مو كل شيء..الجمال جمال الرووح..زي منتي شايفتني انا مو حلووه انا عاديه بالمرره..وسعود حبني ع اخلاقي وحسن تعاملي معه مو ع شكلي..صددق في عقوول صغيره..
لطيفة:انا اقترح ان نعطي الرقم لتركي عشان يتفاهم معه..
حصه باندفاع:لاااا..بعطيه اخوي مشعل يعرف يتصرف مع ذي الاشكال..
لطيفة:حلوو..
.
.
.
زياد:وش تبي ذي داقه؟؟
وليد بتعجب:مدري ي زياد..قالت لي انت وليد..قوولت لها أي وسكرت السماعه بوجهي..
زياد:تتوقع وش تبي ذي..
وليد:مدري عنها..بس خلك من موضوعها..وربي ان موضوع ألي كانت تدعي انها دانه شاغل بالي..
زياد:...............
وليد بقهر:وربي لعرفتها لادفعها الثمن غالي..اجل انا وليد ألي ينقص عليه..
زياد:وش بتسوي يعني؟؟
وليد بخبث:كل شيء بوقته حلوو ي زياد..
.
.
في بيت مشعل
مشعل بق عينه:صدق..يعني عرفتوا رقم وليد..
حصه:أي لقيناه..وهذا رقمه..**********
مشعل بحماس:خلاص انتي سكري وانا بتكلم معه..
حصه:يلا مع السلامه..
وسكر مشعل التلفون ودق يبلغ ابو محمد..
ابومحمد بفرحه:حلوو ي ولدي والله اني جالس افكر كيف اجيب رقمه..بس زين طلعت اختك وبنت عمها متعاونين معنا..
مشعل كنى هم ونزاح:أي صادق انا من مده جالسه افكر كيف اجيب الرقم..بس طلعت غبيه سحر لانها مغيرت رقمها..
ابومحمد:انا جاء ع بالي انها غيرت الرقم فعشان كذا استيئست ذي المشكله..بس ربك فرجها..
مشعل:زين احين انا بكلمه ياابومحمد..و..
ابومحمد قاطعه:انتظر انا بجيك..
مشعل:طيب وين تبينى نتقابل..
ابومحمد:نفس المكان ألي كنا نتقابل فيه..
مشعل:اوكي..
.
.
ام تركي بتلفون:لا تطمني ماهوا مغير رايه..يكون في معلومك هوا ألي عرض علي انه يبي يتزوج ليان..
مياسه تهمس لامينة:أي هين..إلا امي ألي اجبرته وسوت مناحه..
امينة بنفس همسها:اووص لاتسمعك خالتي..ان اسمعتك بتصير مشاكل احنا بغنى عنها..
مياسه:وش هالاذان ألي راح تسمع فيها خالتي..معليك ترى هيا متسمع هيا في التلفون مو قدامنا..عشان تتكلمين سذا..
امينة بهمس:بس لزوم ناخذ احتياطنا..
ام تركي:هههههه..اي قولي لها خلها تتجهز مبغى إلا كم يوم وتطلع التحاليل..
ام راشد:زين..بس انتي متأكدة ان تركي بيباهاا..
ام تركي باصرار:أي انا متاكدة..وبعدين مافي أحسن من بنتك تكون زوجة لولدي.."وبهم"زين منتي عارفه حاله لما طلق دانه..لزوم يتزوج ويجيب اخت ولا اخ للجوري بنته..
مياسه تهمس لها بقهر:يعني مافي إلا هالحربايه ام عمليات التجميل تأخذ اخوي..قلت بنات الديره..
امينة:ههههه..كلها عمليه وحده..
مياسه:وايش دراك انها مسوت عمليه ثاانيه..حتى الدكاتره في لبنان حافضين شكلها من كثر جيتهاا هناك..
امينة:هههههه..
مياسه:وألي يسوي عمليه وحده قارد انه يسوي اكثرر من وحده ولا انا غلطاانه..
امينة بضحكه:لا منتي غلطان بس اسكتي لتسمعك امي وتكوفني انا وياك..
ام تركي بابتسامه:خلاص..ع خير ان شاء الله..يلا مع السلامه.."التفتت لهم"وين عمي؟؟
مياسه:جدي صاير بنزنس هالايام كلا يطلع"والتفتت لاختها وبنظرات تلميح"مع المدعوا مشعل..
امينة دزتها بحيا وبهمس:اكلي تبن..
ام تركي بتعجب:مدري ايشبه كلا طالع..ولا بالتلفون..مو زي قبل..حتى المزرعة مصار يروحها..امره عجيب..
امينة ومياسه:..................
.
.
طفى سيجارته الرابعه..
وانسدح في السرير وتارك همومه على جنب يبي ينسى كل شيء..
تركي(آآآآه..ليتني انسااكـ يادانه وانسى خيانتك..ارحم لي من اني اعيش سذا..)
التفت لصوت:في احلامكـ ي تويتي تنساني..
تركي بق عينه:دااانه!!!
دانه بابتسامه اقتربت منه:عيوونها وروحها وقلبها..
تركي عدل جلسته:دانه انتي حقيقة ولا خيال؟؟
دانه بابتسامه:وانت وش تشووفني حقيقة ولا خيال؟؟
تركي بابتسامه:انتي كالخياال عندي ي دانه..حلم اتمنى انه يتحقق..
دانه بعتاب:ليه بتتزوج؟؟وش مقصره فيه انا؟؟
تركي:.............
دانه كملت:انت ي تركي بزواجك منها تدمرني وتذبحني.."وبين دموعها"ليه بتتزوجهاا؟؟
تركي مسح دموعها:دموعك غاليه علي ي الغااليهـ..ما ابا اشوف دموعك مره ثانيه..
دانه بحزن:بتشووفها دام انت بعيد عني..
افااق من حلمه من لمسه الجوري لكتفه:بابا..انت من تكلم؟؟
تركي التفت لها بضياع:الجوري!!انتي تشوفين احد يمي ولا انا ألي اشوف بس..
الجوري تتلفت للمكانكبابا مافي احد..انت من تشوف؟؟
تركي بهم وحزن:دااانه..
الجوري:بابا انت تشوف ماما لان انت تحب ماما..ماما في قلبك..
تركي ابتسم لبنته ونزل لمستواها:انتي من علمك هالكلام..
الجوري بابتسامه:من التلفزيون..


يتبع...


تركي ابتسم لبنته ونزل لمستواها:انتي من علمك هالكلام..
الجوري بابتسامه:من التلفزيون..
تركي مسح على شعرها:انا بمسح ذي القنوات عنك..
الجوري:ههههه..بابا متى بتجي ماما؟؟طوولت حيل..احس انها مراح ترجع..
تركي:.............
الجوري بين دموعها:ابي ماااااماا دانه اهئ..ماما دانه اهئ..اهئ وينها بابا؟؟
تركي بضياع:هيا بقلبي..
الجوري:طلعهااا..
تركي بحزن:وانا اقدر ي بنتي..امك متربعه بقلبي..ودي اطلعها بس مقدر..هي مثل الحلم كلا تجيني وتسئل عني..وربي ي بنتي اني اشتقت لهاا..
الجوري:اهئ..طيب كلمها وقول لها ترجع..ليه تغيب واجد..ان جات ماما دانه مراح اكلمها..
تركي:..........
الجوري:قوول لها ان جوجو زعلانه منك.. هيا تحبني واجد ماما دانه..قول لها وراح تجي..
تركي اكتفى انه يبتسم لبنته.....
.
.
ابومحمد:لا تعصب وخلك ريلاكس..
مشعل بابتسامه:اخصصص ي ريلاكس..هههههه والله منت بسهل..
ابومحمد:ههههه الله يخس شيطانك..شايفني عجوز يعني..انااا لسى بعدي شباب..
مشعل:إذا انت احين شباب اجل انا وش اطلع رضيع..هههههههههآآآآي..
ابومحمد:هههههه وجع توجعك..خلنا في المضمون..لاتصارخ عليه..وقول له ان ودك تقابله..دبر أي شيء..قول عندك امانه تصررف..
مشعل دق عليه..
وبعد ربع ساعة..
وليد:السلام عليكم..
مشعل كان بيقوم ويكوفنه بس احترم كلام ابومحمد
ابومحمد ومشعل:وعليكم السلام والرحمهـ..
ابومحمد:حياك اجلس ي وليد..
وليد باندفاع وبقهر:انت وش عرفك باختي؟؟
مشعل:...........
وليد:ماتنطق ي كلب..
مشعل ببرود اقهر وليد:مالكلب إلا ألي قالها..
وليد يصر باسنانه:بتتكلم ولا شلوون..
مشعل حط رجل ع رجل:انت مارضيتها على اختك كيف تراضاها لبنات الناس..
وليد:نعممم!!!!
مشعل:تدخل لبيت بنت متعرفها ولا تعرفك من دون لااحم ولا دستور..
وليد:انت وش قاعد تتكلم عنه؟؟
مشعل:انا اقوول لك..انت وش عرفك بدانه ي سيد؟؟
وليد بتتمه:وانت..وش دراك ا....
مشعل قاطعه بقهر:ماتنطق..ماتقول..ترضاها لختك..ترضاها لامك ..ترضاها لوحده منه اهلك...طبعاا مترضهاا..انت اصلا وش الوقاحه ألي عندك انك تجي بيتهاا..
ابومحمد:ان متكلمت بنتهمك بجريمه التحرش والاعتداء..
وليد بخوف:صدقني ان هيا ألي دقت علي وقالت انها تبيني اجيها في بيتها..
مشعل يحاول يتمالك نفسه:البنت لما دخلت بيتها مقال تلك وخر عني..مدافعت عن نفسها..انطق ي....استغفر الله العظيم بس..
وليد باندفاع:بلى قالت وانا مستغرب..لانها هيا ألي دلتني لبيتها..
مشعل بعصبيه:طيب مفكرت انها تكون مو هيا ألي كلمتك..
وليد:بلى جاء ع بالي ب....
مشعل قاطعه:وش بعده..بعد ماتطلق البنت..
وليد:انا مو فاهم شيء..انت وش دراك عن كل ذا..
مشعل بحده:انت تاكل تبن..
ابومحمد:ي ولدي هد كل الي في المكان يطالعون فيناا..اسمع ي وليد..انت ألي خربت كل شيء..وانت ألي بتصلح العلاقه بين دانه وتركي..
وليد بق عينه:كييف؟؟؟
مشعل بنرفزه:اسمع انت..ان مصلحت العلاقه بينهم وربي وعالي سمااه..ان ابهدلك بهدله..عمرك ماشفتهاا..واجرجرك انت واهلك للمحاكم واخرتها لسجن بقضيه التحررش والاعتداء..
وليد باندفاع:خلاااص انتوا قولوا ايش تبون وانا حااضر..
مشعل بابتسامه خبث:حلوو..اجل اسمع ألي بقوله لك..
.
.
.
كانت خايفه عليها من كم يوم مكلت..طقت بابا الغرفه..وكانت شايله في يدها صحن للعشاء..
كسرت خاطرها لما شافتها تبكي ووجها احمرر..
لطيفه حطت الاكل بجانب الطاله ألي يم السرير والتفت لها بحزن:دانه ي عمري..انا جبت لك العشاء..عـ....
دانه قاطعتها بهدوء:مالي نفس ي لطيفة..
لطيفة بنفس حزنها:ميصير سذا ي دانه..
دانه بين دموعها:تصدقين ي لطيفة...
لطيفة:................
دانه ببحه عذبه:الدنيا خذت مني كل شيء احبه...امي ابوي اخوي.."وبنوحه"وحتى تركي..
لطيفة ضمتها بصدرها وصارت تبكي وياها:خلااص ي دانه..اوعدك ان الحقيقة راح تطلع بإذن الواحد الاحد..
دانه بضعف:تركي بيتزوج ي لطيفة..خلاص..انا بكون من الماضي..
لطيفة تمسح على شعري:ي دانه ي قلبي..لاتقولين هالكلام..ليان ولا شيء بنسبه لك..ليان متعوده انها تاخذ اشياء مو لها وتحط عينها ع شيء مراح يكون لها بتاتا..وهي غضبت ربها بألي سوت بنفسها..غيرت خلقه الله..ربي لعنهاا ي دانه حتى انها تنمص والعياذ بالله..انتي احسن منها بأشياء كثيره..انتي تخافين من ربك..ملتزمه بالصلاة تنصحين ترشدين..والاحلى انك صبور..ولا والله غيرك لو يصير فيه ألي صار لك يمكن يتجنن يروح للمصحى.."بابتسامه"ثقي ي دانه انك ان دااومي على هذا النمط..ان ربك بإذن منه راضي عليك..وذا الاهم..الدنيا اختبار ولزوم تثبتين انك قد هالاختبار..
دانه حست بالقووه من كلام لطيفة..وبابتسامه:اتمنى اكافئك بشيء ي لطيفة بس انا معندي شيء..
لطيفة بابتسامه مشرقه:بلى تقدرين..إزا تركتي هالعبووس والضعف وكلتي بتكونين كاافئتيني وع قولتك بالزاااااف بعد..
دانه:ههههههههه.
لطيفة:اي ضحكي وتركي الهموم وراكي..ابي اشووف ألي قدامي دانه الي عرفتها من 3 سنوات..القوية الي ماتيسى مو دانه ذي..
دانه:هههههه ابشرري..بس انتي خلك اوصادي..ادعميني ي لطيفة....لاني سرعاان ماارجع دانه القديمه..
لطيفة حطت يدها بيدها وبأمل:راح ابغى اوصادك..بس انتي ساعديني..ودحين يلا اكلي..
دانه:وانتي؟؟
لطيفة:اكييد باكل وياك..اصلي جوعانه بالزاااااف..
دانه:ههههههه..حلووه عليك بالزاف ذي..

شيء جميل جدا ان يكون هناك شخص يدعمك..يرشدك ينصحك حين تخطئ..
يكون بجانبك عند وقت الشده والضيق..نااادر مانشوف وحده زي لطيفة..
لطيفة بابتسامه:بعد العشاء ابوي يبي يتكلم معنا..
دانه:وربي اني اشتقت لكلامه..سبحان الله كلامه تحسينه دوواء..
.
.
.
كانت جالسه يم اللاب وهي فرحانه حييل..مر عليها 5 ايام.. من وقت التحليل..طفت اللاب وراحت عند امهاا..
ام راشد اول مشاافت بنتها قبلت لولشت:كلوووووووش..الف الف الف مبروووك ي بنتي..وعقباال منشووف عيالك ياررب..
ليان بابتسامه:الله يبارك فيك يمه..اي ان شااء اللهــ..


يتبع...



ام راشد اول مشاافت بنتها قبلت لولشت:كلوووووووش..الف الف الف مبروووك ي بنتي..وعقباال منشووف عيالك ياررب..
ليان بابتسامه:الله يبارك فيك يمه..اي ان شااء اللهــ..
ام راشد بفرحه:توهاا خالتك ام تركي دااقه علي تبشرني ان الملكه بتكون بكرا بإذن الله..
ليان بفرحه مش ساايعتها:صددق يمه!!
ام راشد:أي يبنتي..
راشد دخل:السلام عليكم..
ليان وام راشد:وعليكم السلام..
ليان رفعت حواجبها وبغرور:متباررك لي..
راشد:ع وش ابارك لتس؟؟
ام راشد:التحاليل طلعت..وصاورا مضبوطين لبعض ولله الحمد..
راشد:اناا مش عارف الصراحه..انتي كييف ترضين انك تتزوجين واحد يحب ثانيه ألي هي زوجته..
ليان أنقهرت من كلام اخوها لانها عارفه بقراره نفسها ان تركي يحب دانه بس ناكره هالشيء..
.
.
مشعل بق عينه:كيبيييف!!!!
ابومحمد:اعصابك..انا كنت عارف انه بيصير هالشيء..وابيك انت تنفذ الخطه ذي..
مشعل:ا...
ابومحمد:ان جانك تبي تتزوج بامينة..تدري لزوم اسلوب التهديد..
مشعل:طيب مو احنا قلنا ان وليد بيقول لتركي عن ألي سواه وان ألي دقت عليه سحر..فااكيد راح يرجع دانه..
ابومحمد:لااا..انا ماابي ترجع له سذا..لزوم يتعلم ان الثقه واجبه في الحياة الزوجيه..
مشعل:.............
ابومحمد:خله يعررف انه تسرع بقراره..عشان في المستقبل لجات مشكله مشابه لسمح الله..مايستعجل ويفكر قبل مايتخذ أي قرار..
مشعل:اناا اشهد انه بيتعلم لانه اكييد بيصير فيني شيء بعد الي بسوويه..اكييد بتشووه..
ابومحمد:هههههههه..لاان شاء الله مانت متشوهه..واحين اقلب وجهك ابي اناام..عشان اتجهز للملكه.."وبمزح"يمكن في بنات يبوني..مااادراك يمكن اطيح وحده هناك ولا مناك..
مشعل:ههههههههههههههآآآي..الله يقطع بليسك..حتى انت تفكر بهاالشيء..
ابومحمد:هههههههه..يلا اقلب..
مشعل:مع السلامهـ..
.
.
.
اشرقت الشمس
وعند الساعة 1:11 ظهرا..
ام تركي بفرحه:مبرووك ي ولدي..
تركي بهم:تباركين لي ع تعاستي..
ام تركي تنهدت:انا ي ولدي ابا اشوف اخت او اخ للجوري..ابا اشوف عياالك ي ولدي..
تركي:.............
ام تركي:واحين ي ولدي روح تجهز..احلق ذقنك..تكشخ..زي قبل..
تركي تنهد:ابشرري ي الغاليه..
.
.
ام سعود بابتسامه:صدق..الف الف مبرووك.."وبصووت عالي"باركي لتركي على الملكه..
دانه كانت جالسه في الصاله مع لطيفة واسمعت الخبرر..
دانه بصدمه:كييف!!

انتهى البارت..
وش راح يصير ي ترى؟؟
هل بيتم الزوااج؟؟ودانه بتسوي شيء ولا؟؟ووش موقفها من هالخبر؟؟
ابومحمد وش ناوي عليه مع مشعل ووليد؟؟
والجوري وش رااح يصير فيها؟؟
احداث شيقه تنتظركم بالباررت الجاي..




البارت الثامن والعشرونــ
اشرقت الشمس
وعند الساعة 1:11 ظهرا..
ام تركي بفرحه:مبرووك ي ولدي..
تركي بهم:تباركين لي ع تعاستي..
ام تركي تنهدت:انا ي ولدي ابا اشوف اخت او اخ للجوري..ابا اشوف عياالك ي ولدي..
تركي:.............
ام تركي:واحين ي ولدي روح تجهز..احلق ذقنك..تكشخ..زي قبل..
تركي تنهد:ابشرري ي الغاليه..
.
.
ام سعود بابتسامه:صدق..الف الف مبرووك.."وبصووت عالي"باركي لتركي على الملكه..
دانه كانت جالسه في الصاله مع لطيفة واسمعت الخبرر..
دانه بصدمه:كييف!!
ام سعود تبي تقهرها:باركي له..
ام راشد:حياكم عندنا..
ام سعود:اكيد احنا اول الحضور..
لطيفة حست ان دانه بيصير لها شيء لو سمعت اكثر من سذا..وخذتها من يدها وودتها لغرفتها..
دانه بنووحه:لطيفة راح يتزوج ي لطيفة..اهئ..
لطيفة سحبتها لحضنها:خلاص ي دانه..
دانه:اهئ..اهئ..
لطيفة:دانه خلااص لاتبكين..إذا بيتزوج خليه كيفه..خليه يولي هوا مع الحربايه ليانوه..
دانه:اهئ..اهئ..
.
ام سعود تعلي صوتها عمدا:يلا ي سحر..عشان نتجهز لملكه تركي وليااان..
سحر:ان شاء اللهـ يمه..
.
لطيفة سمعت امها واختها وعرفت انهم يبون يقهرونها وتنهدت:معليك منهم يادانه..
دانه بين دموعها:ألي يقهر ي لطيفة انه مستعجل حيل..بسررعه طلعت التحاليل..كل شيء صار بسرعه ي لطيفة..اهئ..لهدرجه لمالي مقام عنده..
لطيفة ضمتها بصدرها بقووه..ودها تتكلم لكن معندها كلام بعد ألي قالته دانه..
ومن التعب نامت دانه..
وكانت يمها لطيفة..ودقايق انضمت معهم حصه..
وعند الساعة 4:12 عصراً
راحت ام سعود وبنتها سحر لبيت ام راشد..
******
راشد جاب الكتاب لليان..
ووقعت وهي مبسوطه ومو مصدقه ان اليوم ذا جااء..
ام راشد وام تركي:كللللووووووووووووووووووووووش..
ام تركي:الف الف الف مبرووك عليتس ي بنتي..
ليان بحيا:الله يبارك فيك ي خالتي..
مياسه بهمس:وربي ان الحيا مو لايق عليها..
هيله:صادقه هيا بصوب والحيا بصوب..
امينة:خلااص انتوا..مو كل شوي تتهامسون..راح تفضحوناا..
عند الرجال..
كره كلمه مبروك على كثر ميباركون له..
ابومحمد دز تركي:ابتسم لاتفضحنا..ألي يشوفك يقول انك مجبور على الزواج..
تركي التفت له:وفعلا انا مجبور..
ابومحمد:لاتقص على نفسك..لما قالت لك امك اخذ ليان قلت ان شاء الله من دون أي كلام..
تركي بق عينه:لا وربي ي جدي اني رفضت بس صارت تحن علي وتقول لي لانت ولدي ولا انا اعرفك..
ابومحمد بملل:خلاص..خلاص..على العموم مبرووك.."وغمز لمشعل"تعال مشعل ابيك شوي..

وركبوا السيارة..
مشعل بحزن:مسكينه دانه..وربي ماتستاهل إلى صار لها..
ابومحمد:حرام تقول سذا..قول قدر الله ماشاء فعل..
مشعل التفت له:احس انك مشجع تركي هالزواج..انا مو فاهم انت مع دانه ولا مع تركي..
ابومحمد:انا مع الحق..واحين يلا روح لبيت زوجتك..
مشعل استغرب:لبيت زوجتي؟؟من ذي!!
.
.
الجوري بصوت عالي:آآآآآآآه...لاا ماابي بابا يتزوج على ماما..اهئ..لااااا..
امينة:بس خلااص ي جوجو..
هتان:احين من يسكتها ذي..
مياسه بتشجيع:أي برااافو حيبيتي صاارخي زوود..
امينة ناظرتها بقهر:احين لو سمعوهاا الخلق..
مياسه قاطعتها:العيب من ابوها لان مقال لها..
امينة تنهدت:لان مايبي يزعلهاا..هوا عاررف ان بنته تحب دانه بقوة..عشان سذا مقال لها..
الجوري بنت دموعها:اناا ابي ماما..اهئ..اهئ.. "وبصراخ" ماااااما دانه..
امينة وهتان سدوا اذانهم:وووجع
ام تركي سمعت صراخ الجوري عند الحريم وقامت وبهمس:انتوا ايش بيكم؟؟
مياسه باندفاع:جوجو تبكي ان تركي تزوج على بنتها..
ام تركي بحده:جوجو اسكتي لاضربك..


يتبع..



مياسه باندفاع:جوجو تبكي ان تركي تزوج على بنتها..

ام تركي بحده:جوجو اسكتي لاضربك..

الجوري بصراخ:آآآآآه..انتوا حرامين كيف رضيتوا لبابا يتزوج ع ماما دانه..كلكم حرامين انا مااحبكم..اهئ..اهئ..

ام تركي:امينة وش عندك كذا ساكته..سكتيهاا لاتفضحنا..

امينة:حاولت ي يمه بس كل ماسكتها تصارخ زود..زي منتي شايفه..

ام تركي تنهدت بقهر:اووووف..

.

.

في المجلس..

ابو سعود:ي حيهم..توا منور الدار..

ابومحمد:بوجودك..اعذرني اني جيتك وما عطيتك خبر و....

ابوسعود قاطعه:مرحبن بيكم بأي وقت..

مشعل:تسلم ي ابوسعود..

ابومحمد:احنا جييناك واتمنى انك ماتخذلنا..قول تم..

ابوسعود بستغراب:على وش؟؟

.

.

حصه:توقعوا من ألي جاء هنا بالمجلس..

دانه بحماس:من ألي جااء ي حصه تكلمي..

حصه:تؤتؤتؤ..حزروا بالاول..

دانه بنفاذ صبر:حصه لاتوقفين قلبي..اخلصي..

حصه بابتسامه:جاء ابومحمد مع اخوي مشعل..

دانه بستغراب:جدي واخوي هناا..وش عندهم؟؟ "وبخوف"ليكوون صار شيء لتركي وانا مدري..

حصه:لاا..بس قال لي اخوي اني ازينك..وانا مع لطيفة بنبدع فيك..

دانه:طيب ليه؟؟

حصه:انتي لاتتكلمين..روحي خذي شور سريع وبعدها بنزينك..

لطيفة بابتسامه:كل هالجمال وتتزين..قمر وربي..

دانه بحب:فديتك انتي بس..

حصه:أي صادقهـ لطووف..بياض وجمال وجسم بس هذا الزين..واحين روحي للتوليت وسبحي يلاا..

دانه بستغراب:طيب ليه؟؟

حصه:وربي مدري بس هذا كلام اخوي مشعل..ويلا لاتتأخرين..حول ربع ساعه ابيك جاهزه..

دانه(ان شاء الله ألي في بالي..ياررب)

وبعد الدش لبست فستان حصه ألي هداها اياه سعود في يوم زواجهم..ألي كان باللون الوردي الغامق..كاشف من الصدر وعاري من الاكمام..ضيق من الصدر ويوسع من تحت..ويزين تحت الصدر احجار كريمه ورسومات باللون الفضي يزيد من جمال الفستان..فردت شعرها البني على اكتافها ليسترسل على اخر خصرها برونق وجمال اخاذ..وميك ابها سنبل..بين اللون الوردي والفضي ولمعه من الهاي لايت الفضي تحت العين..وزاد جمالها عدساتها الرماديه..وكثفت الماسكار السوداء ليعطي بريق سحري في عينيهاا..وحمراء باللون الوردي من ريميل ووضعت فوقه غلوس لامع من ماكس فاكتر..ولبست صندالها الفضي من قوتشي..كان شكلها جناان..

حصه باعجاب:تبارك الرحمن..

دانه بابتسامه حلوه:وش رايك؟؟

حصه باست خدها:الله يحفظك يارب..قمر وربي..

دانه بامل:تتوقعين ان تركي معهم..وجاء عشان يردني له..

حصه:ان شاء الله..بس اخوي مشعل مقال لي ان تركي معهم..يمكن يبي يفاجئك..

لطيفة فتحت الباب:يلا ابوي ي ناديك ي دانه...."والتفتت لها"وش هالزين كله..

دانه:صدق عاد شكلي حلو ولا..

لطيفة:انتي جميله بالطبيعه ملاداعي كل الاشياء ذي..اي صح يلا بسررعه ابوي يبيك..

شكيت ع حالي بالمرايه وانا مبتسمه..معقوله تركي جاء ويباا يردني له..مو مصدقه انه خلاص ماتزوج بالياان..

ودخلت المجلس وهيا تدور تركي بعيونها بس مشافته..

ابومحمد قام وباعجاب ع شكلها:ي مرااحب بالدانه..

دانه يوم شافته بكت وحضنته وهي تبكي..وباست راسه ويدها..

ابومحمد بتأثر:الله يسعدك يا بنتي..اخبارك؟؟

دانه تمسح دموعها:طيبه ي الغالي..

مشعل بابتسامه:متبين تسلمين ع زوجك المستقبلي..

دانه بصدمه:زوجي المستقبلي!!

.

.

.

ام متعب:الحي ذا هادي ي ولدي..رحت للجيران امس واليوم ماشفتهم..

متعب:يمكن يمه طالعين ولا مسافرين..

ام متعب:انا سئلت عن اهل البيت عند الجيران ألي حاولينا وقالوا ليا ان الرجال مطلق مرته ومن بعدها مصار يجي لبيته إلا نادر..

متعب تنهد:الله المستعان..

وسكتوا شوي..

ابومتعب:إلا مقلت لي ي ولدي ماتبي تتزوج..

متعب ابتسم بخجل:لا لحد الحين..

ام متعب:نبي نشوف عيالك ي ولدي قبل ماموت..

متعب باس يد امه:بعد عمر طوويل ان شاء الله..

ابومتعب بابتسامه:تبي اخلي امك تدور لك بنت زينه..

ام متعب:أي ي ولدي تبي..

متعب رد لهم الابتسامه:ألي تشوفونه..هههههههه..

ام متعب وابومتعب:ههههههههههههههههههه..

.

.

دانه بصدمه:كييف!!!!

ابومحمد:..................

دانه مزالت بصدمتها:يعني انتوا تبوني.....

مشعل قاطعها:تكونين زوجتي..بالكذب..يعني ذا الموضوع يصير بيني وبينك وبين ابومحمد وابو سعود..يعني تركي مايدري بالموضوع ذا..

دانه:...........

ابومحمد:انا متاكد ان الخطه بتنجح ي بنتي..

دانه بحزن:اصدقوني بالقوول..تركي"وخنقه"تزوج علي..

مشعل التفت لابومحمد وبحزن:أي ي أختي.. تزوج ليان..

دانه كنى انصب عليها مويه بارده:كييف؟؟

مشعل باندفاع:بس هو مجبورا..هوا مايبي ليان بس ام تركي هيا ألي اجبرته..

دانه:...........

مشعل كمل:تركي يحبك ي دانه..

ابومحمد قاطعه:الموضوع انتهى..وانتي ابيكي تقولين للكل انك زوجه مشعل..سامعه ي دانه..

دانه:بس....

ابومحمد مسك يدها الناعمه:انا متاكد ان ذي الخطه بتنجح..وبعدها راح يردك له..

دانه بحزن:لو بيردني بيردني من دون خطط ي بووي..بس تركي لحد الان يظن اني خنته..لك وربي ي بوي اني......

ابومحمد قاطعها:انا اعرفك زين ي دانه...انتي مستحيل تسوينها..

دانه بين دموعها:مو مصدقه انه تزوج علي ي الغالي..

مشعل حزن على وضع اخته:اسمعي ي أختي..الرجال يقدر يسامح على أي شيء إلا الخياانهـ..ادري انك ماخنتيه..وان ذي عمله من عمايل سحر..بس هوا بعد ماينلام..حطي مكانك بمكانه..

دانه:ا..........

مشعل قاطعها:ادري بتقولين انك ماخنتيه..وانا مصدقك..بس الناس مالهم إلا الظااهر..وهوا شافك....."وسكت شوي"المهم ي أختي..احم احم..من قدك بتكونين زوجتي..

دانه ضحكت غصب:ههههه..الله يخس شيطانك..

ابومحمد:ابيك تكونين قويه ي بنتي..ماأبي اشوف دموعك خلاص..امسحي دموعك يلا..

دانه مسحت دموعها وحست بالقوة..والامل ان تركي يرجع لهاا..

ابوسعود دخل:السلام عليكم..

الكل:وعليكم السلام والرحمه..

ابوسعود:هاه اتفقتوا خلاص..."والتفت لدانه"وش هالجمال ي بنتي؟؟





يتبع...



ابوسعود دخل:السلام عليكم..
الكل:وعليكم السلام والرحمه..
ابوسعود:هاه اتفقتوا خلاص..."والتفت لدانه"وش هالجمال ي بنتي؟؟
دانه بابتسامه:أي اتفقنا..تسلم ي عمي..
ابومحمد بابتسامه:وانا بشهر هالزواج بوليمه..
الكل:ههههههههههههه..
ابومحمد:وش اخبارك احين ي قلبي؟؟
دانه:طيبه طاب حالك..انت اخبارك ي طويل العمر؟؟
ابومحمد:طالمه انتي بخير انا بخير.."ورن جواله"يلا احين اترخص بروح لملكه تركي..
دانه كتمت حزنها:أي بحفظ الرحمن..
ابوسعود قام:وانا بعد اترخص..عشان العروسين يأخذون راحتهم..
دانه ومشعل:هههههههههه..
وطلعوا..
مشعل التفت لها:مبغوا يطلعون..ابا اخذ راحتي مو قادر..
دانه:هههههههههههه..الله يخس شيطانك..
سكتوا شويا..
دانه:إلا مقلت لي ي خوي..اخبار خالد..
مشعل:...........
دانه:انا من سمعته في المزرعة و
مشعل قاطعها:متخاافين..اخوك..اقصد زوجك..حل المشكله ذي..
دانه:كييف؟؟
مشعل:قمت اخطط وافكر لهم..والحمدلله رجعوا..
دانه بابتسامه:اي الحمدلله..اخبار امك احين عساها طيبه؟؟
مشعل:متعرفين تقولين امي؟؟
دانه:متعودت..
مشعل:هههه..بتتعودين خلاص..انا زوجك خلاص..وأمي اهي امك..صح..
دانه:ههههههه..ماخذها جد السالفه..
مشعل بابتسامه عريضه:أي اكييد..ي بخت تركي فيك..كل هالجمال والدلال..وياخذ ليان..صدق انه معنده نظر..
دانه:ابا انسى الموضوع ي اخوي..لاتذكرني..
مشعل:ابشري..واحين قومي قهوي زوجك يلااا..
دانه:هههه..انزين..
.
.
ام تركي بابتسامه:الف الف الف مبرووك ي ولدي..
تركي بحزن:الله يبارك فيك..
راشد:احين اخليكم براحتكم..وطلع..
كان السكوت سيد الموقف..
انقهرت انه مبارك لها وحبت تبادر بالموضوع:مبروك..
تركي بدون نفس:الله يبارك فيك..
ليان انقهرت زود:علامك ي تركي حزين؟؟
تركي التفت لهاا اول مره يشوفهاا طول الوقت كان يطنشهاا..دااااانه وين وهي وووين..
تركي(هذا ومسويه عمليه تجميل..اجل لو ماعملتش كان حصل ايه..على قوله اخونا المصريين..)<<فديت المصرريين انا بس..
اخترع على شكلها..الدانه جمال وخلق..
وليان بشاعه وقله ادب..
تركي:..........
ليان:علامك كذا؟؟تطالعني بستغراب؟؟
تركي نزل عيونه:لا ولاشيء..
.
ابومحمد:توك مخليهم مع بعض..
راشد:اي توني..بس ليه؟؟
ابومحمد:بتعرف بعدين..
وفتح الباب:السلام عليكم..
تركي انبسط لما شاف جده:وعليكم السلام والرحمهـ..
ليان(وش جيبه ذه)قامت:وعليكم السلام..
وباست راسه..
ابومحمد مد يده لهاا:تفضلي..
ليان انقهرت لما مد يده لها بس مباست يده..
ابومحمد رفع حاجبه:الدانه..من دون ممد يدي لها تبوسها..
تركي فز قلبه من سمع أسمهاا(آآآه ي قلبي..آآه يادانه..وينك تشوفين حالي بلايااك وش صايرره؟؟الله يسامحك بس ع خيانتك لي)
ابومحمد جلس بجنب تركي وهمس له:وانا جدك وش شايف فيها زود..اجل دانه تتزوج عليها وحده شيفه..مدري وش شايف بيها الصراحه ي ولدي.."والتفت لها"اخبارك ي ليان؟؟
ليان بدون نفس:الحمدلله زينه..
ابومحمد التفت له وبهمس:ذي جريئه ي ولدي..لما سئلتها عن حالها بقت عيونها علي وردت..منزلت عينها ولا استحت جعل عينها البط..
تركي كتم ضحكته ع تعليقات جده..وليان منقهره كل شوي يسئلها ويهمس لتركي..
ابومحمد:متقهوينا ي ليان..ولا ماتبين؟؟
ليان بقهر:لاعاتي وش دعوه ماابي..
ابومحمد التفت لتركي وبهمس:مدري وش ماخذها عليه..بس وش اقول؟؟الشيفه شيفه والمعاني ضعيفه..
ليان مدت له القهوة بيدها اليسار..ابومحمد وبحده:مدي بيدك اليمين..
ليان(مدري وش تفرق اليمين نفسها اليسار ماالت بس..)ومدت له باليمين..
ابومحمد خذ القهوة:لزوم مره ثانيه تمدينها لناس ان بغيتي تقهوينهم بعد..مديهاا باليمين إلا ان كانت يدك فيها شيء لسمح الله..
ليان بحده:شكرا ع هالنصايح..
ابومحمد بابتسامه:العفو انا مسويت شيء.."والتفت لتركي"إلا اخبار الشركه ي ولدي..
تركي:الحمدلله ي جدي..كل شيء تمام لحد الحين..


يتبع...



ليان بحده:شكرا ع هالنصايح..
ابومحمد بابتسامه:العفو انا مسويت شيء.."والتفت لتركي"إلا اخبار الشركه ي ولدي..
تركي:الحمدلله ي جدي..كل شيء تمام لحد الحين..
ليان قامت بقهر من المجلس وراحت داخل..
ابومحمد بق عينه:شفت القله الادب ي ولدي..حتى مقالت عن اذنكم...
تركي بابتسامه:ماتنلام ي جدي..ههههه تتكلم عن الشركه في يوم ذا ومالقيت إلا ذا اليوم تتكلم فيه..هههه طفرتهاا..
ابومحمد:أي وهذا ألي انا ابيه..جليله الحياا..من وانا داخل المجلس ونظراتها ماهي بزينه..كنها تقول اطلع برا..
تركي:هههههه..ضحكتني ي جدي وانا مبي اضحك..
ابومحمد: آآخ بس وين داااانه ووين الشيفه ذي..
تركي:لتعور قليبي ي جدي بذكراهاا..
ابومحمد:وش فيها ذكراها..انت ألي بديت..ليه تطلقهاا؟؟
تركي:ي جدي كم مره بقول لك السالفه؟؟
ابومحمد:انت متفكر تردهاا لك..
تركي بحزن:ودي ي جدي..بس كرامتي ماتسمح لي اردها..
.
.
ام راشد بخوف:علامك ي بنتي تبكين؟؟
ليان بقهر وبكي:تخيلي يمه..ان الشيبه دخل وكل شويا مطلع فيني غلط..
ام راشد استغربت:ووش دخله عندكم ذا؟؟
ليان بنفس قهرها وبكيها:مدري عنه..وجالس ليا كالعظم..مع نصايحه الغبيه ذي؟؟
ام راشد مو فاهمه شيء:أي نصايح ذي بعددد؟؟
ليان:لما مديت له القهوة قال لي مديها لي باليمين..وش تفرق اليمين واليسارر يعني..مالت بسس..
ام راشد:بلى تفرق..اليمين لمديتها ع...........
ليان انقهرت من كلام امها قاطعتها:بغيتك عون صرتي فرعون..
.
.
مقدرت امينة تمسك الجوري وفلتت منها..
الجوري دخلت المجلس وهي تبكي:بابا..اهئ..
تركي بخوف:ايشبك ي بنتي؟؟
الجوري بين دموعها:ليه تزوجت ع ماما دانه..اهئ..ابي ماما دانه...اهئ..اهئ..
تركي:.........
ابومحمد تنهد:للاسف..دانه معادت من حظ ابوكي..دانه تزوجت..
تركي بق عينه وبصدمه:كيييف؟؟؟
ابومحمد بزعل:للاسف ي ولدي..تزوجت دانه اليوم..
تركي بحده وبعصبيه خوفت الجوري:لااا..مستحيل دانه تاخذ واحد غيري..
وقام وطلع من المجلس..
وابومحمد قاعد يرقص:بدت الحررب..الله يعينك ي مشعل..
الجوري بخوف:صدق ماما تزوجت..
ابومحمد ابتسم لها:بنشووف بعدين..كان صدق ولا لاا..
.
.
تركي بعصبيه:دانه لياا اناا..مو لحد الثاني..
وزاد سرعته على السيارة..
.
.
دانه بابتسامه:أي صدق..
لطيفة بذهول:مو سهل هالشايب..بس ليه مقلتي لي ان اخوك مشعل وحصه بالرضاعه..
حصه:انا مكنت ادري انك ماتدرين..ع بالي ان دانه قالت لتس من زمان..
دانه:مكان فيه أي مجال عشان افتح لتس الموضوع..ولما تزوجت شفت في المزرعة اخوي مشعل..وبعدها امني ابومحمد اني مقول لتركي ان هوا اخوي..
لطيفة باعجاب:وربي انه ذكي..وحط ذا كله في صالحك ..وياارب ترجعون زي قبل واحسن بعد..
حصه:ويطلق ذي الحرباايه ليانوه..
دانه قامت:بروح افسخ فستاني..و....
حصه ولطيفة ودانه فزوا من مكانهم على طقه الباب..
وابوسعود ومشعل ألي في المجلس استغربوا من ألي يطق الباب سذا..
ابوسعود راح فتح الباب..وشاف بوجه تركي
تركي والشرار يطلع من عيونه:وين دانه؟؟
ابوسعود توترت من شكل تركي كذا بس مابين:دانه مع زوجها احين..
تركي بعصبيه:معصي تأخذ واحد غيري..ومن ألي ماخذته ذا؟؟
مشعل جاء وبثقه وقوة:انا ي تركي..
تركي بصدمه:مشعل!!!!!
مشعل بنفس ثقته وقوته:أي اناا ي تركي..
تركي بنفس صدمته:انااا مصدق..انت ي مشعل..
مشعل يدعي القوة:انا زوج دانه..انا خذت دانه منك..دانه تحبني انا مو انت..
تركي بعصبيه:تخسي إلا انت تاخذ مني دانه..
وصاروا يتضاربون..وابوسعود يبعدهم بس مقدر..
البنات سمعوا صوت صراخ..اقتربت لطيفة يم النافذه وفتحت جزء صغير وشافتهم يتهاوشون وبخوف:بناات شوفوا..تركي يضرب مشعل..
دانه وحصه طلوا من النافذه..
دانه بخووف:تركي عم ينضرب..
حصه ولطيفة:مالت..شوفي من هوا ألي فوق الثاني..
لطيفة:يلا نفذي خطهـ ابومحمد..ولاتفضحينا ومثلي عدل لكوفنتس..
دانه باندفاع:انزين..
وطلعت براء في الحووش..
حصه باندفاع:بطلع وياهم..
لطيفة مسك يدها:انهبلتي انتي حامل..جلسي بس هنا..
****
ابوسعود بعد تركي عن مشعل قبل ميقتله..
ودانه مسكت اخوها مشعل..
بعدوهم عن بعض..
تركي بعنف:سيبني عشان اكوفن هالغدار..الخااين..
دانه تشوف وجه اخوها:يعوركـ حبيبي..
تركي شاف دانه ولما قالت له حبيبي..عصب زوود..
تركي بعصبيه حاده وخر ابوسعود عنه..واقترب من مشعل ورضخ به بالقاع..<<خوش وصف هع..
وصار يبكسوه ويضربوه..ودانه تبعده عنه وهي تبكي من خوفها على اخوها..تدري ان تركي لعصب ميعرف احد..ويمكن يسوي شيء في مشعل..
وجاء ابومحمد وابوسعود وبعده عن مشعل..
ابوسعود:الله جابك ي ابومحمد..كان يبذبحه من كثر مايبكسوه..
تركي بشراره:والله لاكوفنك وين بتروح مني..
دانه بين دموعها وهي تشوف وجه اخوها والدم يسيل من شفته ورضوض بين عينه حطت يدها على الجرح..
مشعل:آآآآه..


يتبع...


تركي بشراره:والله لاكوفنك وين بتروح مني..
دانه بين دموعها وهي تشوف وجه اخوها والدم يسيل من شفته ورضوض بين عينه حطت يدها على الجرح..
مشعل:آآآآه..
دانه بحب وخوف:سلامك من الآآه يجعله فيني ولافيك ي قلبي..
تركي والشرار يطلع من عيونه:جالسين يسون فلم هندي ذول..اتركي ي جدي..اتركوووني..
ابومحمد:انت استخفيت ي تركي..دانه ماعادت في عصمتك..هي في عصمت مشعل احين..
تركي باندفاع:زواجهم فاشل..وغلط وكل شيء..
ابومحمد:وليه غلط؟؟
تركي بشراره:انا مخذت من طلقتها إلا اسبوعين..
مشعل قاطعه:والله لو خذت من طلقتها يومين بس..هي زوجتي زوجتي..وزواجنا صح وغصبن عنك وعن الكل..
تركي بعصبيه:اتروكووني عليه خلووني اكووفنه.."والتفت لها"وانتي يلا روحي لبسي عبااتك لاكوفنك انتي معه..
دانه بألم وحزن:انا معدت في عصمتك..انا متزوجه خلاص انسى..اني كونت في يوم زوجتك..
ابومحمد(كفوو..كفوا والله ي دانه وي مشعل خووش تمثيل والله..بس الله العالم انه مشعل تعور حيل..كان الله بعوونه..):اسمع ي ولدي انا شهدت ع زواجهم و...
تركي بصدمه وهو يطالع في جده:انت ي جدي..انت..تكون الشاهد على تعاسه حفيدك..
الكل:...............
تركي مزال بصدمته:كفوو..كفوو..الله..والله والنعم فيكم.."التفت لخويه وصديق قلبه مشعل"توقعت الكل بيخوني ويغدر فيني بس إلا انت...."وبخنقه"ي خووي.."التفت لجده"وانت كثر الله خيرك..طوول عمرك راعي واجب..
خذ شمااغه ألي طاح بالارض..وطلع من البيت..
دانه بنوحه:ترركي..
ابومحمد حط يده على فمها:اسكتي..
دانه وخرت يد ابومحمد وبنوحه وألم وحزن وبخوف:تكفى ي جدي..روح له..لاتخليه بهالحااله..يمكن يصير فيه شيء..طلبتك رووح له..لاتخليه يسووق وهو بهالحااله..ان مرحت والله لاقول له ان كل شيء كذب..رووووح..
وراح ابومحمد لحفيده..
ودقايق إلا سمعوا صووت حاادث..
دانه فز قلبها وبخوف:ترررركي..

انتهى البارت
وش صوت الحادث هذا..هل يكون تركي......ام شخص اخر؟؟؟؟
وهل بتتطلق ليان؟؟
وهل ترجع دانه لتركي ام القدر سيئخذ تركي منهااا؟؟؟
احداااث شيقه وجريئه..تنتظركم بالباررت القادم..
قد يكون اخر بارت وقد لاا يكووون..
محبتكم:
الكاتبة ساندرا/sandra-kas






البارت التاسع والعشرونــــ

دانه بنوحه:ترركي..
ابومحمد حط يده على فمها:اسكتي..
دانه وخرت يد ابومحمد وبنوحه وألم وحزن وبخوف:تكفى ي جدي..روح له..لاتخليه بهالحااله..يمكن يصير فيه شيء..طلبتك رووح له..لاتخليه يسووق وهو بهالحااله..ان مرحت والله لاقول له ان كل شيء كذب..رووووح..
وراح ابومحمد لحفيده..
ودقايق إلا سمعوا صووت حاادث..
دانه فز قلبها وبخوف:ترررركي..
مشعل قام من الارض بألم وخوف:ترركي..
دانه جات بتروح بس مسكها مشعل..
مشعل:تروحين سذا..انا بروح..
دانه بين دموعها:بسررعه ي مشعل..شوفه وش فيه؟؟
وطلع وشاف تررركي بالارض!!!!!
لحظت صمت خيمت على مشعل..
ابومحمد عند تركي:قووم ي ولدي..
تركي بألم:آآآح..
مشعل اقترب اكثر:تركي انت بخير؟؟
تركي رفع نظره عليه وبحده:لاتنطق اسمي على لسانكـ..ي الخااين..
مشعل اقترب اكثر وبخوف على وضع اخوه:طمني عنك؟؟
تركي بنفس حدته:انا عمري مشفت واحد زيك..خااين..ولك عين بعد تجي..
ابومحمد مو قادر يساعد تركي:كبرت ي ولدي مقدر ارفعك..
مشعل نزل لمستوا تركي:انا بساعده ي ابومحمد..
تركي بعنف:انت ماتفهم..
مشعل طالع خويه:انا مدير ظهري لخويي..وخصوصا لكان هوا في امس الحاجه لياا..
تركي بسخريه:جالس تترقي علي انت ووجهك؟؟
مشعل اقترب زود..
تركي بحده:انت اقتربت اكثرر من سذا..بكووفنك..
مشعل ابتسم وهو يحس بألم من الجرح ألي بشفته:اضربني..كوفني..بس لو تحلم اني امد يدي عليك..مستحيييل امد يدي على اخوي الاصغيرر..
كانت كلمات مشعل قووويه واثرت على تركي..
وهذا ألي زااد جرحه وألمه..
تركي بألم في صدره:مشعل رووح..اقدر اساعد نفسي..ماأبي منك أي مساعده..
مشعل عاند واسند تركي عليه..
ورفعه من الارض..
تركي بعده عنه:خلاص انت اديت الواجب وزيادة..اباك تنسى ان في يوم كان عندك اخ اسمه تركي.."وبهم"وانا بنساكــ..
وصار يمشي بشويش وهوا يعرج يحس بالالم في رجله لكنه كمل سيره..وهوا كاتم ألمه..
لكن!!!!
ألم القلب والروووح اكثرألم من ألم الجسد..
صعبه جداً ان ترى خيانه اقرب الناس لك..وامام عينك..
ابومحمد:روح ي ولدي مصار إلا كل خير..
متعب:انا موقصدي اني اصدمه..لكن هوا ألي منتبه قداموا..
ابومحمد بابتسامه:الله يرضى عليك..ايوا انا شفت كل شيء..روح الله يسهل دربك..
متعب:طيب والرجال ألي صدمته..اوديه المستشفى....
ابومحمد قاطعه:لا ملاداعي..ا..
متعب قاطعه:اعذرني ي جدي..بروح اوديه..
ابومحمد:براحتك ي ولدي..
متعب:اصلا انا بطريقي للمشفى بودي امي بعد..
ابومحمد:الله يسهل دربكم..
****
دانه تروح وتجي وبخوف وبين دموعها:وش صار له؟؟ليه مبلغني مشعل..اهئ...آآآه ي تركي..
لطيفة وحصه:............
دانه بنوحه:لو صار له شيء مراح اسامح نفسي..اهئ..اهئ..
ابومحمد يم الباب:احم..احم..دررب..دررب
لطيفة وحصه تغطوا..
دانه باندفاع:وش صار ي جدي؟؟
ابومحمد:صار له حادث؟؟
دانه بخووف:زووجي!!
لطيفة:ابووووي!!!
حصه:اخووووي!!
ابومحمد عجبه الوضع وقال يكملها:جدددي!!
<<<ههههههههههههههههههآآآآي
دانه بنفس خوفها:تركي صار له شيء تكلم ي جدي؟؟
ابومحمد بابتسامه:مصار إلا كل خيرر..بس ضربت بتركي سيارة..و....
دانه بنوحه قاطعته:كييف!!!
ابومحمد:الله يهديك خليني اكمل...ضربت رجله مو ضربه قويه..عاديه بالمره..يعني متوقع انهم بيجبسونها له..بس يعرج شوياا..
دانه حطت يدها على قلبها:الحمدلله..
ابومحمد:يلا احين اترخص انا..
دانه باندفاع:تواا الناس ي الغالي..
ابومحمد وهو يشوف الساعه:وين توا الناس ي بنتي مبغى شيء على نصف الليل..يلا مع السلامه..
دانه وصلته يم الباب وطلع..
لطيفة وحصه سحبوني على طول..
لطيفة باندفاع:تكلمي وش صار؟؟
حصه:ولما شافك تركي كيف رده فعله؟؟
دانه:كنت حاطه الشال فوق راسي كيف شافني يعني؟؟
حصه باندفاع:أي ندري..بس وش قال لتس وش حسيتي بنظراته؟؟


يتبع....




دانه:كنت حاطه الشال فوق راسي كيف شافني يعني؟؟
حصه باندفاع:أي ندري..بس وش قال لتس وش حسيتي بنظراته؟؟
دانه وهي تتخيل الموفق:كان معصب حيل..ورربي انه يخوف حيل لجاء يعصب..و..
لطيفة قاطعتها:ماالت احنا نقصد ان قلبه مفز..
دانه:وليه قلبه يفزز..وش دعوه حاطينه على الهزاز..
لطيفة:باااايخه..
حصه:فاضيين انتوا..الاهم اخووي وش صار له؟؟
دانه بحنيه:ي قلبي عليه ورربي ان تكفخ تكفيخ..وتصوري ممد يده ع تركي..ولا سوا شيء..
لطيفة استغربت:ليه؟؟
حصه:مشعل يحب تركي حيل..كنه اخوه ألي مولدته امي..ومهما وش كان ميقدر يضربه..لانه خويه الرووح بالروح..
دانه بابتسامه:فديتهم بس..
.
.
.
ام راشد في التلفون:أي حصل خير..
ام تركي:انا كونت بسويها لدانه من زمان..بس طالمه هي تطلقت..وصارت ليان هي زوجه تركي..بسووي الحفله الكبيره..
ام راشد بفرحه:صدق..ي جعل عيني ماتبكيك..وربي ان البنت مكبوته..
ام تركي استغربت:وليه..علامها مكبوته؟؟
ام راشد:من هالشايب..تقول انها واقف عظم على بلعومها..
ام تركي مفهمت شيء:وش السالفه؟؟
ام راشد:مو احنا خلينا ليان وتركي بالحالهم..تقول دقايق إلا جاء الشايب..وجلس يتريق عليهم..ويسئل تركي عن شغله..
ام تركي:احين ابومحمد ملقى إلا هالوقت يسئله عن شغله إلا اليوم..
ام راشد تنهدت:خليها ع ربك..بس احين اتوقع انها بتستانس بعد الحفل ألي بتسوينه لهاا..
ام تركي بابتسامه:روحي بشريها اجل..
ام راشد:طيب..يلا مع السلامه..
ام تركي:بحفظ الرحمن..
****
ليان بقهر:اسكت ي زياد وربي ان حدي منقهره..
زياد:طيب وتركي مقاله له شيء..
ليان بنفس قهرها:وهذا ألي قاهرني..
ام راشد طقت الباب:ليان..
ليان باندفاع:اكلمك بعدين..باي..
وحطت الجوال تحت الوساده..
ليان:دخلي يمه..
ام راشد بابتسامه:هلاا بالحلووه..لحد الان الحين مانمتي..
ليان:وين انام يمه..بعد ألي صار؟؟
ام راشد بنفس ابتسامتها:اسمعي الخبرالحلوو..خالتك ام تركي راح تسوي لك حفله كبيررة حيل..
ليان:............
ام راشد كملت:يعني الحفله بتقام على شرفك انتي وتركي..احسن من الحفله العائليه ألي سوتها لدانه..
ليان بفرحه:صدق يمه..
ام راشد:أي ي بنتي..بس الحفله ذي بتكون مو عائليه..
ليان بنفس فرحتها:أي احسسن..عشان الكل يتكلم عن الحفل..بس مقلتي لي متى الحفل..
ام راشد:لحد الان ماتحدد..يمكن بعد كم يوم..المهم انها بتقول لنا قبله بيوم..
.
.
الدكتور:لا الحمدلله..اصابتك سطحيه بالمره..
تركي:...........
متعب:طيب ي دكتور بس هوا يحس بألم لجاء يمشي و....
الدكتور قاطعه:لا متخفش..عندوا ألتوا بسيط حول اسبوع بإذن الله وبيخفي الالم..
متعب خذ الدواء من الدكتور..وساعد تركي على السير..
وبعد مخلصت امه من الفحص ركبوا السيارة..
متعب:وين بيتك ي اخ تركي؟؟
تركي:.............
ام متعب:سلامتك ي ولدي..
تركي:..............
وحرك السيارة وبعد 3 دقايق..
متعب:وين بيتك ي اخ تركي؟؟
تركي بهدوء:عند شارع...........
متعب استغرب:انت عند شارعناا..
ولما وصل لشارع........ التفت له وقال:يلا دلني وين مكانه..
وتركي دله وام متعب قالت في نفسها(ذول جيرانااا!!!)
متعب بابتسامه:احنا جيرانكم الجدد ي اخ تركي..وصلنا من كم يوم..
تركي بابتسامه باهت:تشرفنا..
متعب بابتسامه:الشرف لي..
ونزل متعب وساعده بالنزول ودخله البيت..
ورجع لسيارة..
ام متعب:سبحانه شوف الصدف..ألي صدمته طلع جارنا..والله ودي من زمان اتعرف لهم..
متعب ابتسم لامه:طول عمرك يمه راعيه واجب..تحبين تزوين جيرانك..تصدقين يمه..انا متأكد ان جيراناا ألي في الحساء..مفتقدينك بالحييل يمه..
ام متعب:هههههه..
.
.
خفتت ع النور..والتفتت لها..
لطيفة بحماس:ليتك بس مالبستي الشاال..كان جن جنونه..ع هالجمال..
دانه:هههههه..انتي خبله..ميصلح افتح وجهي له..
لطيفة:ادري..بس وربي من حمااسي قلت لتس سذا..
دانه بتفكير:ودي اكلمه واتطمن عليه ي لطووفي..
لطيفة:..............
دانه:اخاف انه تعور حيل..
لطيفة:لهدرجه انتي تحبينه..
دانه بحب وبشاعريه:بالزااااف احبه..مرااح تتصورين قد ايش احبووو ي لطيفة..آآآه ي قلبي..
لطيفة:................
دانه:الرووح الروح نفسها تشتاق له..
لطيفة:اووووه..والله وصرتي شاعره ي دانه..
دانه:ههههه..الحب يخلي الواحد يصير شاعر غصب..
لطيفة:اتوقع ان تركي بياخذك غصب طيب بكرا وراح تشوفين..
دانه:............
لطيفة:وان مخذك بكرا بيأخذ بعد بكرا..


يتبع.



لطيفة:اتوقع ان تركي بياخذك غصب طيب بكرا وراح تشوفين..
دانه:............
لطيفة:وان مخذك بكرا بيأخذ بعد بكرا..
دانه:ههههههه..يصير خيرر..واحين يلا نامي..لاني بجد تعباانه..
لطيفة تتثائب:أي صاادقه..اليوم حااافل..تصبحين ع خير..
دانه غمضت عينها:وانتي من اهله..
عند الساعة 5 في الفجر راحت صلت هيا مع لطيفة ورجعوا ناموا..
وعند الساعة 9:22 صباحاً..
قامت دانه وراحت خذت لها شور لجسمها..ولبست لها بجامه ناعمه باللون الوردي والرمادي..ورفعت شعرها بتوكه ورديهـ وكحلت عيونها وحطت غلوس زهري ناعم..ولبست شبشب وردي..
وراحت لصاله وريحه عطرها فاحت بأرجاء المكان..
دانه بابتسامه:صباح الخيررات..
ام سعود وسحر يطالعون في بعض مستغربين من ابتسامتها
ام سعود بتعجب:صباح الخير..علامك مستانسه؟؟
دانه جلست قبالهم:كذا..ولله الحمد..
سحر رفعت حواجبها:اهي لو شافت ألي صار امس مكان تبسمت ابد..
دانه:ليه وش صار امس ي بنت عمي؟؟
سحر:لاتسوين نفسك ماتدرين..
دانه:عن وش ادري؟؟
سحر:ان تركي خطب ليان..
دانه عورها قلبها وحزنت بس محبت تبين وحطت رجل ع رجل:ع بالي ان عندك سالفه..
ام سعود استغربت اكثر:يعني ذا الشيء مايهمك؟؟
دانه من ورى قلبهاكاي مايهمني ولا يعنيني..وبعدين ليه افكر برجال مو زوجي..
ام سعو وسحر مو فاهمين شيء..
لطيفة دخلت:السلام عليكم..
الكل:وعليكم السلام والرحمه..
لطيفة التفت لها:يجعل الابتسامه تدووم في شفتك..
دانه بحب:تسلمين ي قلبي..
ام سعود:...........
لطيفة جلست بالكنب:لو ندري كان من زمان زوجناك لمشعل..
دانه تدعي الحيا:لطوووف وبعدين معك..
ام سعود:وش تتكلمون عنه انتوا؟؟
لطيفة:دااانه معلمتيهم..
دانه بنفس تمثيلها:لا استحي..انتي قوولي..
لطيفة:ههههههههه..اسمعوا امس دانه تزوجت بمشعل صديق تركي..
سحر وام سعود بصدمه:كييف!!!!
ام سعود بعدم اقتناع:لامستحيل..هيا مخذت من طلقها لتركي غير اسبوعين او يمكن اقل او ازود شووي مدري والله..بس كلامكم مو مقنع..
دانه:هههههه..ألي اعرفه اني متزوجه مشعل وخلاص..
لطيفة:وابوي واافق..وتمت الملكه ولله الحمد..
سحر:انتوا اكييد استخفيتوا..ميصلح الزوااج باطل..
لطيفة حطت رجل ع رجل:وانا اقوول ان تدخلك باطل..
دانه التفت لها:ليتك بس تكرمينا بشكووتك ي اخت سحر..
سحر بقت عينها:نعمممم!!
دانه بغرور متصنع وقهر:احين عرفتي الباطل ي هانم..بعد مخربتي علاقتي بطليقي تركي..بس تدرين..الموضوع ذا مايهمني..بس تأكدي ان الله حق..وراح ينصر المظلومين..لانك ظالمه..وجزاكـ بالدنيا بتلاقينه..
لطيفة عجبها كلام دانه وقوتها:صاادقهـ ي بنت عمي..ان زرعتي في هالدنيا خير بتحصدينه خير..وان كان شر بتلاقينه يوم من الايام حتى لو بعد 20 سنه..بتلاقينه بتلاقينه..وربك مايظلم احد..
سحر قامت وبقهر من كلامهم:اكلوا تبن انتوا؟؟
دانه بابتسامه:في كلام حق ناكل تبن..لكن في شيء ظلم ونفاق...
سحر بشراسه قاطعتها:انا مظلمت احد..وبعدين انتي اخر وحده تتكلم عن الحق..ي المطلقه..
دانه:ههههههههههههه..الله يخس شيطانك..وربي انك ضحكتيني وانا مالي خلق ههههههههههه..ع الاقل انا مو زيك خرابه بيوت..وفوق كل ذا تكلم رياجيل..
ام سعود رفعت يدها وجات بتطقها بس دانه منعتها وبحده:ذي اخر مره اشوفك رافعه يدك علي..ولا والله لاعلم سعود عن فعايل بنتك..وربي ماهوا راحمها..
سحر خافت بس محبت تبين:انتي تتكلمين كذا بثقه..ألي يسمعك يقول صدق اني خربت بيتك..
دانه بابتسامه ونظرات استسغار:لاا جالسه تتريقين انتي ووجهك..
ام سعود بعنف:خليها تقوول..ماعندها ولا دليل وبعدين بنتي مستحيل تسويها..ولا تقطين فعايلك عليها..
دانه بضحكه:انتي تضحكيني حييييل ورربي..انك نكته..ثقتك في بنتك الزايده هيا ألي رااح تضيعهاا..
ام سعود حست بكلام دانه انها ماتكذب والدليل ثقتها بكلامها..بس ثقتها ببنتها اكبر..
سحر خافت ان امها تصدقها:يممه ذي كذابه..والله انها كذابه..
دانه شهقت:وتحلقين بعد..تقي ربك ي سحر..ترى ربك شديد العقاب..
سحر ببرود واستخفاف:اكرمينا بسكوتك..
دانه:بنشوف من بيسكت بعدين..
.
.
في احد المقاهي
وليد وهو يشوف وجه مشعل:علامك؟؟
مشعل بحده:مالك شغل انت سوو ألي قلت لك عليه..
وليد:متى؟؟
مشعل:بعد كم يوم بالضبط..هوا يعتمد ع الوضع نفسه..واحين ضف وجهك..
وليد:بس..
مشعل بحده:مقلت لك اغلب..
وليد قام:ان شاء الله..ان شاء الله..
مشعل:اسمع..ان دريت انك شارد ولا تطنش اتصالاتي..حط ببالك ان مكانك بيكون السجن..
وليد باندفاع:لاااا..مراح اشرد..
مشعل:أي يلا روح احين..
مشعل(في نااس ماتشمي لك سيده إلا بالعيين الحمرااء..)
وخذ جواله ودق:هلاا والله..اخبارك؟؟
راشد:بخير انت كيفك؟؟
مشعل(متكسر تكسير):أي الحمدلله..مقلت لي تركي داوم اليوم ولا لا؟؟
راشد:لا مداوم..مدري ايشبه؟؟
مشعل:طلبتك كلمه وتطمن عنه..بس لاتقول اني قلت لك..
راشد بستغراب:ليه متدق انت عليهـ...هوا يغزك وانت ادرى بمعزتك بقلبه...
مشعل كاتم حزنه:قلت لك تطمن عليه وخلاص..
وسكر السماعه بوجهه وخل راشد مستغرب من حركته..


يتبع....




راشد بستغراب:ليه متدق انت عليهـ...هوا يغزك وانت ادرى بمعزتك بقلبه...
مشعل كاتم حزنه:قلت لك تطمن عليه وخلاص..
وسكر السماعه بوجهه وخل راشد مستغرب من حركته..
.
.
فتحت الباب بمفتاحها
امينة بصوت مسموع:تركي..تركي..
ام تركي تتلفت للبيت:البيت وسخ..ومطفي مافي روح..
امينة تنهدت:هي من راحت دانه والبيت سذا..
ام تركي:ان شاء الله من تجي هنا ليان بتخلي البيت كلا نور مو ميت..
الجوري بعناد:لا..العوه ليان ماهي داخله هالبيت..ذا بيت بابا وماما دانه بس..
ام تركي:لاا..ليان بتجي هنا وغصبن عليك انتي وابوكي..وبعدين ليان مو عوه..
الجوري بصراخ وقضت ابوها ألي كان نايم ع كنبه الصاله:آآآآآآه..ماابي..
تركي وهو يفرك عينه:جوجو..
الجوري التفتت لابوها وركضت عنده وهي تبكي:اهئ..بابا شوف جدتي..اهئ..
ام تركي:انت وش نومك هناا؟؟ يلا قووم..
تركي بهمس:كم الساعة؟؟
امينة:احين الساعة 12 الظهر..
تركي فز من مكانه وضغط على رجله وبألم:آآآح..
ام تركي بخوف:علامك ي ولدي؟؟
تركي كشر على وجهه:لا مافيني شيء..
وصار يمشي بشويش لين ماوصل للتوليت..
ام تركي:علامه يمشي سذا؟؟
امينة:الظاهر انه طايح ولا شيء؟؟
وبعد ماتوضأ مقدر يصلي إلا بالكرسي وبعد مخلص....
ام تركي:علامك ي ولدي تصلي بالكرسي صار لرجلك شيء؟؟
تركي بهم:مصار شيء يمه؟؟علامكم جايين كلكم؟؟
ام تركي:ابد ي ولدي بس اشتقناا لك..مصرت تجينا زي قبل قلنا نجيك احنا؟؟
تركي بنفس همه:متقصرون..بس بجد يمه ماني رايق ل...
ام تركي قاطعته:وش ألي منك رايق ومدري وش؟؟ اسمع ماأبيك كذا كئيب ي ولدي.."وبابتسامه"صرنا بعد منشوف غميزاتك..
تركي(آآآآه حتى غمزياتي مشتاقه لها)تنهد:اخاف انك متشوفينها خلاص..
ام تركي بخوف:وش هالكلام ي ولدي..ان شاء الله بتعرس على ليان وبنشوف غمازاتك وضحكتك..
امينة وهي تتفحص الغرف:البيت وسخ ي خوي..
تركي:راحت الدانه..والبيت وسخ..راحت الدانه واختفت الضحكه..راحت الدانه ومرضت..آآآه ي قلبي..
ام تركي:انساهاا ي ولدي..دانه خانتك وقدام عينك..
امينة قاطعتها:لا دانه مستحيل تسويها..اكيد سوء فهم..
تركي قام وبدون نفس:سدوا الموضوع..تعبت وانا اتكلم فيه..
.
.
فتح الباب وكان شايل معه كيسه وبصوت مسموع:دانه..ي دانه..
لطيفة جات:سم يبه..
ابوسعود بابتسامه:وين الدانه ي بنتي؟؟
دانه جات وبابتسامه:هلاابك ي عمي..
ابوسعود بصوت عالي يعني سمعوا كلكم:هاذي ي بنتي هديه من زوجك مشعل..ويتمنى انها تعجبك..
دانه بصوت مسموع:وااااااو..عموا..
ام سعود وسحر جاوا لصاله..
ام سعود بفضول:وش السالفه؟؟
ابوسعود:ذا مشعل زوج دانه جاب لها جوال هديه..تدرين لزووم يتواصلون..
دانه ولطيفة فتحوا الكيس..
لطيفة:جوااال حلوو حيل ي دندون..بالعافيه..
دانه:الله يعافيك..
ام سعود:انتوا تتكلمون من جد؟؟ يعني صدق دانه تزوجت..
دانه(وربي انها غبيه..ع بالي انها ذكيه وبتقول لامستحيل وكيف يتزوجون..بس الغبي غبي)
ابوسعود:اجل اكذب عليك ي مرره..المهم ي بنتي..هوا وصاني اني اخليك تكلمينه..
دانه ولطيفة راحوا لغرفهم..
سحر انقهرت لما شافت بنت عمها دانه فرحانه وسعيده..
سحر(ي جعلك ماتتهني..الله لايوفقك..)
.
.
ابومحمد:هاه مقلتي لي موافقه عليه ولا لا؟؟
امينة بحيا:جدددي..
ابومحمد ابتسم ع خفيف:وش رايك موافقه ولا لا؟؟
امينة:............
ابومحمد:ترى الرجال مايعيبه شيء..شغل زين..وع خلق..وملتزم ي بنتي..وماعليه أي كلام..
امينة:ا....
تركي بحده:منتي ماخذته..هالقداار..
ابومحمد:وش فيه مشعل؟؟
تركي:انت اخر واحد من يسئل عن هالموضوع..انت تدري مشعل وش مسوي؟؟
ابومحمد ببرود:انا مشوف انه مسوي شيء حرام..انت طلقت الدانه وهو تزوجها وش فيها؟؟
امينة بصدمه من كلام جدها:كييف؟؟دانه تزوجت مشعل..وانت تبيني اتزوج مشعل بعدد..
ابومحمد:أي وش فيها..ذا حلال مو حرام..الرجال يحق له التعدد..مثنى وثلاث ورباع..
امينة انصدمت اكثر من رد جدها...
تركي بعنف:والله ع جثتي انه ياخذ اختي..
ابومحمد باصرار:بتأخذه وغصبن عنك وعن الكل..
امينة باندفاع:انا مو موافقه..
ابومحمد:............
امينة كملت:جاووني كثير..وقلت الرجال اخذ واحد متزوج وحده ثانيه..اسمح لي ي جدي..
ابومحمد قاطعتها:اسمحي لي انتي..مشعل بتأخذينه وغصبن عنتس..
تركي بحده:مستحيل تأخذه طالمه راسي يشم الهواء..
ابومحمد بستخفاف قهر تركي:عااد راسك شم الهواء ولا مشم عاد انت وكيفك..بس امينة بتاخذ مشعل بتأخذه..
وطلع من بيت تركي وخل امينة بصدمه وتركي بقهر..
.
.
مشعل بحماس:بشر وش قالت؟؟
ابومحمد بابتسامه:كل خير ان شاء الله..
مشعل بنفاذ صبر:يلا قول وافقت ولا؟؟
ابومحمد:بتفكر وترد لي خبر.."وهو يشوف وجها"والله وترووك لعب بوجهك لعب..
مشعل:مو مهم انا المهم هوا كيفه احين..عساها ماتعور بس؟؟
ابومحمد بفخر:ي بخت حفيدتي وحفيدي بيك..ونعم الصديق والله..
مشعل:أنا مقدر شعوره ي ابومحمد..لو انا كنت مكانه كان سويت النون ومايعلمون..لكان مصير السجن..لاني بذبح ألي خذ مني حبيبتي..
ابومحمد:...........
مشعل:بس كيف بقول له ان كل ذا كذب في كذب.."تنهد"اكييد ان درا مراح يسامحني..
ابومحمد بثقه:انا متأكد انه بيسامحك وفوق كل ذا حبه راس..
مشعل:ي وااثق..
ابومحمد:راح تشوف ان كلامي صح..المهم كلمت الصايع وليد..
مشعل:أي كلمت الصايع..وتوه طالع مني..
ابومحمد بتفكير:اممم..خذ لك كم يوم وقول لتركي كل الحقيقة..
مشعل:أي احسسن..لان احنا طولنهااا بالزاااف..هههههههه
ابومحمد بستغراب:بالزااااف!!
مشعل:فدديتها بس..ذي كلمت زوجتي اقصد كلمه اختي..هههههههههههه
ابومحمد:هههههههههه..


يتبع...



مشعل:أي احسسن..لان احنا طولنهااا بالزاااف..هههههههه
ابومحمد بستغراب:بالزااااف!!
مشعل:فدديتها بس..ذي كلمت زوجتي اقصد كلمه اختي..هههههههههههه
ابومحمد:هههههههههه..
مشعل:واناا اقول خلبنا نعجل قبل ميشفى من رجوله..لاني اخاف يتهجم علي مره ثانيه..خله مكسر وأنا اتكلم واخذ راحتي..هع
ابومحمد:ههههههههه..ي خوااف..
مشعل:إلا هالصفه مو من صفاتي..
ابومحمد:اجل وش تسمي خوفك انه يضربك..
مشعل بابتسامه:لاني ماأبي امد يدي عليه..
ابومحمد استغرب:إلا صدق..لما هوا ضربك ليه مدافعت عن نفسك..انت ولاا مديت يدك عليه كلللللشش..
مشعل ابتسم وهو يتذكر اول يووم تقابل فيه تركي..
مشعل:ذي قصه طوويله..بعدين اقولها لك..
ابومحمد باصرار:أي يلااا قوول لكووفنك..
مشعل:هههههههههه..بعدين اقول لك..لاني تعبان وابي اناام..
ابومحمد:ماالت..
مشعل:هههههه..
.
.
أم هيله:انا مو مصدقه..احين ام تركي ملقت لولدها إلا ذي الدلخه ام التجميل..
هيله:تلقينها محبت تكسر خاطرها وخذتها لولدها..
أم هيله:................
هيله كملت:خصوصاً ان الكل عارف ان ليان تتمنى تأخذ تركي ومن زماان بعدد..
أم هيله:ااي صادقه ي بنتي..هالزمن غيرر..البنت صارت تعرض نفسها ع الرجال صدق ماتستحي..
هيله:ههههههه..
أم هيله:مقلتي لي اخبار خالد معك؟؟
هيله بابتسامه:فدديته بس..الحمدلله زي العسل..
أم هيله بتعجب:اوووه..والله وتغيرتي..
هيله اكتفت بالابتسامه لها
أم هيله:لما معطك وجه ركضتي له..صددق في ناس متجي إلا بالعيين الحمراء..
هيله:هههههههههههههه..
.
.
انسدحت على السرير وهي تفكر بيه..من اول يوم ألتقت فيه إلى اليوم ذا..
دانه(اشتقت لك ي تركي..آآآه ي قلبي ورربي اني اعشقك..متى بس اشووفك قبالي..الشووق ذبحني)قاطع تفكيرها صوت جوالها الجديد..
استغربت من النغمه كان الصوت شبيه بصوت ابومحمد
كانت النغمه بصوت ابومحمد
المزيوون يتصل بك...المزيوون يتصل بك..
دانه ردت:هههههه..خووش نغمه حاطها لك..
ابومحمد:هههههه..المهم ويش رايك بصوتي يجنن صح؟؟
دانه:هههههه..جناان وربي..فديت قلبك بس..
ابومحمد:يفداك كلي..طمنيني عنك احين..
دانه تنهدت:خايفه انه تعبان ولا صاير له شيء..
ابومحمد:كني بديت اغيرر منه..صايره تهتمين بيه زود..
دانه بابتسامه:انت الخير والبركه..
ابومحمد:آآآخ بس من لسانكـ..عسسل وربي..
دانه:هههههه..فديت قلبكــ الطيب بس..
ابومحمد:اخوكي مشعل قال بيقوله بعد كم يوم..
دانه:عن وش؟؟
ابومحمد:عن كل شيء..عن وليد وعنك انتي..
دانه بحزن:حتى لو قلت له مرااح يصدق..هوا حاط بباله اني خاينه..ومعتقد أن سحرر قالت له قول الحقيقه ي وليد...بنت عمي متحبني وحقوده ي جدي.."تنهدت"الله المستعان..
ابومحمد:...............
دانه بهم:بديت استيئس من ان المشكله انها بتنحل..
ابومحمد:انا متأكد انها بتنحل بإذن الله..
دانه:أي ان شاء الله..
ابومحمد:المهم ي بنتي ان طلب منك تركي انه يردك عاندي وقولي لا..يعني ابيك تمثلين صح زي قبل لما مثلتي عليه يم مشعل..
دانه بين دموعها:انت متئمل بالزااف ع هالموضوع ي جدي..
ابومحمد:..............
دانه خانها التعبير وببحه عذبه:احبه وربي احبه ي جدي..تعبت من كثر شوقي له..وش اسوي ي الغاالي؟؟
ابومحمد:....الصبر ي بنتي..وانا متأكد انه بكرا بيردك ي بنتي..بس انتي خلي عندك امل كبيرررر بربك..
دانه مسحت دموعها:أي ان شاء الله..
ابومحمد:يلا ي بنتي روحي نامي..
دانه بنبره كئيبه:أي ان شاء الله..
ابومحمد:امسحي دموعك ونامي..تصبحين ع خير..
دانه:وانت من اهله..
سكر السماعه وهو مو ناسي نبره صوت الدانه..
ودق على طوول عليه مره ومرتين وثلاث وبعدها رد وباندفاع:الووووو..
مشعل بهمس:خيرر ي ابومحمد..حتى وانا بنام منت مخليني..
ابومحمد:قمم لاكوفنك..يلاا..
مشعل باهتمام:خير عسى خير ان شاء الله..
**********
وفي السيارة..
وليد وهو يحك عينه:كان صبرت لبكرا..
ابومحمد:شب شب ولا كلمه..ويلا انزل..
وليد بهمس:انزين..
ابومحمد:يلا انزل ي مشعل..
ونزلوا وفتح ابو محمد الباب
مشعل استغرب:انت من وين جبت هالمفتاح؟؟
ابومحمد:من زوجتك المستقبليه..
مشعل بابتسامه:ي قلبي بس..فديتها..
ابومحمد:شب ولا كلمه..
ابومحمد كان ماسك وليد عشان ميشرد..
وشاف حفيده تركي مستلقي على الكنبه بطريقة مبهدله..
وريحه المكان كلا سيجارة..وكتمه..وكان فوق الطاولة بكيتين سيجارة فاضيين..
ابومحمد هز كتفه:تركي..تركي..
بس تركي متحرك ولا حركه..
ابومحمد بخووف:ترركي.تركي..
مشعل خااف زوود واقترب من صديقه:تركي..اخووي..قم..
مشعل قاس نبض تركي وحمد ربه انه مزال يتنفس..
ساعده مشعل ووليد وراحو للمستشفى..
في غرفه الطوارئ
مشعل رايح راد:ليه تأخروا سذا؟؟ مصارت؟؟
ابومحمد:الله يجيب العوواقب سليمه ياارب..
مشعل بخوف:ان صار شيء لترركي..مراح اسامح نفسي..
وليد:...........


يتبع...



مشعل رايح راد:ليه تأخروا سذا؟؟ مصارت؟؟
ابومحمد:الله يجيب العوواقب سليمه ياارب..
مشعل بخوف:ان صار شيء لترركي..مراح اسامح نفسي..
وليد:...........
وبعد ربع ساعة جاء الدكتور..
مشعل قام وراح لدكتور وباندفاع:طمن ي دكتورر..ايشبه تركي؟؟
الدكتور بتعب:ذي معجزه انه لحد الان مامات..
مشعل بصدمه:كييييف!!!!
.
.
صحت الصبح وهي تحس بتعب
راحت توضت وصلت صلاه ربها..
وقرت قران جزء كامل زي كل يوم..
ورن جوالها..
ابتسمت لما شافت الاسم"شوشو" يتصل بك..
دانه ردت:انتوا وش سالفتكم كل واحد مسمي مدلع نفسه بجوالي..ههههه..
مشعل بهمس:هلا دانه..
دانه توترت وخافت من نبره اخوها:مشعل ايشبك؟؟
مشعل تنهد:تركي في المستشفى..
دانه بصدمه:كييف؟؟
مشعل:روقي ي ختي هو احين حالته احسن..
دانه بنوحه قطع قلب مشعل:خذني له ي مشعل..
مشعل:بس انتي مطلقه ماتقدرين......
دانه قاطعته وبين دموعها:طلبتك لاتردني..تكفى ي خوي..
مشعل بحزن:بس انتي....
دانه بين دموعها:طلبتك ي خووي..ودني عنده..
مشعل تنهد:ان شااء الله..
سكرت الجوال وراحت لبست عباتها بسرعه وهي تبكي من خوفها ع تركي..
.
.
بطلع عيونه بصعوبه شديده وهو يشوف المكان غير وغريب عليه..التفت لصوته
ابومحمد:حمدلله ع سلامتك..
تركي بصوت قريب للهمس:دانه..وين دانه؟؟
ابومحمد:..........
تركي بنفس همسه:وينها ي جدي؟؟
ابومحمد: ي ولدي دانه انت مطلقها..متقدر تجي..
تركي:اناا رديتها في عصمتي..روح جيبها ي جدي..طلبتك..احتاج اني اشووفها..
ابومحمد:ان شاء الله..بجيبها احين بس انت ارتاح بس..
وطلع من الغرفه وراح لمشعل:روح ي ولدي جيب الدانه؟؟
مشعل قام وباندفاع:قام اخووي..
ابومحمد هز راسه بنعم
مشعل بابتسامه:الحمدلله..
ع طوول اتجه للقبله وسجد لله عز وجل..وخرت دموعه..وهو ساجد لله خضوعاً وذلولا للحي الذي لايمووت.. وقال بين دموعه:الحمدلله..الحمدلله..
.
.
حرقت جوال اخوها وهو مايرد عليها..
ودق عليها وردت وباندفاع:هلا مشعل..ليه مجيتني؟؟
مشعل:انا يم الباب..طلعي..
دانه باندفاع:انزين..
وسكرت جوالها وطلعت برا..وركبت سيارة اخوها..
وكان الصمت سيد الموقف..وبعد كم دقيقة وصلوا..
وصارت تمشي بخطوات سريعه..ودلها اخوها غرفه قلبها وروحهاا تركي..
محست بنفسها إلا والدموع تارسه عيونها وهي تشوف الاجهزه متلفه بصدره..
دانه بنره خوف:مشعل..ا...
مشعل شد على يدها:احين وضعه تمام ي ختي لاتخافين..
دانه بنوحه:وش فيه؟؟ ومن متى وهو في المستشفى..
مشعل:من امس بالليل..
دانه بين دموعها وبنبره حزنت قلب مشعل:حبيب قلبي وروحي..ألي ملك دنيتي هنا بالمستشفى من امس ولا احد قال لي.."وبنوحه"ليه مقلتوا لي من قبل؟؟؟ اهئ.ليه ي خوي؟؟
مشعل ضم دانه بصدره وهداهاا..
مشعل بابتسامه:تصدقين ي دانه وربي لو انه مردك في ذمته مكنت جبتك هنا لو تبكين دم..
دانه بصدمه وبفرحه بنفس الوقت:صددق يعني تركي ردني..
مشعل هز راسه بنعم..
اقتربت منه وهي تحلي عيونها بشوفه كيانها وروح روحها تركي..
التفتت له:علامه مقام ي خوي؟؟
مشعل بابتسامه عذبه:كان مبطل عينه بس من التعب نام بلا شعور..
ابومحمد دخل:السلام عليكم..
دانه ومشعل:وعليكم السلام..
دانه اقتربت منه وباست يده وراسه:هلا جدي..
ابومحمد:هلاابش ي بنتي..
دانه بهم:اصدقني القول ي جدي علامه تركي ايشبه؟؟
ابومحمد تنهد:من التدخين ي بنتي..
دانه:.............
ابومحمد كمل بحزن:شرب كثيرر من السيجارة في الاوان الاخيره وتعب حيل..ولو انه شرب بس سيجارة وحده كان....ربك سترها ي بنتي..
دانه بهم وحزن:طيب..ووش قال لك الدكتور عن وضعه احين؟؟
ابومحمد:أي الحمدلله..بس لزوم يجلس بالمستشفى كم يوم لين مايتأكدون انه تحسنت حالته..
دانه بين دموعها:طيب ووضعه احين وش؟؟
ابومحمد:كل شيء تمام لحد الان..بس الدكتور حذر انه مايشرب ولا سيجارة وحده لانها راح تعدم انسجه جسمه..
دانه بنوحه:يعني حاله خطيرره ي جدي؟؟
ابومحمد بحنيه:لا ي بنتي...بس لبتعدت عن التدخين بيصير احسن ويمكن وضعه بيكون احسن مني ومنك..
دانه:يعني بيرجع زي قبل..
ابومحمد هز راسه بنعم..
جلست يمه وهي تشوف وجهه التعبان وجلست تبكي بصمت ع اهمالها له..
كانت تنتظره انه يبطلع عينه بس مبطلها..
انتشر خبر وجود تركي بالمستشفى وجات العايله كلها حوالينه..انحرجت من نظرات ام تركي لها حست انها مو مرغوبه بينهم وفضلت الانساحب..
توجهت للاستراحه النساء بس صادفت بوجها وليد...
دانه بصدمه:انت!!!
وليد:............
دانه بقهر:انت كيف تسمح لنفسك تجي هنا بعد ألي سويته..حرااام عليك..
وليد قاطعها:انتي دانه صح؟؟


يتبع...



توجهت للاستراحه النساء بس صادفت بوجها وليد...
دانه بصدمه:انت!!!
وليد:............
دانه بقهر:انت كيف تسمح لنفسك تجي هنا بعد ألي سويته..حرااام عليك..
وليد قاطعها:انتي دانه صح؟؟
دانه:..........
وليد كمل:اسمعي ي بنت الناس انا نادم بعد ألي سويته وراح اقول لتركي عن كل شيء.."وبرجى"بس طلبتك سامحيني..ونذراً علي اني اصلح كل شيء بينكم..
دانه:.............
وليد بترجي:طلبتك سامحيني ي دانه..قلت لك بصلح كل شيء..وعد..
دانه نزل الشال ع عيونها:طيب محلل ومباح منك وانا مسامحتك بس تكون قد كلامك وتصلح كل شيء انت افسدته..
وليد بابتسامه:صدق يعني بتسامحيني..
دانه:إذا صلحت كل شيء انت خربته..
وليد باندفاع ممزوجه بسعادة:اوووعدك اني اصلح كل شيء عطين كم يوم وكل شيء بيرجع زي قبل واحسن..
دانه ابتسمت:عساك ع القووة..
وليد:وربي اني مراح انسى ألي سوتيه لي..ألي سوتيه محد سوا لي من قبل..انتي سامحتيني وازعحتي عن قلبي هموم وذمب كبيرر..شكرا ي دانه..
دانه بابتسامه رضى:عفى الله عما سلف..واحين بالاذن..
وليد:اذنك معك..
وراحت جلست في الكرسي..
**************
ام تركي بين دموعها:ي قلبي عليك ي ولدي..
ابومحمد:خلااص ي ام تركي..الله يهديك بس..صار زين احين..
ام تركي بهم:أي الحمدلله..
تركي بطل عينه بتعب
ام راشد بفرحه:بطل عينه تركي..
ليان بابتسامه:واخيراً..اخبارك ي قلبي؟؟
تركي بصوت قريب للهمس:دانه..
ليان انقهرت:خلها تنقلع هالخاينه..
ابومحمد بشرارسه:قلعك الله..
ام راشد تداركت الامر:ترى ليان ماتقصد بس من حرتها على....
ابومحمد قاطعتها:إلا تقصد ونص..
ام تركي:بعدين ي عمي هالكلام.."التفتت لولدها"اخبارك احين ي ولدي..
تركي هز راسه بنعم..يعني انه احسن
ام تركي:وش ألي خلاك تدخن سذا ي ولدي..مخلص 3 باكيتات شيجارة مره وحده..الله يهديك ي ولدي..
ماجد تنهد:من مده وهو سذا سيجارة ورى سيجارة..شوف وش صار لك احين..بس الحمدلله جات سليمه..
مشعل اقترب من اخوه وصديقه وبابتسامه:حمدلله ع سلامتك ي خوي..
تركي التفت له وعطاه نظره حس فيها انه اديش حقيرر وخاين..
ابومحمد حس بشعور مشعل:يلا كلكم برا..
ام تركي استغربت:لييه؟؟
ابومحمد بصرامه:انا وش قلت؟؟ يلا برا..
الكل طلع إلا مشعل..وراح ابومحمد ناد وليد..
تركي عدل جلسته:برا..طلعوا برا..
ابومحمد مد له المويه:استهدي الله ي تركي واشرب المويه وبنفهمك كل شيء..
.
.
ليان جلست يمها..مكانت تدري عنها..التفتت لها وشافت من هيئتها انها دانه وبصدمه:داانه!!
دانه التفتت لها:......نعم..
ليان رفعت حاجبها:انتي وش قاعده تسوين هنا..مرحتي
دانه حست بقله ادب من رد ليان:مالك خص فيني..
ليان انقهرت من ردها:اظن ي المتعلمة أن حراام تطلعين من بيتك وانتي"وشدت على الكلمه الاخيره"وانتي مطلقهـــ..
دانه ببرود:للمره الاخيره اقول لتس مالك دخل فيني..
ليان بصوت مسموع وبقهر من ردها:صدق انك كلبهـــ...
دانه التفتت لها وبرود اقهرها زود:ايش رايك تكرمينا بسكوتك ي الانسان..<<<هههههههآآآآي
ليان فار دمها وبصوت عالي:انا انسانه غصبن عنتس..
دانه بابتسامه وتريقه ع الاخر:طيب وانا حيوان منشان تقول لي كلبه!!
ليان بحقاره:انتي كلبه وحماره..
جات بتمد يدها عليها إلا بيده راشد وبحده:صددق انك كلبه ترفعين صوتك واحنا في مكان عام..
ليان بشراره:انت مالك خص فيني..ابا اعلم الكلبه ذي....
راشد عطاها كف ع وجهاا لقله ادبها وبحده:الكلبه ألي تقولين عنها ذي احسن منك..احترمت نفسها واحترمت وجود الرجال من حوالها وسكتت..بس انتي قليله ادب..
ام راشد وام تركي تدخلوا..
وبعدوا ليان عن راشد..
راشد بحده:الوعد بعدين ي قليله الادب..
دانه حطت رجل ع رجل وبصوت مسموع:من تدخل فيما لايعنيه لقي مالايرضيه..
ليان انقهرت منها وجات بتتهواش معها بس امها منعتها ومسكتها منشان ماتتهجم عليهاا..
هتان(صدق الحقراان يقطع المصراان..احسني بالرد عليها ي دانه..)
.
.
تركي بصدمه:سحر!! طيب ليه سووت سذا؟؟ووش غرضها؟؟
ابومحمد تنهد:لانها تغار من دانه..وماتتمنى الخير لها..مع ان دانه مسوت لها شيء..بس وش نقول في ناس ي ولدي عقليتها خرباانه..
مشعل:وانا اخووها بالرضاعه ي تركي..
تركي التفت له وبعدم تصديق:كييف؟؟انت اكيد تمزح
مشعل بابتسامه:وربي اني اخوها بالرضاعه..
تركي بنفس صدمته:بس ليه مقالت لي دانه..
مشعل قاطعه:لما ماتوا اهل دانه في حادث رحت دورت عنها بعد مارديت من امريكا..وقالوا لي ان كلهم ماتوا بس وحده من جيرانهم مدري وش اسمها..المهم هيا قالت لي انها عايشه وهيا تسكن بالرياض مع عمهاا..
تركي:...............

يتبع...




تركي بنفس صدمته:بس ليه مقالت لي دانه..
مشعل قاطعه:لما ماتوا اهل دانه في حادث رحت دورت عنها بعد مارديت من امريكا..وقالوا لي ان كلهم ماتوا بس وحده من جيرانهم مدري وش اسمها..المهم هيا قالت لي انها عايشه وهيا تسكن بالرياض مع عمهاا..
تركي:...............
مشعل كمل:ولما دريت انها زوجتك مصدقت..فرحت حيل..انها تزوجت واحد زيك..لان دانه عاشت مذلوله في بيت عمها زي مقالت لي اختي..المهم تقابلت معها في المزرعه..وصادنا ابومحمد..وقلت له انه اخوها بالرضاعه..وقال لي ان قلت لتركي كووفنتك..ههههههههه.. طلع الشايب مخطط من زماان..
ابومحمد:الشايب في عيوونك..
مشعل وتركي:ههههههه..
تركي بقهر:وربي اني انقهرت منك لما خذت قلبي دانه..ودي اكلك بضروسي..
مشعل:بل..شوف وش سويت فيني..مشوهني..بس بذمتك مكرهتني لما خذت دانه منك..
تركي بزمره:تعاال..
مشعل:.....لييه بتكفخني؟؟
تركي بنفس زمرته:قلت لك تعاال..قرب لكووفنك..
اقترب مشعل منه وحضنه تركي بقووة..مشعل ابتسم وشد عليه زود
تركي:الله لايحرمني منك ي خوي..
مشعل بابتسامه:ولا يحرمني منك..
تركي:عورتك حيل..
مشعل:شوهتني ي خووي..
تركي:ههههههههه..تستاهل عشان مره ثانيه متفكر تعيدها..
مشعل:تووووبه مرااح اعيدهااا...بس ويش اسوي في هالشايب لزوم اسووي هالخطه عشاان اخذ قلبي امينة..
تركي:اهاا عشاان سذا..مسويين الخطه عدل والادوار والاحداث مضبوطهــ..
الكل:ههههههه..
تركي:بس تتوقعون ان دانه بتوافق..
**********
ابومحمد:لا توافقين..
دانه استغربت:ليه ي جدي؟؟
ابومحمد:عذبيه شوويا.
مشعل بضحكه:بس ي ابومحمد وهوا تعذب بمافيه الكفايه..
ابومحمد:انت شب شب ولا كلمه.."والتفت لها"وش قلتي؟؟
دانه:بس اخاف انه يسوي في نفسه شيء..يكفي ألي جاه..
ابومحمد بثقه:متخاافين..طالمه وراك ابومحمد فثقي ان كل شيء بيصير اووكي..
مشعل بهمس مسموع:والله ويعرف يتكلم انجليزي..
دانه:هههههههههه..
ابومحمد شد على اذانه:انا اوريك..ان خذت امينه هذا وجهي..
مشعل باندفاع:لاااا خلااص توبه..."همس لاخته"كل شوي يهدد فيني..
دانه:احسسن تستاهل..
ابومحمد:المهم..هوا بيجي اليووم بشكل رسمي ويردك له..وانتي رفضي سمعتي..
دانه:اووكيشن..
وقال لها الخطه كلهااا..
.
.
ام تركي:ليه طلعت ي ولدي..لساتك تعبان؟؟
تركي بابتسامه وهو يعدل شماغه:انا اليووم صحتي احسن من قبل..صدق رجلي لحد الان تعورني وصحتي مو ذاك الزود..لكن....
ام تركي قاطعته:شفت انك تعباان روح استريح ي ولدي..
تركي باس راسها:مقدر..اتأخر اكثر من سذا..
ام تركي:لهدرجه الاجتماع ميقدر يتاخر..
تركي بخبث:بلاك مدريتي وش فيه هالاجتماع..ان وافقوا..راح نربح كثيرر..وولدك بيصير اغنى واحسن واحد بالدنيا..بس ادعي ي يمه انها توافق..
ام تركي استغربت:ادعي انها توافق من ذي؟؟
تركي يرقع لها:اقصد الشركه نفسها..
ام تركي بابتسامه:أي ان شااء الله يوافقون ي ولدي..دعواتي لك..
تركي بفرحه:امييييين..يلا مع السلامه..
ام تركي(من زماان مشفت بسمتك وفرحتك سذا ي ولدي..ي جعلهاا تدووم..)
***************
تركي بق عينه:نعممم!!
ابوسعود:ألي سمعته..البنت رافضه..
تركي بحده:بترد وغصبن عنهااا..
ابوسعود:البنت عافتك...مافي شيء غصب ي تركي..
تركي بشراسه:ان مرجعت لي..بطلبها بيت الطاعة..و...
ابومحمد قاطعه:مانبي نجرجرك بالمحاكم ي ابوسعود..واحنا نبي نردها لودنا تركي بالمعروف..
ابوسعود تنهد:بحاول اكلمها..بس هيا راسها يااابس..
ابومحمد قام:انا بقنعهاا ي ابوسعود..
ابوسعود:مافي اشكال..ان وافقت تروح له..اما إذا ماوافقت فاسمح لي..مقدر اجبرها ع شيء ماتبيه..
ودخل ابومحمد لدانه ألي كانت جالسه في الصاله بكامل زينتهاا..لاحظ توترها من فرقعه اصابعها ابتسم:دانه..
دانه باندفاع:هلا جدي..
ابومحمد:ههههه..روقي ي بنتي..
دانه بتوتر:اسم صوته من هنا..باين انه معصب حيل ي جدي..
ابومحمد:معليك منه..المهم زي مقلت لتس..سوي الخطه..
دانه:ان شاء الله..يلا نروح لهم..
ابومحمد مسك يدها:لحظه لاتروحين بسرعه..
دانه:ليييه؟؟
ابومحمد:عشان ميقلون اقنعها بسررعه..ومدري وش..خلينا نطول شوويا..بوزعم انك مو موافقه..
دانه:ههههههههههه..والله انك خطيرر ي جدي..
ابومحمد:احم احم..من زماان وانا خطير..ههههههه..
دانه:ههههه..
***********
تركي يشوف ساعته:تأخروا حيييل..مصارت..كل ذا اقناع..
ابوسعود:مقل تلك انها عنيده..
تركي بحده:انا بنزل غرورها وعنادها ذا ألي مالاا داعي..
ابوسعود(هههههه والله ورفعوا صغطه)
وبعد 7 دقايق جاء ابومحمد بابتسامه:الحمدلله رضت..
تركي بفرحه:صدق..
ابومحمد:بس لها شروط..
تركي بقهر:شرووط بعد..
دانه من ورى الباب:من غير هالشرط ي تركي ماني راده لك..
تركي كتم غيضه:تفضلي ي هاانم..
دانه:انا موافقة أني ارد لك..بس بعد يومين..
تركي بستغراب:ولييييه؟؟
دانه بصرامه:موافق ولا لا؟؟
تركي0انا مو مصدق انك وافقتي..اكيييد موافق بس الاهم انك ترجعين بذمتي..):أي موافق..
ابوسعود:ع بركه الله..
ودخلت داخل وابومحمد وراها..
دانه:طيب قول لي لييه بعد يومين مو فاهمه شيء انا..
ابومحمد همس لهااا وقال...
دانه بصدمه:كيييييف!!!!!

انتهى البارت..
وش هيا خطه ابومحمد ووش قال لدانه؟؟
احداث شيقة تنتظرنا بالباررت اما يكوون الاخير او قبل الاخيرر..

محبتكم:الكاتبة ساندرا/Sandra-kas






البارت الثلاثونــــ

دانه بصرامه:موافق ولا لا؟؟

ترك(انا مو مصدق انك وافقتي..اكيييد موافق بس الاهم انك ترجعين بذمتي..):أي موافق..

ابوسعود:ع بركه الله..

ودخلت داخل وابومحمد وراها..

دانه:طيب قول لي لييه بعد يومين مو فاهمه شيء انا..

ابومحمد همس لهاا:جهزي نفسك..

دانه بصدمه:كيييييف!!! مو قلت بعد يومين..

ابومحمد:اقصد تجهزي لبسي عباتك بوديك مكان..

دانه:وووين يعني؟؟

****************************

من ساعتين وهي مسكره الباب ولحد الان مفتحته..

ليان بين دموعها:ورربي اني منقهره ي زيااد..تصور ان اخوي عطاني كف قدامها...اهئ..

زياد:معليك منه خليه يولي بس..متبين نطلع..

ليان:ودي واللهــ..بس مقدر رشوود قاعد كلا في البيت زي مقلت لك من قبل..ممنوع الطلعه ممنوع كل شيء..

زياد تنهد:لحوووول..اخوك نشبناا ترى..

التفتت لطقه الباب وباندفاع:اكلمك بعدين اكيد ذي امي..باي..

وسكرت جوالها..ليان:ادخل..

ام راشد:هلا بنتي..استوا العشاء ماتبين تتـــ...

ليان قاطعتها:لا مابي..

ام راشد تنهدت:علامك ي بنتي سذا..

ليان بقهر:ولدك ادرى وش سوا فيني..اجل يعطين كف قدام هالكلبه..

ام راشد جلست بطرف السرير:استهدي بالله ي بنتي..كلامك مو زين عنها..واخوكي لما ضربك قدامها معوا حق..

ليان بقت عينها:بغيتك عون صرتي فرعون..انتي كلا ضدي يمه..

ام راشد:انا موضدك ي بنتي بس انتي بعدد كلامك مو زين..اجل في احد عااقل يقوول لحد انت كلب..ولابعد بصوت عالي..بس هيا حرتك عدل وردها زين..

ليان قامت من السرير وبشراسه:كلكم صرتوا ضدي..وكلكم صرتوا مع الكلب دانه..

ام راشد بهم:ليتك بس تعرفين وش تفرق الدانه عنك..انا بقوم اكب العشاء اخوكي جوعاان بالمرره..

وطلعت وخلت ليان بقهرها وكرهها لدانه..

.

.

في السيارة

دانه بحماس:لوين تودوني؟؟

امينة بخبث:ذا سررر..

ابومحمد:يلا انزلوا..

نزلت من السيارة وانا حدي مستغربه..

دانه:وين حناا؟؟

امينة:وش تشوفين قدامك؟؟

هتان:هاااي صبايا..

دانه:!!!!

امينة:هلا والله..

وبعد السلام..

ماجد همس لها:قلبي لاتسرعين زين..امشي زي السلحفااة..

هتان:هههه..ان شاء الله..

ابومحمد:انا مع ماجد بروح للمقهى متى مخلصتوا دقوا علي..

وراح ابومحمد وماجد وجلسوا في المقهى ألي بداخل المجمع..

وسحبوني معهم..ودخلوا بالسوق ألي قبالهم..

دانه:لييه رايحين لسوق؟؟

امينة تمسك التنورة:عشانك انتي..

دانه استغربت:عشااني انا!! بس انا مقلت أبا ارووح..

امينة:ذي اوامر الشايب..ايش رايك بذي ي دانه..

دانه:حلووه..ب..

هتان قاطعتها:للبستيها وربي راح يخق ترووك..

دانه باندفاع:انتوا وش قاعدين تقلون ابا افهم بس؟؟

امينة:اسمعي..الشايب قال نشتري لك كم حاجات لك؟؟

دانه:بس انا مافي حاجه تنقضني ولله الحمد..

امينة:اناا فاهمه ان مافي حاجه تنقصك بس الشايب قال يبي لك ملابس"وبهمس"دلع..

دانه بحيا:نعممم!!

امينة وهتان:ههههههه..

جيت بروح بس بيد امينه:اسمعي ان مشريتي شيء ولا مساعديناا بيزعل منك الشايب..

دانه:........

امينة:انتي سمعي الكلام واختاري لك شيء يوقف المستعجل..هههههههه..

هتان:ههههه الله يخس شيطانك..

امينة:مو تبين تركي يحبك زوود..مو تبين يطلق ام عمليات التجميل ليانووه..

دانه باندفاع:أي..

امينة:حلووو..اجل خبليه..تدلعي بلبسك..

دانه بحيا:انزين..

هتان:شطورره يلا ساعدينا..

امينة:المهم وش رايكم بالتنورة ذي..

هتان:مو مهم انا المهم دانه لان هيا ألي بتلبس..

دانه:حلووه..بس موكنها قصيرره بالزااف..يعني لو لبستها وخندست بيبناان كل شيء..

امينة خذت التنورة وحطتها بيدها:بس هذا الزين اجل..

هتان:هههههههه اما انتي ي امينه..

امينة:طيب وش رايك بالشورت ذا؟؟

دانه باعجاب:يهببل...لونه رووعه.

امينة:حلووو..

وخذته..

وحاسبنا ورحنا للمحل الثاني..

هتان:ذا المحل احلى مافيه بناطيل وبس..المهم ويش رايك بالو ويست ذا؟؟

دانه:جنااان..

وصرنا نختار واغلب الاشياء مخذينها لي خالعه ولا تستر شيء..

******************

ام سعود بحده:وانت وافقت..

ابوسعود:أي اوافق وليه لا طالمه ان البنت موافقة أنا وش دخلني اعارض..

ام سعود بشراسه:صدق انك غبي وبله..وماتفتهم..انا لو افهم البقر بيفهمون..

ابوسعود بحده:ثمني ألفاظك ي مره..

ام سعود بسخريه:وش بتسوي يعني بتطقني ولا بتطلقني ولا خوفتني ي مررعب..

ابوسعود مد يده وعطااهاا طراااااخ قوي من قوته طات في الارض..

سحر اشهقت

ام سعود بصدمه:انت تعطيني كف ي ابوسعود..

ابوسعود بحده:واكسر راسك بعد..ان محترمتي نفسك ي مره والله وعالي سمااه ورقت طلاقك بتوصلك لبيت اهلك..

ام سعود بترجي:لا تكفى إلا بيت اهلي..

ابوسعود شد شعرها:انتي صنف كلب..مينفع معه هالاسلوب انتي يبي لك واحد يربيك من اول وجديد..ان محسنتي اسلوب معي برميك لبيت اهلك برميك رميه الكلب واحد..عشاان تعرفين مع من تتكلمين..

ام سعود تبوس رجله وبين دموعها:لا تكفى..إلا بيت اهلي..انا مصدقت أني طلعت منهم..العيشه معهم ماتنبغى..خلاص بسوي إلي تبغااه..بس لاتطلقني..

ابوسعود وخرها عنه بحقارة:وجع بس ولا وجع..ناااس ماتجي إلا بعين الحمرااا..

وراح عنها..

سحر اول مره تشوف امها سذا:يمه انتي بخير؟؟

ام سعود بين دموعها:الله المستعان ي بنتي..

.

.

امينة:واخيرا خلصنا مابغى إلا المهم..

دانه بتعب:وش باقي بعدد؟؟

امينة:قمصان النووم..

دانه:نعمم!! بس..

امينة:ذا مو كلامي..كلام الشايب..

اناا ميخليني اكل تبن غيرر كلام الشايب..ههههه

وختاروا ليا قمصاان تددنن بس خاالعه بالمررره..مدري كيف بلبسهم؟؟؟

ودقت امينة ع ابومحمد وركبناا السيارة

وقبل منزل من السيارة..

ابومحمد:اسمعي ي بنتي ان دق عليتس لا تردين غلا بالمووت..فاهمه..يعني مو تردين ع طوول كنك مااشفتي خيرر..

دانه:هههههههه..ابشررر ي طوويل العمر..

ابومحمد بابتسامه:يلا بحفظ الرحمن..

دانه:بسلامه..

ونزلت من السيارة وهي تشيل الاغراض ألي من كثرهم حست ان يدها تعوورها..

دخلت وساعتها لطيفة..





يتبع...




ونزلت من السيارة وهي تشيل الاغراض ألي من كثرهم حست ان يدها تعوورها..

دخلت وساعتها لطيفة..

لطيفة بحمااس:واااااو كل ذا ملابس ونااسهـ..

دانه:هههههه..فديتك بس..

استغربت لما دخلت لقيت البيت في قمه هدوئه ولا داايم اشوف مرت عمي ام سعود تنابح بصوته وتقول :كان مجيتي توا الناس..

ودخلت غرفه لطيفة وقامت تفتح كيس كيس وبأعجاب:وااااو يجننووون دندووون..

دانه بابتسامه:تامرين عليهم..

لطيفة:لاتسلمين ي قلبي..اصلا حتى بغيتهم مراح يدخلون فيني..ههههههه

دانه:هههههههههه..انتي مو مليانه مرره..جسمك حلوو..

لطيفة:وين حلوو..ابا اصيرر زيك انتي مافي بطن ولا ظهر..

دانه:هههههههههه..وربي ي لطووف اني كونت قبل اسمن منك وانتي ادرى فيني..

لطيفة:أي ماشاء الله..بالزاااف بس دحين رشيقه..

دانه:أي الحمدلله..امك ماترحم..

لطيفة باندفاع:أي صح مقلت لتس..

دانه:وشش؟؟

لطيفة:ابوي ضرب امي لاول مره..

دانه بصدمه:من صدقك!!

لطيفة:وربي..وقال انه بيطلقها أن معدلت اسلوبها معه..

دانه:..........

لطيفة كملت:وقال انه بيوديها لبيت اهلها وهيا باست يده وتترجى فيه وسذا..وقالت انها مراح تعيدهاا..

دانه استغربت:ليه وايشبه اهل امك؟؟

لطيفة باندفاع:بخااله بالزااف..يمتون ع الريال..وقبل ميمدون لك الريال وهذا إذا مدوا لك..حكوا صورة الملك..

دانه:هههههههههههه..تتكلمين من جد..

لطيفة:أي وربي..العيشه معهم ماتنبغى..

دانه:كان الله بالعون..بس كلهم سذا..

لطيفة بضحكه:البخل عندهم بالوراثه..ههههههه

دانه:الله لاتبلاانا بس..

**************

مسحت دموعها:وين ماما بابا؟؟

تركي بثقه:راح ترجع ي قلبي بعد يومين بس..

الجوري بفرحه:صدق..

تركي شالها بحضه:أي ي قلبي صدق..

الجوري بحمس:ونااسه بابا..

تركي(لو حاصل لي ي بنتي كان من احين جبتها..بس هيا وشروطها بس انا اوريها..بعذبهاا)بخبث:صبري ي بنتي بس يومين بالضبط وبتجي...هناا..عندي..في بنتي..وقدامي..هههههههههههههه

الجوري:ههههه..اكيد بابا بتجي هنا..بابا انت تحب ماما حيل..

تركي اكتفى انه يبتسم لها(ذا سؤال ي بنتي..انا اعشق امك..بلاك مدريتي وش صار لي من راحت..حالي تدهور..ووش يصبرني ليومين..صبرت اسبوعين مراح اقدر اصبر ع يومين..يالله صبررني..)

.

.

ابومحمد:فهمتي احين؟؟

امينة بصدمه:كل ذا من تخطيطاتك ي جدي..منت بسهل والله..

ابومحمد:هههههه..احب اعلمك بس..

امينة بضحك:مسكين اخوي كنه اطرش بالزفااا..هههههه..

ابومحمد:هههههههههههه..

امينة باعجاب:بس عجبني موافق مشعل مع اخوي تركي..والنعم الصديق والله..ماجد ألي اخوه من لحمه ودمه مسواا له زي مسوا مشعل لخوي تركي..

ابومحمد:............

امينة:صددق من قال..رب اخ لم تلده امك..سبحانه..

ابومحمد بخبث:افهم من كلامك انك معجبه بمشعل وانتي موافقه عليه..

امينة بدون انتبااه:أي.."وعت على كلامه وباندفاع"لاااا..

ابومحمد خذ جواله:انا اخذ الكلمه الاولى..

امينة:وش قااعد تسوي؟؟

ابومحمد:اكلم زوجك المستقبلي..الوووو هلا مشعل..

امينة صار وجها احمرر:جدي سكر السماعه..

ابومحمد:البنت موافقه عليك..هههه..قصدك ميته عليك..توها تقول لي متى اليوم ألي يجمعنا في سرير واحد..

امينة وجها صار اشارة مرور وبهمس:جدددي...

ابومحمد:هههههههه..ع خيرر تعال بكرره..بحفظ الرحمن..

امينة باحراج:قلت له سذا ي جدي..

ابومحمد ببرود:أي وش فيهاا؟؟

امينة بنفس احراجها:بيظن اني مطيوره ع الزواج ويمكن يأخذ عني فكره ي يبه..يووه ليه قلت له سذا؟؟

ابومحمد:.......

امينة باندفاع:احين لتزوجنا بيقول لي وبيعلق علي اني قولت سذا..

ابومحمد بابتسامه:انتواا ي الحرريم..آآآخ منكم بس..مو توك تقولين ماتبينه ومدري وش ودحين تبين..

امينة انتبهت لكلامها وبحيا:انا اقصد..

ابومحمد بتريقه:ااااي..وبعدد

امينة استحت من نظرات جدها لهاا وقامت..

ابومحمد:ههههه يعني استحت..ههههههه..

.

.

صحت الصباح على صوت لطيفة بنت عمها..

لطيفة:دندووون يلاا قومي..دندوون ووجع..

دانه بهمس:بس دقيقة..

ورجعت غطت نفسها باللحاف بس لطيفة رجعت فتحت الغطى..

لطيفة:يلاا قوومي مصار نوووم..ان مقمتي بكب عليكي مووياا..

دانه تفرك عينها:كم الساعهـ؟؟؟

لطيفة:عشر ونصف..

دانه فزت من سريها:كمممم!!! يووه ليه مقوميني ابكر من سذا..

لطيفة:تعبت وانا اقومك ماتحسين..

ورحت ع التوليت وخذت لي دووش سريع..

ولبست لي بجامه نعومه باللون الاورنج والكريمي ورفعت شعري بطريقه مبهدله..وعطرت..

ورحت لصاله..

لاول مره اشووف ام سعود في المطبخ تكرف..الظاهر صدق زي مقالت لطيفة العيشه مع اهلها ماينطااق..

نزلت حصه لنا وجلست يمي..

حصه بابتسامه:الف الف مبرووك ي قلبي..

دانه ردت لها الابتسامه:الله يبارك فيتس..

حصه التفتت لي:وين رحتي امس اعتررفي؟؟

دانه بابتسامه:رحت لسوق..شريت كم اغراض وبس؟؟

حصه بفرحه:اليوم قلت لسعود اني ابي اروح للكورنيش..وربي طفشت من الجلسه مصار حمل..كلا محبوسه..

دانه بحماس:االله ودوني معكم..ادري اني عله و....

حصه قاطعتني:انا قلت له ي الذكيه..منشان نطلع كعيله اصلا مو حلو نروح للكورنيش بالحالنا..حلو جمعى..وبعدين زين عرفتي انك عله..ههههههههههه

دانه:هههههههههههه..الله يرجك.."وبحماس"منى نروح؟؟

حصه:بعد أذان العصر مباشرة..

دانه بفرح:ونااااسه وربي..بجهز نفسي من احيين..

حصه:ههههههههههه..وربي انكـ خبله..

دانه بمرح:ادري..ودحين بروح اساعد مرت عمي..لتكووفني..

حصه:هههههه.اي ابررك روحي فارقي من وجهي..

دانه:تصدقين عاد لو منك حامل كان بركت فوقك..

حصه:ههههههههههه..زين اجل اني حامل..دحين عررفت وتيقنت انها خيرره..

دانه:هههههههآآآي..وربي انك بلهه..

حصه:زي صاحبتي..





يتبع...




دانه:هههههههآآآي..وربي انك بلهه..

حصه:زي صاحبتي..

دانه بابتسامه:اليوم بحشمك..لانك بتوديني اللكورنيش..هههههه..مصلحجيك صح

حصه:هههههههههه أي بالزااااف..

لطيفة:كورنيش!!

حصه:يب..بنروح اليووم..

لطيفة:ونااااااسهـ..

***********************

عند الساعة1:12 ظهراً

وقت الغداء

ماجد:كلي عدل ي قلبي انتي..

هتان:انت خايف علي ولا ع البيبي؟؟

ماجد بابتسامه:خاايف عليكم اثنينكم..

هتان ردت له الابتسامه:فديتك بس..

ماجد:يفداكـ كلي ي بعد سبدي..

مياسه:احم..احم نحن هنا؟؟

ماجد التفت لها:انتي ليه قاطه وجهك علياا؟؟

مياسه:انا ألي قاطه وجهي ولا انتوا ألي صوتكم عالي..

ام تركي:اسمعي ي امينة..اباكـ تساعديني اليوم في ترتيب القاعهـ انزين..

امينة:أي ان شاء الله..

ابومحمد:لاماتقدر احين..

امينة:..............

ام تركي:ولييه؟؟

ابومحمد:بيجون رجال عندنا..يبون يخطبونها..

ام تركي:ماشاء الله..يعني رياجيل مو رجال واحد..

الكل عدا ام تركي:هههههههههههههههههههه..

ابومحمد:هههههههه..الله يقطع بليسك..اقصد بيجيها رجال اليوم بيخطبها..و....

ام تركي قاطعته:لاتتعب نفسك ترى امينة ماهي موافقه..عافات كل الرجال من بعد المرحوم..

امينة:...............

ابومحمد:صح كلام امتس ي امينة..

امينة بتمتمه:يعني...ا..

ابومحمد:اجل بكلم الرجال واقول له لاتتعب نفسك وتجي اصل امينة رافض...

امينة باندفاع:لاااااا...لاتقوله..

الكل:................

امينة باحراج:اقصد..يعني..اني..

الكل:ههههههههههههههههههههه...

ام تركي بابتسامه:يعني تبينه صح..

امينة نزلت راسها:........

ماجد:هههههههههآآآي..من ذا ألي داعيه عليه امه؟؟

ابومحمد:هههههه..ذا مشعل خويك..

ماجد بق عينه:مشعل...مشعل ألي نعرفه..

ابومحمد هز راسه بنعم

مياسه تنهدت من قبل:كلن بيتزوج إلا انا..

ام تركي:ووجعع..

الكل:ههههههههههههههههههههههه.....



**********************

ع الساعة 3 وربع تجهزنا..

لبست بنطلون جنز على تيشيرت اورنج وصندل فلات اورنج باهت..ورفعت شعرها البني بتوكه..

متعطرت لأني راح اطلع وحرام يشمون ريحتي الرجال..وخصوصاً ان العطور تبعي وتبع لطوفي مركزه فحبذت اني محط..

وفي حديث الرسول صلى الله عليه وسلم(ايما امرآة استعطرت فمرت على رجال فشموا منها ريحا فهيه زانيه حتى ترجع وتغتسل..."إلخ)



وركبت السيارة ورحنا للكرنيش..

استمتعنى بالجو وكلام عمي وحكمتهـ

ماعجبها سحر كلام ابوها وفضلت انها تبتعد..

ابتعدت عنا بحيث لم نستطيع رئيتها وشالت الغطى عن وجها وتلثمت بالشال ويدها البلاك بيري داخله ع المسن..

اصدمت بصدره العريض..

سحر:آآه..

التفت لها:.......

سحر:اسفه مكنت منتبهه..

دااخ على ريحه عطرها وعلى عيونها وطريقه تلثمها عجبه..

:لا عاتي حصل خير..

سحر مقدرت تنزل عينها من جماله:..........

:ممكن نتعرف؟؟

سحر باندفاع:أي اكيد..انا اسمي سحر..

بابتسامه:وانا يوسف..

سحر ردت له الابتسامه وبمياعه:تشرفنا..

يوسف بخبث:الشرف لي..

.

سرعان مامر الوقت وع الساعهـ 7 رجعنا للبيت..

دانه سكرت الباب:ونااسه الصراحهـ..

لطيفة قطت حالها ع الكنب:واخيراً..

حصه:محد قال لك تلعبين..

دانه:هههههه..شكلك كان يضحك ي لطووف وانتي تركضين..

لطيفة كشرت بوجها:انقلعووا بس..المفروض انتوا تشجعوني اني اضعف مو تضحكون علي..

دانه:ههههههه..ابشري بنشجعك مراح نضحك..

حصه:والله كان شكلها يضحك وهي تركض بالعبايه..

دانه وحصه:ههههههههههه..

لطيفة حذف المخده عليهم:مالت عليكم بسس..

**************

ام تركي:ي ولدي مايصير سذا..لزوم تروح لها وتعرفون حالكم زين أي حال مخطوبين..

تركي ببرود:مو لازم نتعرف..بعدين احسن..

ام تركي:ليه سذا انت ي ولدي..لزوم تحسسها انك تبيها مو مجبور..

تركي التفت لها:وليه اكذب..وذا واقع..انا مجبور ومن البداية قلت لتس اني ماأبااهاا..بس انتي لزوم تحلفين وتعملين فيها شطارتك ي يمه..

ام تركي تنهد:اسمع ي ولدي..

تركي قاطعها:انتي ألي سمعيني ي يمه..انا غير دانه ماأباا..

ام تركي:نفس الموال ي ولدي..ماتت سهى الله يرحمها..وقلت غير ماتباا..وتزوجت دانه ولما طلقتها قلت بعد غيرها ماتبا..كملها على ليان واختم الموال حقك..

مياسه حطت رجل ع رجل:معتقد ان اخوي بيحب ام عمليات التجميل لياانووه..ومقدر اتصور ان اخوي بيأخذهاا وبيجيب عيال منها..

ام تركي:انتي اوووص ولا كلمه..مو مهم انك تتصورين المهم اخوك يتصور ويصدق ان ليان بتكون زوجته..





يتبع....


ام تركي:انتي اوووص ولا كلمه..مو مهم انك تتصورين المهم اخوك يتصور ويصدق ان ليان بتكون زوجته..
تركي باندفاع:اول مره اكون معتس ي اختي..كلامك عين العقل..
مياسه:احم احم..وان شاء الله دووم تكون معي..
ام تركي:بدل من تسكت اختك جالسه تشجعهاا..
مياسه باندفاع:لاني ع حق..وحده مسويه عمليه تجميل مغيره في خلقه ربي وش تبين نسوي؟؟نحبهاااا..
ام تركي بنفاذ صبر:تركم كلتنوا عمليه تجميل وعمليه تجميل ماهي اول ولا اخر وحده مسويه..
مياسه بصدمه:يعني انتي معها في الحراام..
ام تركي سكتت لان كلام بنتها صح..
.
.
.
سكرت الباب
وردت عليه بدلع:هلا..
يوسف:هلاابش ي قلبي..كيفك؟؟
سحر:طيبه..انتي كيفك حالك؟؟
يوسف:مشتاااااق لك..هذا حالي..
سحر بحيا:وانا بعد..
يوسف بخبث:اباا اشووفكــ ي قلبي..
سحر:توك شايفني..
يوسف:بس مشتااق لك حيل ي قلبي..
سحر بحيا:تشتاق لك العافيه..
يوسف:انا من شفتك ضاعت علومي..
سحر بنفس حياها:صدق يوسف..
يوسف:صدق ي قلبي وروح يوسف انتي..

***********
دانه بالتلفون:تسلمين ي قلبي انتي وانا بعد اشتقت لتس بالزاااف..
مياسه:فدديتك بالزااااف..
دانه:ههههه..اخبار امي<<قصدها ام تركي
مياسه:طيبهـ ي عمري..وتسلم عليتس..
دانه:الله يسلمكـ ويسلمها..هي يمك احين..
مياسه:أي تبينها..
دانه:أي واللهــ اشتقت لها..
مياسه:لحظه اناديها"وبصوت مسموع"يمه..يمه..
ام تركي جات:نعم..
مياسه بهمس:مرت ولدك تبيك..
ام تركي بابتسامه:أي عطين أياها.."وخذت السماعه"هلا هلاا والله باليان..هلاا شيخه البنات..
دانه:...."وبتردد"هلا يمه..
ام تركي ميزت الصوت وبستغراب:داانه!! "والتفت لبنتها وبهمس"انتي كيف تقولين لي انها مرت ولدي هاه..
مياسه ببرائه:مو هيا بعد مرت ولدك..
ام تركي انقهرت من بنتها وردت ع التلفون بجفا:هلا دانه..اخبارك؟؟
دانه حسيت بتضايقها:طيبه يمه..انتي اخبارك؟؟
ام تركي بنفس جفاها:طيبه..
دانه:..............
ام تركي:..........
دانه:حبيت اسلم عليك يمه..
ام تركي:أي تسلمين كلك ذووق..
دانه:يلا بحفظ الرحمن..
ام تركي باندفاع:مع السلامه..
وسكرت السماعه والتفتت لبنتها وبزمره:صدق انك ماتستحين..
مياسه ببرائه:انا وش سويت؟؟
ام تركي:جالسه تتريقين حضرتك..
امينة سمعت صوت امها العالي وبهمس:يمه صوتك الله يرضى عليتس..عندنا رجال في المجلس..
مياسه باندفاع:جاء زوجك المستقبلي..
امينة بحيا:أي..
ام تركي بحده:لاتضيعين الموضوع..ليه تعطين اياها؟؟
امينة:وش السالفه؟؟
مياسه:انا اقول لتس..السالفه ومافيها ان دانه دقت وطلبت امي تبي تسلم عليها وانا قولت لامي مرت ولدك تبيك..وهيا ع بالهاا انها ليان..وبث..
امينة:يمه الله يهديك بس..مو دانه نفس الشيء تكون مرت ولدك..
ام تركي بشراسه:معصي تكون مرت ولدي..بعد ألي سوته..وتقولين مرت ولدي..ذي خايه..وألي تخوف ولدي كنها خانتني..
امينة:بس دانه....
ام تركي قاطعهاا:لاتبسبسين انتي وياهاا..واقفلوا الموضوع..

*************
لطيفة:خلااص ي دانه..حصل خير..
دانه تمسح دموعها:هي ولا مره حاكتني سذا..مدري ايشبيهااا علياا؟؟
لطيفة بتفهم:ي قلبي ي دانه..متنلام هيا ع بالك انك خاينه..وألي يخوون ولدهاا كأنوا خاينهاا هيا..
دانه:............
لطيفة كملت:قدري ظروفها ي دانه..هيا لو تدري عن الحقيقة وانك بريئه كاان مكلمتك بذي الطرريقه..
دانه التفتت لها:صدق!!
لطيفة:أي اكييد..انتي تجبرين الكل انه يحبك باسلوب وتواضعك..شوفي ماشاء الله اهل زوجكـ كلهم يحبونك..
دانه:أي الحمدلله..
لطيفة:ومن تعرف السالفه وتعرف انك بريئه بترجع تكلمك زي قبل..بس انتي خلك قوويه وصلبه..ولا تتهاونين ع خطه ابومحمد..
دانه بابتسامه:أي ان شااء الله..
لطيفة ضربتها ع كتفهاا بخفيف:يلا ضحكي..ابتسمي يلا..
دانه ابتسمت ع خفيف:انزين..
لطيفة:ترا الدنيا مااتسوا وانا اختك..
دانه:أي صاادقه..
لطيفة:في هالزمن ي دانه لزووم تصيرين قوويه مو ضعيفه..
دانه بابتسامه:ان شاء الله اصير قويه..
سحر دخلت:السلام عليكم..
دانه ولطيفة:وعليكم السلام..
سحر بابتسامه عريضه:كيفكم بنات؟؟
دانه ولطيفة يطالعون ببعض بستغراب
سحر:علامكم تطالعون ببعض..
دانه:مستغربين منك؟؟
سحر:ليه وايشبيني؟؟
لطيفة:صايره غريبه اليووم ذا؟؟
سحر حطت رجل ع رجل وبابتسامه:مالغرريب إلا الشيطان..
لطيفة ودانه:!!!
دانه:عسى دووم هالروقاان ياررب..
سحر من طرف خشمها:أي طوول عمري وانا مرووقهــ...

***************
صحى الصبح بدري ووداء اخته للمشفى منشان تحلل..
وبعدها راح لشركه..
خالد:أي صح اتوقع ان كل الشروط مذكوره في العقد..والاستاذ راشد راح يشرف ع هالشيء..
عبدالفتاح:ابشررر..
خالد:يلا خذ الملف..
عبدالفتاح:ان شاء الله..تامر بشيء طال عمرك...
خالد:لاا..
وطلع من المكتب..
خالد بابتسامه:والله حلوو لما اكون مدير..هههههههآآآآآي.
دقايق إلا انفتحت الباب:السلام عليكم..
خالد كشر بوجهه:وعليكم السلام..وش جيبك انت هنا؟؟
تركي:هذا بدل مترحب فيني بعد هالغياب جالس تقول لي سذا..ماالت بس..
خالد:أنا ألي مزعلني ان المنصب والكنب ذا بيرحوا مني..
تركي بأمر:قم بس قم..
خالد قام:يشينك لجيت تأمر انت ووجهكــ..
تركي جلس ع الكنب:المهم وين مشعل؟؟
خالد:لحد الان مجاء..اصلا صار له كم يوم ميداوم..وانا احم احم كنت المدير بدالك وبداله..
تركي:اهاا.."وبابتسامه"تلاقه ميت من النواسه..يمكن نام امس متأخر..
خالد استغرب:لييه؟؟
تركي التفت له:خطب امس..
خالد بصدمه:بذمتك!!!
تركي هز راسه بنعم
خالد بنفس صدمته:ولا قال وجه البومه..
تركي فقع من الضحك:ههههههههههههههههههههههههه...الله يرجك..
خالد:علامك تضحك؟؟
تركي:افتكرت حد كان يقول لي اياه..ههههههههههههه..
خالد:المهم قول لي من ألي بيخطب..


يتبع...




تركي:افتكرت حد كان يقول لي اياه..ههههههههههههه..

خالد:المهم قول لي من ألي بيخطب..

تركي:ذا سرر..

خالد ببرود:اليوم خبر بفلوس وبكررا الخبرر ببلااش..

تركي:ههههههه..

دام سكوتهم حول 50 ثانيه..

خالد لاحظ ع تركي ان نفسيته احسسن من قبل بكثير..

التفت له:هااه ياابو الشباب..مستانس ومسبسوط..عسى دووم ان شاء الله..

تركي وهو يتصفح الملف:أي ولله الحمد"التفت له وبابتسامه"ادعي لي بألي ببالي يصير..

خالد:وش ألي ببالك؟؟

تركي بابتسامه خبيثه:ببالي..."وسكت شويا"شيئاً زين..وزين حييل بعد..

خالد:...............



*************************

بعد اذان العصر..

دانه مدت لها القهوة:سمي..

امينة:سم الله عدوك..

دانه بابتسامه:اجل بتصيرين مرت اخوي..

امينة نزلت راسها وبحيا:دااانه..

دانه:ههههههه..وقمنا نستحي بعد..ههههه

امينة:هههههه..وجععع..

دانه محبيت احرجها زود:تيب..ابدي موضوعك..

امينة بجديه:اسمعي دحين جاء دوري..طبعاً زي منتي عارفهــ.."وبتردد"الصراحه مستحيه كيف ابتدي معك..

دانه باهتمام:ووش؟؟

امينة بنفس توترها:اباكــ..يعني..بأي وسيله..."وسكت شويا"انكـ متخلين تركي يقترب منك..اظنك فهمتي مقصدي..

دانه استحيت من كلامها وبهمس:أي..

امينة:يعني اباكـ تعذبينه وتحسسينه انه غلط لما شك فيكـ وانوا تسرع لما طلقك..

دانه:..............

امينة:لزوم يحس بالغلط ولا رااح يكررها لسمح الله..

دانه باندفاع:لا ان شاء اللهـ..

امينة:أي ان شاء الله مايصير ولا يتكرر ذا..بس انتي لزوم تعلمينه انه غلط..ولا وش رايك؟؟

دانه:بلى صح كلامتس..بس كيف؟؟

امينة:انا بعلمتس..

دانه بثقه وبحماس:انتي خيطي وانا ألبس..

.

.

.

تركي وهو يشوف ساعته:تأخررت..

ابوسعود:اصبر ي ولدي..دقايق وجايه..

تركي بنفاذ صبر:مصارت دقايق..جات نصف ساعة احين..

سعود:دقايق وراح تجي عـلامك مستعجل..

ابوسعود قام:بروح اشوفها..

صعد فوق الدرج

لطيفة تعطرني

دانه باندفاع:لاتعطريني..

لطيفة:لييه؟؟

دانه:لاني بطلع برا ي هانم..واخاف يشمون ريحتي الرجال..

لطيفة:ووي نسيت طيب خذي العطر وحطيه بشنطتك..

دانه خذت منها العطر:اوكي..

لطيفة فتحت الدولاب وبستغراب:وين راحوا ملابسك ألي شرتيهم؟؟

دانه:امس جات امينه وخذتهم..وودتهم لبيت تركي..

لطيفة بابتسامه:حلوو.بس قوولي بيتي خلف الله عليك...مو بيت تركي..

دانه:ههههه..ابا اتعود عشان التمثيليه..

ابوسعود طق الباب:ي دانه..طلعي ترى تركي بينتحر ان مجيتي..

دانه ولطيفة:ههههههههههه..

لطيفة:مسكيين..يلا طلعي..من مساع تعاندين ماتطلعين له..مع العلم انك مخلصه من نصف ساعة..

دانه:هههههههههه..خليه احسسن..

ابوسعود من ورى الباب:يلا ي دانه..ترى ان مجيتي احين بيصعد الدرج وياخذك غصب طيب..

دانه لبست برقعها:ههههه..جايه ي عمي..

وخذت شنطتي وطلعت..

ابوسعود عط ام سعود نظره قوويه يعني سلمي عليها..

ام سعود بابتسامه مصطنعه:بحفظ الرحمن ي بنتي..

دانه بابتسامه:تسلمين ي مرت عمي..

ابوسعود:ووين سحر؟؟

لطيفة ببرود:ذي في هالايام كلا مسكره غرفتها وماتطلع إلا نادر..

ابوسعود تنهد

دانه:لاتضايق نفسكـ ي عمي..بلغو لها سلامي..يلا بحفظ الرحمن..

لطيفة وحصه:مع السلامه..

سعود يم الباب وعيونه تحت:دانه يلا زوجك بياكلناا..

ابوسعود:أي هذا هيا جايه..

وابتعد سعود عن الباب ومريت مع عمي..

ابوسعود بابتسامه:خلاص لاتاكلنا هذا دانه..

تركي فز قلبه لما شافها:........

مقدرت ارفع عيني..استحيت

ابوسعود وبابتسامه:يلا اخذها لاتاكلنا..

تركي مسك يدي ارتجفت من مسكه يده ليدي..

وشد عليها زود..

وركبت السيارة...السكوت كان سيد الموقف..

ودقايق إلا واحنا واصلين..

نزلت من السيارة ورفعت عيني على البيت تذكرت اول يوم لما جيت بهالبيت..كان شبيه بنفس اليوم ذا..

فتحت الباب والتفت لكل قرنه بالبيت ومحسيت بنفس إلا بصوت الجوري:ماااماا..

التفت لها ونزلت لمستواها وضمتني بكل جوارحهاا..وهي تبكي وبشوق:ماما ليه تأخرتي حيل..اهئ..اهئ..

دانه بحنيه مسحت ع شعرها:اسفه حبيبتي مراح اغيب ان شاء الله..

الجوري التفتت لي وبرائه:صدق ماما..

دانه بابتسامه:صدق ي قلب امك انتي..

تركي شال الجوري مني:خلاص بابا..خلي الماما ترتاح..تدرين توها راده من السفر..

الجوري هزت راسها بنعم..

دانه(أي سفر يتكلم عنه ذا..)

وصعدت فوق وتوجهت لغرفتي

تركي:احين ماما بتنام لانها تعبانه..وانتي حبيبتي نامي وبكرا الصبح جلسي وياها..اوكي عمري..

الجوري:بس انا مافيني النوم احين..

تركي(لحووول كيف انومها ذي):معليه حبيبتي حاولي..

الجوري بعناد:لا ماأبي..ابا اجلس مع ماما..

تركي:معليه جلسي معها بكرا..

الجوري بنفس عنادها:لاا انا ابي اليوم واحين..

وصعدت الدرج وتركي منقهر منها..

بنسبه لدانه

صعدت فوق ودخلت غرفتي

وفسخت عباتي وسبحت نفسي بالعطر..ودهنت ساق وفخذي باللوشن فارمسي بخلاصه الفواكهـ..

وفردت شعري ع كتفي لينساب بحريه إلى اخر خصري..

التفتت لفتحه الباب:.....

الجوري باعجاب:ماما انتي حلوه..

دانه بابتسامه:تحلى ايامكـ..





يتبع....


بنسبه لدانه
صعدت فوق ودخلت غرفتي
وفسخت عباتي وسبحت نفسي بالعطر..ودهنت ساق وفخذي باللوشن فارمسي بخلاصه الفواكهـ..
وفردت شعري ع كتفي لينساب بحريه إلى اخر خصري..
التفتت لفتحه الباب:.....
الجوري باعجاب:ماما انتي حلوه..
دانه بابتسامه:تحلى ايامكـ..
وشلتها وبسبست خديدااتها..منتبهت للي يطالع فيها..
التفت وتوترت من نظراتها لها..
محبيت ابين توتري ونزلت الجوري..اقتربت منه وبدلع:وش رايك فيني؟؟
تركي خق على جماله وصار يتفحصها من فوق لتحت..وباعجاب:اكيد..انتي طول عمركـ وانتي تعجبيني..
دانه توترت من نظراته زود وقربه منها..
الجوري بحماس:ماما بجيب لك رسمتي الحلوه..
تركي(واخيراً طلعت)اقترب منها زوود وحوطها من خصرها وبهمس:قمر وربي انكـ قمر..
دانه ذابت بهمساته:صدق..
تركي باس خدها وبنفس همسه:اكيدد..
دانه(آآه ي تركي..قد أيش اشتقت لهمساتك وحضنك..بس لزوم اعلمك خطئك..)ابتعدت عنه:شكراً..
وراحت لتسريحه ترتب شعرها..
وعيونه منزلت عليها..
كانت لابسه فستان احمر كرزي قصير لنصف الساق..علاق كاشف من الصدر والظهر..ماسك من الصدر ويوسع من تحت وتزين الصدر قصه رائعه..شعرها كان كيرلي.. وميك آبها كان سنبل بالمره..كحل داخل عيونها وغلوس احمر صريح..وبلاشر زهري..وكثفت الماسكار السوداء وزاد جمال عيونها عدساتها الزرقاء..وصندل عالي احمر فيها فصوص حمرر..
اقترب منها وباس عنقها ارتجفت من بوسته..لفها قباله وبهمس:كل هالجمال لي..
دانه:...............
تركي:ردي ع سؤالي..
دانه بابتسامه ذوبته:لزوم ارد..
تركي:أي لزووم..
دانه بدلع:امممم..مدرري..
تركي بهمس:اشتقت لتس..
دانه نزلت راسها وابتسمت بخجل
تركي رفع وجها وجاء بيبوسها بس..
دائما الجوري تفسد اللحظات..
الجوري:ماما شوفي الرسمه..
تركي انقهرت وبهمس مسموع:ان لله..
دانه كاتمه ضحكتها:اشوف حبيبتي الرسمه..واااااو..حلووه..من راسمهاا ذا..
الجوري بابتسامه:انا رسمتهاا..
دانه باعجاب:حلووه حبيبتي..
تركي نزل لمستواها:حبيبتي ايش رايك تنامي..لان ماما دانه تعبانه وتبي تنام و.....
دانه قاطعته:لا انا مافيني النوم من قال اني بنام..
الجورري بفرحه:ااالله.يعني بنلعب مع بعض..
تركي عض شفته من القهر(انا اوريك ي دانه)
نزلنا تحت جلست في الصاله..
والجوري تهذر عن ايامها وعن شعورها لما طلعت من البيت وصارت تعاتبني..وتركي عيونه كلا عليها..استحت من نظراته حست انها بدون ملابس..
الجوري تثائبت:ماما ابا انام..
تركي بابتسامه عريضه:حلوو..يلا قلبي بوديك عشان تنامين..
دانه(بل..مستعجل ذا حييل..بس في احلامكـ)
وشال الجوري وحطها بالسرير
راحت لصاله وماشافها..
صعد فوق وشاف الباب مقفل عرف انها مقفله الباب وطق الباب:دانه..دانه..
دانه اقتربت يم الباب:نعم..
تركي:فتحي الباب دانه..
دانه باصرار:لااا..اسفه انا فيني النوم..
تركي:اباكـ في موضوع يخص الجوري..
دانه(يحسبني غبيه..هههههههآآآي محزرت ي تركي):اجل الموضوع لبكرا..تدري لاني مسافرة..وتعبانه من سفرتي..
تركي بترجي:داانه..يلا فتحي الباب..
دانه:تصبح على خيرر..
تركي انقهر من ردهاا وحب يرد لها الصاع صاعين..
تركي(هيين ي دانه انا اوريك..لما تصحين من الصبح بتشوفين شيء بيسعدكـــ)

انتهى البارت..






البارت الواحد والثلاثونـــ
تركي:فتحي الباب دانه..
دانه باصرار:لااا..اسفه انا فيني النوم..
تركي:اباكـ في موضوع يخص الجوري..
دانه(يحسبني غبيه..هههههههآآآي محزرت ي تركي):اجل الموضوع لبكرا..تدري لاني مسافرة..وتعبانه من سفرتي..
تركي بترجي:داانه..يلا فتحي الباب..
دانه:تصبح على خيرر..
تركي انقهر من ردهاا وحب يرد لها الصاع صاعين..
تركي(هيين ي دانه انا اوريك..لما تصحين من الصبح بتشوفين شيء بيسعدكـــ)
***************
صحيت الصبح ع طقه الباب وبهمس:مين؟؟
تركي:يعني مين انتي ووجهك..افتحي الباب..
دانه بنفس همسها:ايش تبغاا؟؟
تركي:اصحي لكوفنتس..شوفي كم الساعهـ احين؟؟
دانه:............
تركي كمل:الساعة 8 ونصف ووجعع..
دانه فزت من سريرها:كمممم!!!
تركي:يلا قومي..
توجهت ع التوليت وخذت لها دش سريع بجسمهاا بس..
وحطت لوشن ع جسمها كله..
ولبست بجامتها القطنيه لنصف الفخذ باللون الرصاصي علاق وعاري من الاكمام..من الخصر مزمزم ماسك ويوسع بطريقة مميزة من فوق..مرسوم عليه تويتي باللون الاصفر..وشبشب اصغر وحلق لولو اصفر وخاتم فضي..وحطت كحل وغلوس وردي من نيفيا..وعدسات عسليه..وحطت مناكير فرنش..سبحت نفسها بالعطرر..
شكلها صايررر جنااان..روووعه 
نزلت تحت وشاافت الديناا حوومه...وشخ ع الطاولة..يم الزباله"وانتوا بكرامه"مناديل وعلبتين بيبسي..حطيت يدي ع سياج الدرج ونزلت وانا مصدمومه رفعت يدي لقيتها مليان غبارر من السياج..التفت وشفت المطبخ في حاله يرثى لها..في الحوض مليان صحوون وكؤؤس..والارض لايقل وساخه من المكان..
التفت لصوته وهوا مبتسم:ايش رايك؟؟
دانه مازلت بصدمتها:وش ذا؟؟
جن جنونه على شكلهاا..اقتربت منه وذاب بريحتها الحلوة..ألي افاقت احاسيسه المدفونهـ ^ـ^
كانت تتكلم وهوا ولا ع باله..
دانه بقهر:فهمني كيف جاء ذا كله؟؟
تركي ولا ع باله:............
دانه كملت بقهر:وش وسخ المكان ذا تكلم؟؟
تركي:هه..
دانه بدلع عفوي ممزوج بقهر:ليه انت سذا؟؟
تركي(ي عمرري..وربي هالبنت بتجنني بحلاها):....تستاهلين..المكان كلا وسخ لانك سافرتي..واحين لما رجعتي من السفر..شفتي المكان مغبر من اهمالك..
دانه بأندفاع:من اهماالي هاه..انا لما رجعت امس مكان المكان سذا.."وبقرف"المكان سذا كنا زريبه..
تركي:ههههه..حلوو..يلا احين روحي نظفي عشان المكان يطلع حلوو..
دانه برفض:لا اسفه..
تركي مسكها من يدها غصبن عنتس واول مكان تنظفينه هوا التوليت..
وسحبني من يدي غصب وانا اعاند واثقل من نفسي لكن هوا يشدني زود..ويدخلني ع التوليت..
بقيت عيني ع الحمام"وانتوا بكرمه":ووووش ذا؟؟وش هالريحه المقرفه..
تركي ببرائه:جاني امس واحد مسكين وكان محتاج الحمام ولا قصرت معه..بس مكنت ادري انه بيحوم الدنيا علي..
دانه بقهر:ماشي..ماشي ي سيد تركي..
خذت الكمام وغطيت فيه انفي وفمي ولبست قفازات طويله لونهم زرق..
وكان السيد تركي يشرف علي..
تركي بابتسامه:مسحي ذا عدل..شوفيه وسخ..حطي مبيض وصابون في الارض..اصل الريحه تقرف..
دانه حطيت الصابون والمبيض وانا منقهره من اوامره والتفت له:ممكن تخليني اشتغل من دون اوامرك ي سيد..
تركي كاتم ضحكته:لا لزووم الاوامر..لك شغل لازم يكون فيه مدير يشرف على شغل موظفينه..
دانه بقهر واضح:مااشي..
وبعد ربع ساعة خلصت من التوليت..
تركي صفق:وااااو..انتي مبدعه..التوليت يلق من النظافه والريحه زينه..واحين روحي نظفي المكتب..
دانه بقيت عيني:ليكون وسختها بعد..
تركي كاتم ضحكته:هيا من مده وسخه..كيف اوسخها..يلا ي قلبي روحي نظفي المكان وانتي ساكته..
دانه(لكان سذا ي تركي ماشي انا اوريك شغلك)مسكت المخمه والمنب والفوطه بكتفي وانا منقهره 
فتح لي الباب:تفضلي ي حسنائتي..نظفي المكان..
دانه بصدمه:اايش هاد..كنى المكان انهبت فيه عاصفه..
تركي كان مبتسم لما التفتت له اخفى ابتسامته..
دانه بتهديد:انا اعلمك الوعد مو احين ي سيد الوعد بعدين..
تركي جلس ع الكرسي وحط رجل ع رجل وبرود اقهرها زود:لايكثر بس..نظفي الطاولة لان عندي شغل..
دانه بقهر:طالمه عندكـ شغل ي سيد ليه متروح لشغلك ابرك لك من الجلسه بالبيت..
تركي يدور بالكرسي المتحرك وبرواقه:واااو..حلو اللعبه..
دانه قطيت المنب والفوطه واقتربت منه وبقهر:اناااا بكووفنك..
خذوا من رقبته وكتمتوا"زنطته" بس ع خفيف
تركي بصوت مختفي:بمووت..وخري يدك..
دانه خفت انه يصير بيه شيء وبعدت يدي..
تركي:كح..كح..كح..

يتبع....




دانه خفت انه يصير بيه شيء وبعدت يدي..
تركي:كح..كح..كح..
دانه بخوف:بسم الله عليك..تركي انت بخير..
تركي بمبالغه شديده:كححح..كحح..
دانه بخوف شديد:تركي قلبي ايشبك؟؟
تركي(ي قلبي ي دانه..خايفة علي..)وبهمس:ابي ماي..
دانه باندفاع:انزين..
ورحت نزلت تحت بسرعه وجبت له كأس ماي ومديته له:سم..
تركي شرب وصار يتنفس بسرعه خفت زود عليه لدرجه اني بكيت..
دانه بين دموعي:وش تحس احين..احسن..
تركي بهمس ذبحها:تدرين اني مخذت اسبوع من طلعت من المشفى وانتي تزنطيني ليه؟؟
دانه باندفاع ووبين دموعها:اسفه وربي اسفه نسيت..
تركي(ي حبني لتس..ادري انك تحبيني وتموتين علي)مسح دموعها بيده:دموعك غاليه علي..ي قلبي..
دانه:.........
تركي بابتسامه:خلاص لاتبكين تراني امثل..لاتخافين ترى قبضتك مو قوية ناعمه..
دانه(يمثل!!! صدق انك وجه البومه)وبقهر:انت وجه البومه..
تركي فقع من الضحك:هههههههههههههههههههههه...
دانه تخصرت:حضرتك مستانس..وش قايله انا منشان تضحك..
تركي:هههههههههههههههه...تصدقين عاد ذي الكلمه اشتقت لها ي وجه الثور..
دانه:انا وجه الثورر!!!
تركي حوطها من خصرها وبهمس:كل هالزين ووجه الثور..اشهد اني غلطان..
دانه ببرائه:صدق..
تركي باس جبينها:اكيد ي قلب وعمر وروح تركي انتي..
دانه بدلع عفوي:تيب..
جات بتروح بس يد تركي منعتها التفتت له:خيرر..
تركي بحب:خلكـ بحضني..
دانه بحيا:لا..عندي شغل كثير..مقدر..
تركي قاطعتها:انا معفيكي عن شغلك..
دانه جلست بحضنه وبدلال:تسلم ي قلبي..
تركي استانس لما جلست بحضنه وقربها منه اكثر وبابتسامه:ي قلبي انتي..
دانه استحت من نظراته وكلامه..
تركي بحب:تصدقين ي دانه..اني لحد الان مو مصدق انكـ قدامي وبحضني بعد..احس انه حلم..
دانه:..........
تركي:انتي بكبركـ حلم بنسبه ليا..
دانه بابتسامه خجل:تسلم..
تركي ذووب قلبه خجلها ودلالهاا:ي الدانه شوي..شوي علي..ترى اتهورر بعدين..
دانه وجها صار اشارة مرور وبدلع عفوي:ترررركي..
تركي ذااااب خلااص:وبعددين معك..ترى وربي اتهور احين..
الجوري بصوت مسموع:ماما..ماما..
تركي انقهر:اااافف بسسس..
دانه كتمت ضحكتها وقامت من حضنه قبل لاتجي الجوري..
دانه بصوت مسموعكانا في المكتبه حبيبتي..تعالي..
الجوري فتحت الباب:ماما المكان وسخ حييل..
دانه التفت لتركي وبحده:سئلي ابوكي..وهوا ادرى بالموضوع ذا..
تركي ببرائه:انا مدري عن شيء..صحيت الصبح وشفت المكان سذا..
دانه(لحد الان ينكر..صدق انه وجه البومه):داايم وجوه البومه يكذبون..
تركي:اناا اكذب!!!
دانه بابتسامه:زين انك عارف انك وجه البومه..
الجوري:هههههه..
تركي كان بيمسك يدي بس انا بعدت بدلع..
تركي باصرار:تعالي هنا..
دانه بدلع:لاا مابدي..انا مشغوله..مو صح ي جوجو..
الجوري هزت راسها بنعم..
والتفتت لابوها:انت بابا كمل شغلك وانا مع ماما بنرتب البيت..
دانه:أي ابوكي مشغول..
تركي باندفاع:لا انا مو مشغول..
الجوري بابتسامه:حلوو..اجل تعال ساعدنا..
تركي:.........
دانه عجبتها الفكره:أي صح كلامها..
تركي بانفاد:بس..
دانه قاطعته:وان مساعدتنا معناتها انك متحب بنت..
الجوري:لا بابا يحبني وراح يساعدني..عشاني صح بابا..
تركي انقهر من كلام دانه 
.
.
.
هتان في التلفون:يلا حبيبي..ابا اروح..
ماجد برفض تام:قلت لتس لا..
هتان:ولييه؟؟
ماجد:لدخلتي لشهر السادس تقدرين تروحين اما احين لا..
هتان:اااالله..طوويله المده..ابا اروح المشعل وربي ماني متحركه كثير..المشغل زحمه عندهم ولزوم اروح.....
ماجد قاطعها:انا قلت لا..جيبي لك عامله جديد وخليها تاخذ محلك..
هتان بملل:اووففف..
ماجد:يلا قلبي انا مشغول احين..نتكلم في الموضوع ذا بعدين..
هتان:انزين..
وسكرت السماعه منه وهي مكشره..
.
.
كانت تمسح الطاولة وهو يكنس كتمت ضحكتها وهي تشوفه من ملامحه كان مبين انه معصب ومنقهر..
بعد مخلصت انسحبت بشويش ورحت تحت وتوجهت للمطبخ لبست الفقازات انصدمت لما شفت كيس من مطعم وفيه فتافيت من بيتزا واكواب كوكولا وصحون فاضيه..
دانه(من عازم امس بالليل!!!مصارت صحوون..اوووففف بس)
بنسبه لتركي
ألي تكسر ظهره من التكنيس..
تركي:آآآه ظهري..
الجوري:بابا تعبت..انادي ماما تساعدكـ..
تركي التفت لها:ليه هي مو هنا؟؟
الجوري:لاا..من شويا راحت..
تركي بحده:انا اوريها..حبيبتي انتي رتبي ولا جلسي لاتلحقيني انزين..
الجوري هزت راسها بنعم


يتبع...




تركي بحده:انا اوريها..حبيبتي انتي رتبي ولا جلسي لاتلحقيني انزين..
الجوري هزت راسها بنعم
تركي نزل تحت وشافهاا تغسل الصحون وباين من ملامح وجها انها متغززه من وساخه الصحون..
دانه بهمس مسموع:ووجع من عازم ذا..
تركي ابتسم:يوجعك..
دانه فزت من مكانه وبشهقه:بسم الله الرحمن الرحيم..انت من وين طلعت لي..
تركي بنفس ابتسامتهـ:خفتي..
دانه ويدها ع قلبها:خوفتني بالزاااف..
تركي باس خدها:ي قلبي انتي..
دانه مسحت بوسته:لوو سمحت تلازم حدودك..
تركي بق عينه:عفووااااا..
دانه من ورى قلبها:محب هالحركات ذي انا..ملاداعي..يعني لو سمحت بطل..
تركي بخبث:اوكي..
كملت جلي الصحون..وعطيته ظهري
تركي:مو كذا تغسلين انا اعلمك
واقترب منها ولصق صدره بظهرها وحط يدها بيدها وبخبث:سذا تغسلين..
دانه توترت من حركته وانفااسه الحاره تلفح ع عنقها:انت...وش قاعد تسوي..
تركي باس خدها وبهمس:قلت لتس اساعدك..
دانه بعدته عنها والتفتت له ووجها صاير احمر:انت وبعدين معك..تبي تساعدني روح امسح الطاوله والكراسي..
تركي(فديت هالخديداات الحمر..):........
دانه التفتت:اووف بس..
تركي انقهرر منها ولفها قباله وبحركه سريعه باسهاا بشفايفها..دانه انصدمت من حركته كنى انكب عليها مويه بارررده..
ادفعته عنه بشراسه:وخرر..
تركي بفرحه:ايش رايك؟؟رووعه صح؟؟
دانه باحراج:ان عدتها مره ثانيه......
تركي قاطعها وهو يقرب:وش بتسوين يعني؟؟
دانه ابتعدت عنه:بـ...بنادي جوجو واخليها تجلس هنا..لانك مراح تسوي شيء لكانت هنا..
تركي انقهر من كلامها:انا اوريك بعد تهددين..
ابتعدت عنه ورركض وهو لحقني..
توقعت انه بيمسكني بس كان ابطئ مني
دانه التفت له:مرااح تمسكني..
تركي يتنفس بسرعه:حالتي مو مثل قبل..
دانه:لاانك مدخن..ولا بعد من الدررجه الاولى..هههههه
وصارت تضحك بهستريا لان مامسكها لاولى مرره..
تركي انقهرر منها زود:لو كانت حالتي زي قبل كان كوووفنتكـ..
دانه بستخفاف:ااي هيين..

تركي تحرك بسررعه ودانه خافت وسرعت بركضتهاا..
تركي:ههههههآآآآي ي خووافه..
دانه برطمت:اناا مو خواافه..
تركي:بلى..
دانه:لا..
تركي:بلى..
دانه باصرار:لاا..
تركي بستخفاف:ااي يصيرر
الجوري نزلت من الدرج:ماما..انا جوعاانهـ..سوي لي فطور..
دانه انقهرت من رده وشلت الجوري ومشيت قدامه تعمدت ان كتفي يلامس كتفه..
تركي ذاب بريحتها عرفت من ملامح وجها انها منقهره..اكتفى انه يبتسم..
فتحت دولاب المطبخ وطلعت كورنفلكس وحليب..
الجوري:ماما فطري معي..
دانه بابتسامه:ابشرري ي قلبي..
تركي خذ صحني وجلس بالكرسي تبعي
دانه التفت له:خيرر ماخذ صحني وجالس مكاني..
تركي:ذاا اصلا مكاني..
دانه(اليووم مراح يعدي ع خيرر)عضت شفايفها:مااشي..
تركي ابتسم:يلا جوجو فطري..
الجوري:وماما؟؟
تركي:امكـ لازم تضعف..
دانه بقيت عيني:نعمممم!!!
تركي كتم ضحكته:أي وانا صادق..شوفي جسمك كيف صاير..خليني ساكت بس..
دانه:.............
تركي كمل:بطنكـ وش كبره.."والتفت لفخذها"وفخذك وش كبرررره..ولابعد لابسه قصيرر..
دانه برطمت:انا معندي بطن..وفخذي موكبير..
تركي(ادرري والله)مسك يدها وسحبها لعند الصاله ويم المرايه:شوفي جسمك كيف صاير..
دانه التفتت له وبرائه:يعني اناا دباا..
تركي باندفاع:قصدكـ فييل..
دانه بصدمه:فيل!!!!
تركي:يس..اقتنعي..انتي فيل..
دانه بحزن:يعني انا صرت دبااا..خلاص مراح اكل..
تركي(وووي..ليكون صدقت..):...........
دانه بنفس حزنها:يعني جسمي ميعجبك..
تركي حوطها من خصرها:جسمك عذااب وربي..انتي كل شيء فيك حلوو..
دانه رفعت راسها له:صدق..
تركي باس جبينها:صدق ي قلبي انتي..لو جسمك موع اجبني كان من زمان قلت لتس انحفي..
دانه:اجل ليه تقول اني صرت فيل..
تركي بابتسامه:امزح معتس..
دانه كشرت:لاتعيدها..
تركي باس خدها وبهمس:خلاص مراح اعيدها ي روحي..
دانه بعدته عنها:وخرر عني..
تركي:لييه صايره معي سذا ي دانه..
دانه:..........
تركي كمل:صررتي قاسيه..وماتبين ألمسك ولا اقرب منتس..ايشبك؟؟
دانه:.........
تركي:ويش مسوي اناا؟؟
دانه(ولا بعد يسئل..لماا تعررف انك اخطئت بالشك فيني..ارجع زي قبل):تسئل ي تركي..تسئل ويش مسوي..
تركي:......
دانه:انا اقول لك وش مسوي..اتهمتني بالخياانه..من دون ماتعرف او تدور الحقيقة..اكتفيت انك تظلمني وتشك فيني..ولا والله ثم اخوي مشعل وابومحمد كان مشفتني رديت بهالبيت مره ثانيهـ..
تركي:..............
دانه بحزن:شكك فيني وعدم ثقتك في زوجتكـ..وتطلقني بعدد..انت تسرعت في قراركـ ي تركي..
تركي:..............
دانه بين دموعها:تسرعت حيل ي تركي..حاولت انسى او بمعنى اصح اتناسى طلاقكـ لي..بس مقدرت..
تركي:..........
دانه كملت:اقوول في نفسي يمكن يجي يوم وصير نفس الموقف لاسمح الله..ولا احد قال لك زوجتك تخوونكـ.. انت بتصدقه ع طوول..حتى من دون ماتتأكد..اناا ويش يضمني ان بيجي يوم بتعيد الكلمه ذي..
تركي:............
دانه نزلت دمعه ثاني ع خدها الناعم وبحرقه صدر:خليت الكل يتشمت فيني..صرت صغيره بنظرهم..صرت علك في حلق الناس..المطلقه عندنا شيء كبيرر.."اخنقتها العبره"ترضاها لي ي تركي..ترضى ان حد يتكلم عني بالشينه..
تركي التفت لها:وربي اني مرضى..
دانه بحزن مدفون بصدرها:انت خليت امثال سحر وامها يطنزون علي ويتهموني بالخيانه..وألي حزني اكثر انهم تكلموا ع امي وابويا وقالوا انهم ماربوني عدل..
تركي بحزن:دانه..
دانه مدت يدها وقاطعته:تكفى لحد هنا وبيكفي..كافي طعناات..معاد فيني الحيل..

يتبع...



دانه مدت يدها وقاطعته:تكفى لحد هنا وبيكفي..كافي طعناات..معاد فيني الحيل..
وصعدت فوق وخلت تركي بحاله ميئوسى...
.
.
.
عند الغداء
مياسه:قوومي ذا مكاني<<لزوم الهواش عند الاكل :)
امينة:عاادي جلسي يمي..
مياسه باصرار:لاا انا ابي هناا..قومي عن مكاني لبعطك زي ميبعطون حلاوة الشعر..
مرح:بل..انزين بقووم..
امينة:تعالي يمي حبيبتي..
ابومحمد:نفسي مره اكل معكم بسلاامهــ..لزوم الهواش يعني..
ام تركي:لا خلاص بيبطلون.."وعطت مياسه نظره يعني اسكتي"
وسكتوا شووي..
امينة تهمس لجدها:جدي..
ابومحمد التفت لها:خيرر..
امينة بتردد:انت قلت لمشعل..ان..."وسكتت شويا وباحراج"اني انتظر اليوم ألي يجمعني...
ابومحمد قاطعها:هههههههه..امزح ويااكـ ي بنتي..انا مكلمته..بس ابا اشوف ردتس جانج موافقه ولا لا..
امينة بعدم اقتناع:إزا ع قولتك انك مكلمته اجل كيف جاء اليوم ألي بعده..
ابومحمد بابتسامه:هذا الله يسلمكـ انا مكلمه من قبل مفاتحك بالموضوع..وحددت معه يوم الجيه..
امينة:يعني انت مقلت له عن..
ابومحمد بابتسامه:افا ي بنتي..انا مرضى لك المذله..مااباه يقوول بعدين انكـ انتي ألي طايره عليه..حتى بالمزح ماارضاها لتس..مرضيتها ع مرت اخوك الدانه..ارضاها لتس..
امينة بابتسامه:تسلم لي ي الغالي..طوول عمركـ حكيم..
ابومحمد التفت لهاكموو كنا الكلام ذا كلام الدانه..علمتك بعد..
امينة:ههههه..كلامها حلوو ي جدي..محترمهـ حيل..
ابومحمد:ااي..صاادقهـ ي بنتي..اناا مشفت ولا راح اشوف مثل الدانه..
امينة:............
ابومحمد:عشان كذا ساعدتها..ورجعتها لتركي..
مياسه بفخر:اسمعني بقولها لك مره وحده ومراح اعيدها..انا احبك ي جدي..
الكل:ههههههههههههههههههههههه...
ابومحمد بغرور:ادرري انك تموتين فيني بعد..<<حتى قرائي يحبونك ي الشايب ^ـــ^
الكل:هههههههههه...
ابومحمد:لما كنت في سنك ي المفعووصهــ..لما اتكلم مع جدي كان ميعطيني وجه..ولا يمزح معي..يعني انتوا حمدوا ربكم..اني متنزل لكم..
ام تركي:ههههه..صادق والله..
.
.
ابوسعود:بالعافيهـ ي بنتي..
ام سعود بحقارة:قول لها تضعف مو بالعافيهــ..
لطيفة نزلت راسهاا..
ابوسعود التفت لها:ايش رايك تكرميناا بسكوتك احسن..
ام سعود:...........
ابوسعود:فالحه بس تتشطرين ع لطيفة...اتشطري على سحر احسن لتس..
ام سعود:..............
ابوسعود:صار لها يومين متتغداء معنا ولا تتعشى ويانا..شوفي ايشبهاا بدل هالكلام الزايد..
ام سعود بثقه:ذي بنتي وانا واثقه بتربيتي زين..انت اهتم بس بالطيفة احسن..
ابوسعود:..........
ام سعود كملت:سحر تربيتني انااا..بس لطيفة تربيه امكـ مو هي سميتهاا..
ابوسعود قاطعها:ليت سحر تجيب ظفر من لطيفة..
ام سعود رفعت حاجبها:يصير خيرر..
ابوسعود:رووحي شوفي بنتك وايشبيها بدل فلسفتك الزيادة ذي..
ام سعود جات بتقوم إلا بجيتها..
سحر:هااي..
ابوسعود:وعليكم السلام والرحمهــ.."التفت لها"علامك ي هانم ماتتغدي معناا..ولاتجلسي معنا..
سحر بتوتر:ا...ااي..عندي مشكله مع خويتي تشتكي من زوجها وتوني حالتها لهاا..
ابوسعود بسخريه:حلوو واللهـ..وش نصحتيها فيه ي دكتورة فوزية دريع..
لطيفة:هههههههه..حلووة يبه..
سحر انقهرت منها:انتي شب..
ابوسعود بق عينه وبزمره:عيب ي قليله الادب..لاتكلمين اختكـ الكبيرة سذا..
سحر خافت من ابوها..
ام سعود استغربت من تصرفاته:انت وبعدين معك..من ألي غيركـ سذا..عكس عن قبل..بكل شيء..
لطيفة:للاحسن طبعا..احبك سذا يبه..
ابوسعود بابتسامه:يكفي عندي رايك فيني ي بنتي..
ام سعود كشرت:وي عشتووا..
ابوسعود عطاها اذن صمخى:اكلي ي بنتي..اكلي ومعليك من احد..
.
.
امتلئت وسادتها بالدموع..
وهي تتذكر ألي قالته لتركي..
وزادت دموعها..
الجوري فتحت الباب بهدوء واقتربت منها:ماما..
دانه وعت ع صوتها ومسحت دموعها والتفت لها وهي راسمه بوجها ابتسامه مزيفه:هلا حبيبتي..
الجوري وهي تشوف وجها:ماما..انتي كنتي تبكين..
دانه:لاا بس عيوني تعورني..ايشبك حبيبتي..
الجوري بملل:معندي احد بالبيت..
دانه استغربت:وابوكي؟؟
الجوري:باابا طلعت من زمان..
دانه بنفس استغرابها:من متى؟؟
الجوري:طلب من المطعم عشان الغداء ومن الظهر مجاء..
دانه بخوف:كييف!!
قامت وخذت جوالها وجات بتدق عليه بس....
بس هوونت...
الجوري باندفاع:بدقي ع بابا..
دانه التفت لها وبكذب:لا ملاداعي اصلا ابوكي قبل ميطلع عطاني خبر..
الجوري:اهاا..
سكتنا شوياا..
الجوري التفتت ليا:ماما جوعانه..تعالي اكلي معي..
دانه هزت راسها بنعم..
.
.
أم هيله:بالعافيهـ عليك ي ولدي..
خالد:الله يعافيك..
هيله مدت له المويه:تفضل..
خالد التفت لها وبابتسامه:تسلمين ي قلبي..
هيله ردت له الابتسامه..
أم هيله قامت:عن اذنكمـ..بروح اجلي الصحون..
خالد(فرجت..واخيرا بجلس معها) بخبث:خذي راحتكـ ي عمتي..
وطلعت التفت لها:واخيرا..
هيله:ههههه..ايشبك؟؟
خالد اقترب منها:اباا اجلس معك..
هيله:أي ومساع مع من كنت ي فالح..


يتبع...




خالد اقترب منها:اباا اجلس معك..
هيله:أي ومساع مع من كنت ي فالح..
خالد بخبث:اقصد بالحالنا..
هيله:أي..
خالد حوطها من خصرها:واللهـ وجبت راسكـ ي بهبله..
هيله بقت عينها:نعممم!!!
خالد بضحكه:اقصد ي هيله..
هيله بقهر:جالس تطنز ع اسمي حضرتكـ..
خالد:هههههه..
هيله مدت بوزها:حتى انا محب اسمي ودي اغيره..
خالد:لييه؟؟
هيله:مو عاجبني..قوولت لامي اني ابي اغيره قالت لي لاا..ودحين انا في عصمتك..اباا اغير اسمي وش رايك؟؟
خالد برفض تام:لااا..
هيله بصدمه:لييه؟؟
خالد:عاجبني اسمكـ وهوا لايق عليتس..
هيله بزعل:لا انا ابا اغيرره..مالي شغل..
خالد:...........
هيله باندفاعكاحين انا قوولت لتزوجت بغير اسمي وتجي انت ترفض..
خالد حط رجل ع رجل قلت لتس اسفه..تغيرين اسمك لاا..
هيله انقهرت:ووولييه؟؟
خالد التفت لها:قوولت لتس عاجبني وبس..
هيله:ااففف..
سكتوا شوي
خالد:ع فكره..ترى الزواج نهاية الشهر ذا..
هيله بصدمه:كييف؟؟
خالد:ألي سمعتيه..وبعدين انا من ملكت عليتس قولت لتس أن الزواج في هالشهر..
هيله:ادرري بس مشى الوقت بسررعه.."التفتت له"عندي سؤال؟؟
خالد بابتسامه:تفضلي ي غناتي..
هيله:زاد فضلك..اممم..انت ليه سويت سذا معي..اقصد يعني ان صار لك فترة صرت قاسي معي..وكلا تطنشني..
خالد بابتسامه عريضه:لزوم اجاوب..
هيله بتفاعل:ااي..
.
.
تركي تنهد:مدري وش اسوي ي خوي؟؟
مشعل:.............
تركي:ادري ان معها حق في أي كلمه قالتها..
مشعل قاطعه:روح راضها..
تركي:انا ابي احسسها واثبت لها اني مستحيل اطلقها مره ثانيه..
مشعل باهتمام:أي..
تركي كمل:من كلامها لي حسيت انها مو واثقه فيني..وتخاف ان بيجي يوم واطلقها..يعني بختصار صارت الثقه معدوومهـ فيني..
مشعل:....انزين وانت ليه مراضيتها؟؟
تركي بحزن:حبيت أخليها شوي..وبعد ابا اخذ نصيحتك..انت ادرى بأختكـ..
مشعل:شووف من احين اقول لك..دانه طيبه حييل..ومسامحه.. يعني راح تسامحك ع طوول..بس اسمع ان طلقت اختي مره ثانيهـ كوفنتك..
تركي بابتسامه:مستحيل اطلقها..وبعدين انت لو اكسر راسكـ مراح تطقني..ادري فيك تحبني..
مشعل:هههههههه..ي واااثق..
تركي بابتسامه:تذكر ايام قبل ي مشعل..
مشعل رد له الابتسامهـ:مستحيل انسى..ي اللبناني..
تركي حذف عليه الكرتون:انقلع بس..
مشعل:ههههههههههه...وش اسوي بعد ذي عيارتك قبل..
.
.
سحر بدلع:ههههه..
يوسف:فديت هالضحكه اناا..
سحر بحيا:تسلم..
يوسف:متى نتقابل؟؟
سحر بتفكير:امممم..بحن على امي وان شاء الله تقتنع..
يوسف:مالي شغل وافقت ولا ماوافقت انا ابي اقابلك..
سحر بابتسامه:لا ان شاء الله بتوافق..
************
ام سعود في التلفون:مسكينه ليان..وش يبي بدانه الغبيهـ ذي..
ام راشد تنهدت:والله مدري عنهم..بس من ملك عليها ولا فكر يجيها ولا حتى يسلم عليها ولا يبي يكلمها بعد..
ام سعود كشرت بوجها:مدري ويش مسويهـ فيه الست دانه..لحست عقله مره وحدهـ...
ام راشد:...........
ام سعود باندفاع:المهم امر تركي مع ليان ولا مع دانه..
ام راشد:لا هيا مع بنتي ليان..
ام سعود تنهدت براحه:أي اهم شيء انها مع بنتكـ..
ام راشد:انا خايفه ع بنتي ي ام سعود..
ام سعود:ليه ايشبهاا؟؟
ام راشد:كلا مسكره عليها الغرفه..
ام سعود استغربت:ووي..وش تسوي بالغرفه؟؟
ام راشد:كلا ع التلفون ولا ع المسن..واخوهاا راشد واقف ع كبدها..مافي طلعه إلا معي ومعه..اما انها تطلع من دونه مستحيل..
ام سعود:الحمدلله والشكر بس..انا ولدي سعود موسذا...انا معطيه بناتي كل الحرريه..انا واثقه فيهم..وخصوصا سحورره..
.
.
كانت تشوفها وهي تحرك الملعقه في صحنها التفت لها:ماما ليه انتي متاكلين؟؟
دانه:مو مشتهيه حبيبتي..
الجوري:بس انتي مكلتي لا فطور ولا غداء ولا عشى..
دانه التفتت لها:نفسيتي مسدوده..
وقامت لمت صحونها وحطتهم في الحوض وغسلتهم..
والجوري ساعدتها..
وبعد نصف ساعهـ 
فتح الباب بمفتاحه فاحت ريحه حلوه من البيت..
وشاف الجوري منسدحه ع حضن دانه
ابتسم بلا شعور لما شافها..
تركي وعيونه عليها:السلامـ عليكم..
دانه من دون متطالع فيه:وعليكمـ السلامـ والرحمهـ..
الجوري بابتسامه:اهلين بابا..
تركي:تعشيتوا..
الجوري:اي انا تعشيت بس ماما مكلت شيء..
تركي:ولييه؟؟
دانه:......
الجوري:تقول انها مو مشتهيه..
تركي اقترب منها:وليه مو مشتهيه؟؟
دانه:............
تركي:دانه انا جالس اكلمك..
دانه رفعت عينها عليه وعطته نظره عتاب..
وقامت من مكانها..ومسكت يد الجوري:تبين تنامين حبيبتي..
الجوري:أي ماما..
ووديتها لغرفتها ولحفتها وخففت من النور..
والتفت ولقيته بوجهي..
ونزلت عيوني ع طول ومريت يمه..
ودخلت غرفتي
ورحت ع التوليت وفرشت اسناني ولبست قميصي وطلعت من التوليت
وتعطرت ودهنت يدي باللوشن..
تركي فتح الباب


يتبع..



ورحت ع التوليت وفرشت اسناني ولبست قميصي وطلعت من التوليت
وتعطرت ودهنت يدي باللوشن..
تركي فتح الباب
انهبل بشكلها..طالع شكلها جناان..ومغرري..
كانت لابسه قميص نوم قصير لنص الفخذ تركواز علاق دانتيل من الصدر ومن تحت شفاف..يبان فيه كلوتها..
فردت شعرها وهي تطالعه في المرايه والتفتت له:نعم..وش عندكـ داخل بغرفتي..
تركي صار يتفحصها من فوق لتحت بلع ريقه:هه..
دانه استحت من نظراته بس محبت تبين
اقترب منها وبهمس:دانه...
دانه قاطعته:ممكن تطلع برا..حدي نعسانه..
تركي اقترب مني:دانه..اسمعيني بالاول..
دانه انسدحت في السرير وتلحفت وبهمس:ابا انام اجل هرجك لصبح..
تركي باندفاع:لا مقدر لصبح..
دانه:............
تركي جلس ع طرف السرير:دانه..ادري اني ظلمتك..ادري اني تسرعت بقراري..ادري اني معطيتك مجاال ولا دورت ع الحقيقة..ادري اني غلطت بحقك في اشياء كثيرة..
دانه نزلت دموعهاا بس محس بيها لانها منسدحه ومعطته ظهرها..
تركي بحزن:ادري الاسف ماينفع..دانه..طلبتكـ سامحيني..اوعدكـ اني مرااح اكررها..
دانه:..........
تركي اقترب منها زود وضمها من ورى
وبهمسه ألي دايم يذوبها ويأسر قلبها:قلبي..طلبتك سامحيني..
ذااابت بانفاسه الحارة..وضمها زوود لصدرهـ...
تركي وانفاسه الحاره تلفح ع عنقها:ميهون علي انام وانتي زعلانهـ مني ي نظر عيني..
دانه لفت قبالهـ شاف دمووعها ع خدها
باس دموعها وبهمس:دموعك غاليهـ علي..ماابا اشوفكـ تبكين مره ثانيه..
دانه(فرحتي بيك وكلامكـ هما ألي بكوني ي بعد سبدي)
حط راسي بصدره..طمعت اكثرر بحنانهـ ودفنت راسي بصدره..حسيت بالهوقت اني ملكت ترركي..
اباكـ تعرف ي تركي اني احبكــــ 
نمت بحضن حبيبي..حسيت بدفئ غريب يسري بجسدي لكنت بحضنه..ليتني كل يووم انامـ بحضنكـ ي تركي..

(لاتلومني حبيبي لو مرة قسيت عليكــ *** وإفهمـ شعوري وإعرف اني اموووت فيكــ...)
.
.
مسكت المبخر وبخرته وبابتسامه:بتتأخر اليوم..
ماجد رد لها الابتسامه:ليه؟؟
هتان بدلع:اصلي مواعده حبيبي بسهره حلووه..
ماجد بحماس:صددق..
هتان هزت راسها بنعم..
ماجد بهمس:قولي لي وش هيا؟؟مرااح اعلم حد..
هتان:هههههههه..لامقدر..بعدين بتقوول له..
ماجد بحماس:يلا قوولي..
هتان وصلته يم الباب:مقدر..يلا مع السلامه..
ماجد بابتسامه:بس متى تبينه يكون هناا..
هتان:........
ماجد كمل:لانه انه مجااكـ بجيبه لتس غصب..
هتان:ههههه..قوول له اباه يجي..لخلص من الاجتماع..وع الساعهـ 8 بالليل يكون موجود لكوفنه..
ماجد:هههههههههه..ابشرري..
.
.
صحيت ع صوته:دانه..دانه..قلبي..
دانه بهمس:نعممم..
تركي بابتسامه:نعم الله عليكـ..قوومي احين الساعهـ 6
دانه تكورت باللحاف وبنفس همسها:ابااا انامـ..
تركي:ووه وه..فديت ألي بينام اناا..
مسح على شعرها وباس جبينها وطلع..
******
ازعجها صوت التلفون وردت عليه من دون ماتشوف المتصل وبهمس:نعم..
:هلااابشش ي قلبي..
دانه ميزت الصوت وعدلت جلستها:هلاا هتان..اخبارك؟؟؟
هتان:طيبه طاب حالتس..اسفه ازعجتك..
دانه قاطعتها:لاا عاتي ي قلبي انتي اصلا لزوم اقوم اعشان اسوي فطور لتركي..
هتان:فطوررر...ليه تركي مراح لشغله..
دانه مفهمت شيء:نعم..
هتان:احين الساعة 10
دانه:كيييف؟؟
هتان:هههههه..شكلك رحت بسابع نومه..
دانه:ليييه مقومني؟؟
هتان:يمكن محب يزعجك..
دانه:.........
هتان:يلا اخليك احين..
دانه:توا الناس..
هتان:اهم شيء اني تطمنت عنتس..
دانه:فديت روحكـ الطيبهـ..
هتان:الله يسعدكـ..يلا اخليك..
دانه:بحفظ الرحمن..
قامت من سريرها وراحت خذت لها دووش سريع..
لبست الدي شمبر وطلعت من التوليت وشافت الجوري جالسه في التسريحه تلعب بالغلوسات..
دانه ابتسمت:وش تسوين؟؟
الجوري التفتت لها دانه شهقت:ووش ذا؟؟وش مسويه في وجهكـ؟؟
الجوري:هههههه..
خذت منديل ومسحت وجها..
دانه طقيت يدها ع خفيف:عيب تلعبين بالحمراء لاتعدينها ماشي..
الجوري:ان شاء الله..
دانه شلتها:انزين حبيبتي فطرتي..
الجوري:لا مومشتهيه..
دانه:لاا لزووم تفطرين..دقايق واخلص..بسرح شعري حبيبتي وانتي طلعي لي لبس اوكي..
الجوري بابتسامه:اوكي..
بعد مسرحت شعرها التفتت لها:الله ذووقكـ حلوو حبيبتي..
الجوري فرحت حيل لما قلت لها سذا..
شعور جميل ان الام تمدح طفلها وتعطيه الثقه وتثني على عمله..وهذا يجعله يكسب الثقه في نفسه..ويود ان يعمل أي شيء يعجبكــ..لكي تثني عليه مره اخرى..<<مجربه هالشيء
ولبست برمودا جنز ع بلوزة توب اخضر ضفدعي عاري من الاكمام..ومن الصدر مزمزم..ماسك من الصدر ويوسع من تحت..اسواره عريضه باللون الفضي وصندل عالي فضي...رفعت شعرها بتوكه..وحطت مي كاب سنبل..بتدريجات الاخضر والاسود عند نهاية العين..كثفت الماسكار السوداء..وغلوس اورنج من نيفيا..
صاير شكلها رووعهـــ...
واختمت زينتها بعطرها المفضل ليدي مليون
ونزلت تحت مع الجوري وتوجهت للمطبخ..
وجلست وياها والجوري تاكل ودانه بالها مو معاها..مع تويتي..
وافتكرت امس وش قال وابتسمت ابتسامه عريضه..
الجوري استغربت:ماما ليه تضحكين؟؟
دانه بنفس ابتسامتها:تذكرت شيء..
الجوري:طيب ماما..وش بتطبخين ع الغداء؟؟
دانه بابتسامه عريضه:بسوي لك طبخه تويتي يحبها وانتي تحبينها..
الجوري:اهم شيء تويتي يحبها..
دانه:ههههههههههههه..صاادقه اهم شيء..
ورحت طبخت له..

عند الساعهـ
1:12
دخل وهو حده تعبان..
كونت بالمطبخ وسمعت صوت الجوري:بابااا..
دانه ابتسمت ولتفت له..شفت من ملامحه انه تعبان..
اقتربت منه وشلت شنطته وفسخ شماغه وعطاني اياه ابتسم ليا بتعب..
دانه بخوف:تركي ايشببك؟؟؟
تركي بهمس زااد من خوفها:تعبااااان حدي ي دانه..
دانه حطت شنطته وشماغه ع جنب واسندته ع كتفها..
ووديته لفوق في الغرفه..
وساعدته في خلع ثوبه ولبسته بجامته حسيت من لمسي لجسده بالحرارة..
سدحته على السرير
دانه بخوف:تحس بشي قلبي..اجيب الدكتور..
تركي بهمس:لا..بنام وارتاح..
دانه(ايشبه..ويش صار له بالشغل؟؟عسى خير ان شاء الله)
خفت ع النور ونزلت تحت
الجوري:ماما..بابا ايشبه تعببان؟؟
دانه تنهدت:عسى خير ان شاء الله..جوعانه قلبي..
الجوري:أي..
دانه:احين اكب لك..
كبيت لها الغداء وجلستها ع التلفزيون..
صعدت فوق لتركي..
اقتربت منه لامست جبينه وعنقه حسيت انه يغلي من الحرارة..
خفت زود دانه بهمس:بسم الله الرحمن الرحيم..
قوومت ع طول وخذت جوال تركي ودقيت ع الطبيب..
وكلمت مشعل عشان يجي..
وبعد كم دقيقة جاء مشعل
دانه بين دموعها:مدري ايشبه ي خوي؟؟اول مجاء وهو تعبان وحرارته عاليه..بس زادتت دحين..
مشعل ضمها لصدره:بس ي اختي كل شيء بيصير تمام..فديت روحك بس..
الطيب صار يفحصه..
والتفتت لنا:الحمدلله ان المدام ندهت لي ئبل مايزداد الوضع اسوى من كيديه..
دانه بنوحه:يعني حالته ماتبشرش بخير..
الطبيب:لا هوا تعب الشغل..وألي زاد وضعه سوء الدخان ألي عم يشربوا
دانه بصدمه:دخااان..
الطبيب:ايوا..بسي بأأ ي مدام..مبكزبش عليكي..تركي حالوا مو زي الاول..انتي فهماني كويس..
دانه هزت راسها بنعم..
مشعل:طيب والحل ي دكتور..
الطبيب:انووا ينسى خاالص موضوع التدخين ده..انا عطيتوا ابره عشان تخفض درجه الحرارة تبعوا..والاهم من كده الراحه ثم الراحه ثم الراحه..حاولوا انكم تبعدون عنوا المشاكل والاخبار الوحشى ع الاقل لمده اسبووع..
دانه تمسح دموعها:ان شاء الله..
الطبيب:بس انا مش عارف..ايه ألي خله يوخرج من المستشفى..
مشعل:انت ادرى فيه ي دكتور عنيد وميحب المستشفى..
الطبيب تنهد:لا حول ولا قوة إلا بالله..
وصف له الدواء وطلعت ومشعل طلع بعد ماوصاني عليه..
رحت له وجلست يمه..


يتبع...


مشعل:انت ادرى فيه ي دكتور عنيد وميحب المستشفى..
الطبيب تنهد:لا حول ولا قوة إلا بالله..
وصف له الدواء وطلعت ومشعل طلع بعد ماوصاني عليه..
رحت له وجلست يمه..
*****
طلع من الباب والتفت لمره
ام متعب:السلام عليكم..
مشعل:وعليكمـ السلامـ والرحمهـ..
ام متعب(كني شفته من قبل):المعذره ي ولدي كني شفتك من قبل..ملامحك مئلوفه علي..
مشعل بمزح:أي اكيد مئلوفه..انا شبيه الاسد..
ام متعب:هههههههههه..
مشعل:ههههههه..امري ي خاله..اقدر اساعدك..
ام متعب:حبيت أسئل عن اهل البيت..انا جارتهم صار لي كم يوم سكنت هنيه ومارمريت عليهم..
مشعل خذ جواله ودق عليها:هلاا قلبي..
دانه ببحه:هلا اخوي..
مشعل:جارتك الجديده تبي تسير عليتس..
دانه:احيين..
مشعل:أي يم الباب اهي..
دانه:ماشي..
سكرت من الجوال ونزلت تحت مسحت دموعها وضبطت مكياجها وفتحت الباب..
مشعل بابتسامه:دخلي ي خاله..
ام متعب ردت له الابتسامه:تسلم ي ولدي..
دخلت البيت وقابلتها بابتسامه
ام متعب انصدمت:دااانه..
دانه:!!!!!
ام متعب خذت دانه بالاحضان وبين دموعها:هلاا ببنتي..
دانه بفرحه ممزوجه بصدمه:هلااا يمه..اخباررك؟؟
ام متعب فتحت برقعها:صرت زينه ي بنتي بعد شوفتك..
دانه:حيااكـ يمه..
ام متعب جلست:ماشاء الله حلويتي حيل ي بنتي..
دانه بابتسامه:تسلمين..
ام متعب:وضعفتي حيل ي بنتي..لييه متاكلين..
دانه:هههههه...احسن عشان ألاقي مقاسي بسرعهـ..طمنيني عنك وعن ابوي ابومتعب..
ام متعب بابتسامه:طيب ي بنتي..
دانه قمت:دقايق وجايهـ..
ام متعب:لووين ي بنتي؟؟
دانه:بروح اجيب لك....
ام متعب قاطعتها:لاتجيبن شيء..انا بطلع ي بنتي..بس حبيت اسلم ع جيراني الجدد..ههههه..
دانه:ههههه..توا الناس ي يمه..
ام متعب:مره ثانيه ي بنتي..ودي اجلس اكثر واسولف معكـ..بس غداي ع النار وراح يجني ولدي..
دانه:..........
ام متعب كملت:ولا حظت عليكـ انك مشغوله شوي ي بنتي..
دانه تنهدت:زوجي تعبان..
ام متعب بصدمه:تزوجتي ي دانه..
دانه:اووه من زماان..خذ لي كم شهر من تزوجت..
ام متعب بفرحه:الله يسعدكـ يابنتي..
دانه:امين وياكـ يارب..
ام متعب:لا اوصيكـ ي بنتي اهتمي في زوجك عدل..ولاتروحين عنه باشريهـ ي بنتي..
دانه هزت راسها بنعم:اي ان شاء الله ي يمه..
ام متعب يم الباب:رضى الزوج من رضى الرب..تئجرين ان شاء الله..يلا بحفظ الرحمن..
دانه:مع السلامه يمه..
رحت للجوري نزلت لمستواها:بنتي لاتطلعين صوت عالي اوكي..
الجوري:لييه؟؟
دانه:لان بابا تعبان حيل ماما..لزوم نوفر الراحه للمريض صح..
الجوري:أي صح ماما..
وصعدت فوق لغرفته..
بلت المنشفه وحطيتها فوق جبينه..
جلست ع حافه السرير مسكت يده وانا ادعي ربي انه يشفى..
.
.
ام تركي:علامهـ ميرد علي..
مياسه وهي تاكل الاوريو:مو فاضي..طالمه يمه الدانه..وش يبي بعد..
ام تركي بقت عينها:كييف؟؟
امينة انقهرت من اختها
مياسه لاحظت ع نفسها:اقصد ان..
ام تركي قاطعتها:يعني تركي رد لدانه..
امينة:مافي أمل لنكران..اي يمه دانه ردت لتركي من كم يوم..
ام تركي بق عينها:وليه مقلتوا لي؟؟
مياسه بتمتمه:احنا مقل.....مقلنا لتس..
ام تركي قاطعتها بزمره:متنطقين..
.
.
..من الهدوء غفت..
صحى من نومه والتفت وشاف روحه نايمهـ بجنبه ابتسم بلا شعور..شال المنشفه من ع جبينه..
قام بشويش من السرير وشالها بحذر دااخ ع ريحتها وسدحها ع السرير..جاء بيلحفها
اغراه شكلها وهي منسدحه..وشعرها المسترسل مبعثر على اجزاء جسمها..
تكورت على جسمها 
ابتسم وبانت غمازته لحفها وراح ع التوليت..
تمغطت بطلت عينها شافت نفسها في السرير..استغربت التفتت يمين يسار مشافته يمها..سمعت صوت صنبور المويه عرفت انه بالتوليت..
قمت وجاء في وجهي
دانه:انت وايش ألي قومك من السرير؟؟
تركي وهوا ينشف وجها:بروح اصلي..
دانه بهمس:بس انت تعبان و....
تركي قاطعها:والله لا التعب ولا أي شيء يخليني ااخر صلاتي اكثر من سذا..
دانه بابتسامه فخر وحب:الله يرضى عليك..
تركي اول مره يشوفها تبتسم هالابتسامه حس فيهاا بالفخررر والحب والاحترام 
دانه رفعت يدها لجبينه:حرارتك انزلت..احسن من قبل..
تركي:اي الحمدلله..
ولبس ثوبه وراح للمسجد
رحت شبيت النار ع الاكل..ع ميجي من المسجد..
.
.
حس انها مو معه:علامكـ يمه كذا..
ام متعب:..........
مسك يدها:يمه ايشبك؟؟
ام متعب بابتسامه:منت مصدقني ي ولدي..
متعب:جربيني..
.
.
وهي منسدحه على سرير التفت لها:تتوقفين وش بيتسوي امي بالصبح..
امينة:............
مياسه:الصراحهـ انا خفت لما قالت بتصرف بكرا..تتوقعين وش بتسووي..اخاف تأذي دانه..
امينة تنهدت:مدري ي اختي..يخووفي انها تروح بيت تركي وتشرشح دانه تررشيح..
مياسه عدلت جلستها:لاا ان شاء اللهـ..
وسكتوا شويا
مياسه بابتسامه:بوش سرحانهـ..اكيد بمشعل صح..
امينة ابتسمت بلا شعور:.......
مياسه:هههههه..بعد تتبسمين يعني صدق تفكرين بيه..
امينة بحيا:اقوول تلايطي بس..
مياسه:لاا صدق..صدق ي امينة..انتي بديتي تحبينه..
امينة:..........
مياسه كملت:انتي قبل مكنتي توافقين ع أي رجال يجيك..لانك منسيتي المرحوم..بس احين لما جاكـ مشعل..وش تحسين بناحيته..
امينة بابتسامه خجل:احس اني بديت احبه من كلامهم عنه..وعن شهامته..
مياسه:.........
امينة كملت بنفس خجلها:ماافي فهالزمن مثل مشعل إلا نادر..عن جد شهم..وموافقه تدل ع ذالك..
مياسه:اوووه...والله وصرتي تحبين ي اختي..
امينة زادت حياااا:انقلعي بسس..
مياسه:ههههههههههههه..


يتبع...



مياسه:اوووه...والله وصرتي تحبين ي اختي..
امينة زادت حياااا:انقلعي بسس..
مياسه:ههههههههههههه..
.
.
فتح الباب وصعد فوق للغرفه وهوا متحمس..
استغرب لما شاف الشموع مناره وورود الجوري المتناثره على الارض وعلى السرير..
وبلونات ع شكل هارت..وريحه المكان تشرح النفس
هتان اقتربت منه وبهمس:هلااابكـ...
التفت وشااف قلبه قداامهـ وهي بكامل اناقتها
اقتربت زود وضمته بخجل وجات بتبعد عنه بس هوا شدها زود لحضنه وباسها في عنقهاا وبهمس:وش هالجماال؟؟
هتان ابتعدت عنه وبحيا:لحبيبي اتزين..
ماجد حوطها من خصرها:فديت حبيبك بس..
هتان بدلع:هههههه..
ماجد خق ع دلعهاا:دووم هالضحكه يارب..
هتان جات بتروح إلا بيده تمنعها وبهمس:على وين؟؟
هتان بدلع:بروح اجيب لك بجامتكـ ولا متبي تناام..
ماجد باندفاع وبخبث:ااي اكييد ابا اناام..
هتان بمياعه:ههههه..انزين
وراحت جابت له قميصه وراح ع التوليت..
وهيا ع طوول راحت لبست قميصها النووم..
وتعطرت وبعد كم دقيقة طلع
ماجد:خلص ي......
انهبل بشكلهااا كانت لابسه قميص نوم اصفر قصير لنصف الفخذ علاق كاشف من الصدر من الدانتيل ومن تحت شاف يباان فيها كلوتها..ومكياجها كان سنبل وكانت رافعه شعرها بتوكه بطريقة مبهدله..وصندل عالي فضي..
هتان تلعب بخصل شعرها وبدلع:مجودي حبيبي..
ماجد بلع ريقه:عيون مجودي انتي..
هتان بضحكه:فديت عيونهـ..
ماجد حوطها من خصرها وبهمس:اقوول قلبي ايش رايك تطفين النور..ترى حدي تعباان وابا انام..
هتان تبي تلعب باعصابه:اوكي..
ابتعدت عنه وطلعت من الغرفهـ..
ويم الباب وهي كاتمه ابتسامتها:مع السلامهـ..نام وانا بصحيك الصبح..
ماجد عض شفته:ع ووين..
هتان سكرت الباب وشدت ع مقبض الباب عشان ميقدر يفتحه..
ماجد بقهر:حراام عليك ي هتان..افتحي الباب..
هتان بدلع:لااا..
ماجد بترجي:افتحـــي يلااا.."وبخبث"تررى مراح تشوفين شيء زين..
هتان بنفس دلعها:انا قلت لا..
ماجد:حراام عليك ارحميني..
هتان:تيب..
وتركت مقبض الباب وع طول فتح الباب
وبحركه سريعه شاله..
هتان بابتسامه:انتبه انا حامل..شوي شوي..
ماجد غمز لهاا:اقدر عليكـ..
هتان انزلت من حضنه وبدلع:لاا..
ماجد بنفاذ صبر:ايش ألي لا بعد..
هتان بضحكه:مو تطفي النور بالاول..
ماجد طف النور و.......................
..............................................................
.....................................
...............................^ـــ* ........................
.......................................
.
.
جلست يم امها:يمه..
ام سعود تغير المحطات:خيرر..
سحر:يمه..عاتي اروح السوق بكرا..
ام سعود:ايش عندك؟؟
سحر:تدرين يمهـ بتجي الحفله تبع ام تركي..ولزوم انا اتزين واصير احلى وحده..
ام سعود:خلاص مافي اشكال..
سحر بفرحه:صددق يمهـ..
ام سعود:أي صدق..بس ودي معكـ لطيفة و....
سحر قاطعتها بخيبه امل:ملازم تروح لطيفة اصلا مراح تلاقي شيء قدهاا..
لطيفة التفتت لها:ليه شايفتني فيل انتي ووجهك.زعشان ميقديني شيء..
سحر معطتها وجه:ايش قلتي يمه..
ام سعود:لا لزوم اختكت تروح بعد..
سحر بنفاذ صبر:يووووه..
وقامت وهي منقهره..
.
.
تركي:وربي ماني جوعاان..
دانه:لزوم تاكل عشان تاخذ الدواء..
تركي:لا ماابي..
دانه باصرار:لابتاكل وغصبن عليك بعد..
تركي:..........
دانه كملت:وانا مسويه لك بعد الاكلهـ ألي تحبها..
تركي بابتسامه:صددق..
دانه بحزن:أي..
تركي باس يدها وبهمس:تصدقين جعت احين..
دانه بفرحه:صددق!!
تركي:أي صدق ي قلبي..
رحت كبيت له العشاء 
وجلست بالكرسي الي قباله..
دانه بابتسامه:بالعافيهــ..
تركي:وانتي؟؟
دانه:انا وش؟؟
تركي:مراح تاكلين معي..
دانه:انا لشفتكـ تاكل كني كلت..
تركي(ي قلبي قلبكـ ي دانه..)وبتغلي:لا ان مكلتي مراح اكل..
دانه جلست بجنبه:ابشرر مطلبت شيء..
تركي بنفس تغليه:وانتي ألي تلقميني..
دانه اشرت ع عيونها:من عيوني ذي قبل ذي..كم تويتي عندي واحد..وي عساه سالم يارب..
تركي بشووق:اااللهــ اشتقت لدلعي حييل..
دانه:هههههههه..
تركي:دلعيني مره ثانيهـ..
دانه بدلع:تويتي..
تركي:امي وابوي انتي..
دانه:ههههههههههههه..
تركي بحب:جعل الضحكه تدوم شفاتكـ..
دانه بحيا:إزا عطيتك المجال..مراح توقف لبكررا..
تركي:ههههههه..فديت ألي يستحون انا..
دانه بنفس حياها:ترى انم وقفت بقووم..
تركي باندفاع:لاااا خلاص تووبه..
دانه:أي تعقل.."مدت له الملعقة"يلا افتح فمكـ..
وبعد العشاء صعدوا فوق التفتت له:يلا تصبح على خير..
تركي:عفوووا..
دانه تخصرت وبدلع:لاتظن ي سيد تركي اني تعاطفت معك وجلست وياك معناتها أن لك الحق بدخول غرفتي..
تركي:............
دانه كملت بابتسامه:في احلامكـ..
تركي اقترب منها:وليييه؟؟ مو انا زوجكـ..
دانه:..........
تركي:اظن ان لك حقوق علي..وملاداعي النوم بغرف منفصله..
دانه:...........
تركي كمل:واحين اسمحي لي ابا انام معك..أي صح اناا ابي حقوقي كاملهـ..
دانه:ووش مقصدك؟؟
تركي بخبث:خلينا ندخل الغرفه واعلمكـ وش مقصدي..
دانه فهمت مقصده وباندفاع:لااا..
تركي:وش ألي لاا..
دانه:يعني مافيهـ..
تركي رفع حاجبه:لا حلفي بس..
دانه التفتت له:اسمع تركي..
تركي:...............
دانه بحزن مدفون بقلبها:انا مقدر اعطيك حقوق..خل ليان تعطيك حقوقك..وفوقها حبه راس..بس اناا اسمح لي مقدر اعطيك شيء..
تركي:ولييه؟؟
دانه بنفس حزنها:لاني اخاف احمل منكـ..
تركي بق عينه:نعممم!!
دانه قاطعته بهم:انا مااباا اعيش ولدي بعيشه....."وسكتت شوي"انا مابي يعيش هالعيشه..امه وابوه منفصلين..
تركي بصدمه:كيييف؟؟
دانه بين دموعها:انا ويش ألي يضمني ان بيجي يوم بتطلقني..انت اصلا ماعندكـ ثقه فيني..
تركي:...........
دانه مسحت دموعها:ملاداعي افتح موضوع امس..واحين اسمح لي ابا اناام..
ودخلت الغرفه وخلت تركي في حاله ذهول من كلامهاا..
.
.
.
وجاء يوم الحفله الموعود
في المشغل
دانه بتوتر:متاكده أن ذا اللون حلو علي..
هتان:أي وربي..انتي ليه مو مقتنعهـ ان ذا اللون حلو عليتس..


يتبع...


وجاء يوم الحفله الموعود
في المشغل
دانه بتوتر:متاكده أن ذا اللون حلو علي..
هتان:أي وربي..انتي ليه مو مقتنعهـ ان ذا اللون حلو عليتس..
دانه:احس انه فاتح حييل..ولا مره صبغته زي سذا..
هتان:ي قلبي انتي..انتي بيضاء وحلوه وملامحك مو خليجيه مررا..فاللون بيطلع جنان..وبعدين اللون موفاتح بالمره..انتي قلتي سذا ان ولا مره صبغتيه بهاللون
امينة:وبعدين معك...لاتأخرينها..وربي لو تاخرت اكثر من كذا بيكوفنها ماجد..انا ياله ياله مقنعته انها ماهي مطوله بالمشغل..
دانه بعدم اقتناع:انزين..
هتان بصوت مسموع:جمانه..سهام تعالوا باشروا بيها..
امينة:ابي الكل يتكلم عن دانه..غيري من شكلها..
العميلات في المشغل مسكوها وقاموا يحارفون بيها..
وربي حسيت نفسي كني من نجوم هوليود على هالاهتمام..هههههه وحده تعمل لالي منكير وبدكير ووحده تقص شعري ولما خلصت جات وحده تشقر حواجبي..
ونااسهــ وربي ههههه..
عند الساعهـ 9:11
امينة تلبس عبايتها:الله يستر رامي راح تعصب..تأخرنا حييل..
هتان:قصدكـ ماجد بيكووفني ع هالتاخير..وشكله بيحرمني من المشغل لين مااولد..
دانه خذت شنطتها:لا ان شااء الله..
امينة باندفاع:هاه بشري كلمتي ام متعب..
دانه:أي قبل شوي دقت علي وقالت انها جات..
امينة:حلووو..
دانه:طيب من ألي بيودينا..كلمتي تركي..
امينة باندفاع:لاا تركي لا..اناا كلمتـ الشايب يجينا..احسن..
دانه:ولييه؟؟
امينة:اصلا انا مكلمت تركي ولا قلت له انك بتجين او انا قلت له انكـ بس بتساعدين هتان..لان اليوم زحمهـ..كذبه يعني
دانه:اهاااا..
وركبت السيارة مع هتان وامينة
وبعد عشر دقايق وصلناا..
دخلت بجانب التوليت ألي يم المغاسل رتبت شكلي..
دخلت امينة وهتان لصالهـ..
هتان باعجاب:وااااو..
امينة بهمس:بعدين اندهشي المهم نشيل هالرايه ألي حاطتها امي..
هتان:اووكي..
كانت الرايه مكتوب بيها عبارات ترحيبيه واسفل الكلام مكتوب
مبرووكـ لتركي وليان
غيروا الرايهـ ع قوله امينة ههههه..
وحطوا رايه ثانيه مكتوب فيها عبارات ترحيبه فقط..
من دون اسمااء
سلموا ع الحضور وجلسوا
ليان بدلع:يسلموو..
مياسه وهي تراقبها من بعيد:ماالت بس.."وهي تقلدها"يسلموو اناا كتير فرحانه بهالحفل..ماالت بس..
هيله:هههههه..لتسمعك
مياسه:انا مقلت شيء غلط..خلها تسمعني..
هيله تعدل شالها:شوفي تركي كنه مغصوب يبي يطلع بأي وسيلهــ..
مياسه:وعلياا ع اخووي..مغصووب ع ام خشم ذي..
هيله:ههههههه..
امينة اقترب لهم:جاات دانه..
هيله ومياسه باندفاع:صدددق!!!
امينة بفرحه:وطالعهــ ملكه جمااال..
وراحت هتان للمنصه وحطت موسيقى هادئه رومانسيه تملئ مستمعيها بالامل والانشراح معزوفه رااقيه من معزوفات الشهير بيتهوفن..
*******
بنسبه لدانه
شيكت ع حالها للمره الاخيره سبحت نفسها بالعطرر
والتفتت لصاله ومشت بخطوات واثقه..راقيه..وابتسامتها الملكيه لاتفارقها..
دعت واجبرت الكل على ان يتلفت وينظر حسن جمالها وبهائها..
اقتربت امام الحضور لتسمع مديح عن جمالها وحسن بهائها..ابتسمت بلاشعورر..
ام تركي وام راشد بنظررات مليئه بالتعجب
ام تركي:من ذذي؟؟
ام راشد:تباررك الرحمن..
لياان انقهر لما شافتهاا دققت في ملامح وجها واعرفت انها دانه
امينة بهمس:ابتدعتي فيها ي هتان..
هتان بفخر:احم احم..
امينة:اقول تلايطي بس..
هتان:هههههه..اصلا دانه جميله ملاداعي ابدع فيها..جمالها وااضح..ماشاء الله عليها.
التفت تركي لملكه الجماال ألي قدامهـ..
سحرته ابتسامتها واناقتها وحضورها الطاغي..
عمره مشاف زي جمالهاا من ملامحها عرف انها دانه..
ابتسم بلا شعور..
حست من نظراته له كنى حضنهاا..كلها اكل بمظراته استحت..
اقترب من ومسك يدها الناعمه ذااب بريحتها العطر وبابتسامه:نورتي الحفله ي سندريلا..
دانه بابتسامه خجل:تسلم ي امير شارل..
ليان بغيض التفت لامها:يمه طرديها من هالحفله..
ام راشد بهمس:اسكتي الله يقلعك راح تفضحيناا..
دانه اقترب يم ام تركي وباست يدها وبابتسامه:هلاابشش يمه اخبارك؟؟
ام تركي من شافت ابتسامتها عرفت انها دانه وردت لها الابتسامه لاشعوريا:هلا والله بيكـ ي بنتي..
تركي شد على يدها وبهمس:وربي انكـ قمر..
دانه نزلت راسها بحيا:تسلمـ..
صار يتفحصها بنظره ويشوف تفاصيل جسمها..عذبهـ الشووف..وده يضمها ويبوسها قداام الحضور..لولا ذكر الله على زينها..
كانت لابسه فستان ابيض روماني..جهه في علاق وجهه لا من الصدر والاكتاف مرصع باللون الذهبي الفاخر ومن الخصر مزمزم باللون الذهبي ويوسع من تحت..يمز الفستان الروماني وجود طرحه بأسفل الفستان..صندل عالي روماني الشكل باللون الذهبي الراقي..تسريحتها رومانيه وميك آب سنبل باللون التفاحي وغلوس فوشي<<مجربه وربي يطلع روعه مع الفستان الابيض حلو كسر الالوان ^ــ^
كثفت الماسكار السوداء..وألي زاد من جمالها عدساتها الزرقاء 
شعرها البني الكاتبشينوا خلها واااو..
ومناكير فرنش وزخرفات رائعهـ ع نهايهـ الظفر..
وحلق دائري ذهبي اللون..
وساعهـ ذهبيه مرصعه بالفصوص..
شكلها صايرر جنااااان..روووووعهــ
مياسه وهيله اقتربوا من المنصه وهم مبسوطين من وضع ليان..هههههههآآآي
سلمت على المدعوين..
ام بندر:من ذي الجميلة ياام تركي..ابي اخطبها لولدي..
ام تركي بفخر:ذي مرت ولدي دانهـ..
التفتت لها وهي تتذكر امس كلام ابومحمد لها
وعن ألي صار بينها وبين وليد..
انظرت لها بتظرات ندم وتحس على اسلوبها ألي عاملته معها في الاوان الاخيررة..
واندمت اكثر لانها اجبرت تركي على انه يعقد قرانه مع وحده ميحبهاا..

تمت الحفلهـ زي مابغت ام تركي 
ونظرات الفخرر بعيونها..
ولياان منقهره من ألي صارر..

تركي حوطها من خصرها وبهمس:يلا قلبي انروح..
دانه التفتت له:لاا..توا الناس..
تركي:وين توا الناس..شوفي كم الساعهـ احين..
دانه بترجي:معليه بس شوويا..
تركي(وربي ي دانه اني اعشششقك..احبكــ امووت فيك):ارحمي حاالي..اخاف اتهوررر احين..
دانه بحيا:نعمم!!
تركي:هههههه..
تركي(واللهـ لرد اعتباركـ ي دانهـ..راح اخلي العذاال ياكلون تبن..)مسك يدها وصعد على المنصه وبصوت مسموع:احم..احم..ارجوا من الكل الانتبااه..
الحضور انتبهوا..
تركي وعيونه على حبيبته دانه:
دانه هي الاسطورررة
دانه هي الاميرررة..
دانه هي الملكهــ بذااتهاا
دانه هي الحسناااااء
دانه هي الجوهره اللذي طمع الكثير بالحصوول عليهاا
والحمدلله انها صارت من نصيبي..."وبنظرات حاده"ومراح اتخلى عنها لأي سبب يذكر.."التفتت لها وبكلام ينبع من قلبه"يحرم علي الطلاق..
ابومحمد فرح من كلام تركي(الحمدلله انك عرفت قدر الدانه..الله يسعدكم يارب)
دانه دمعت عينها بلى شعور من كلامهــ..
تركي كمل:وألي تظن اني طلقت الدانه قبل لاني شكيت بأخلقها مثلا..فمن احين اقوول ان الدانه جوهرة ومستحيل تعملها.."والتفت لام سعود وبنتها ونظراته تملئها الحقد"اناا اثق بزوجتي..واعزها..وألي ميحشمها ولايقدرها ماله قيمه عندي..
ام متعب مكانت فاهمه شيء بس فرحت من كلام تركي عن دانه..لان فعلا تستحق هالمحبهـ واكثر..
تركي اقترب منها وبكل جرائه نزل لمستواها وضمها بصدره..وسط صرااخ البنات..
دانه استحت من حركتهــ..
حصه تهمس لها:ي قلبي عليكـ ي دانه..
لطيفة تمسحد دموعها:صبررت..وربي كافئها ع صبرها..الله يسعدهم يارب..من صبر ربي كافئه..
***
اقترب من اختهــ وبهمس:اسمعي زين اباكـ انتي مع مياسهـ تمسحون المكان عدل..
امينة بستغراب:ولييه؟؟
تركي:عن العين والحسد..نبي ناخذ اثرهم..
امينة:ههههههه..
تركي بابتسامه:تدرين العين لها..واخاف دانه تنسدح بسم الله عليها..
امينة:ههههه..ابشرر ي خوي..

انتهى البارت
انتظروني بالبارت الاخيرر
وانتظرر توقعاتكم ي الحلووين..

محبتكم:الكاتبة ساندرا/Sandra-kas


البارت الثاني والثلاثونـــ (والأخير)
اقترب من أخته وبهمس:اسمعي زين أباك أنتي مع مياسة تمسحون المكان عدل..
أمينة باستغراب:ولييه؟؟
تركي:عن العين والحسد..نبي نأخذ إثرهم..
أمينة:ههههههه..
تركي بابتسامه:تدرين العين لها حق..وأخاف دانه تنسدح بسم الله عليها..
أمينة:ههههه..أبشرر ي خوي..
ومسك يدها وطلعوا من الصالة..
ليان انفجر غيظها:يمــه ليه سكتي..الحفلة لشرفني إنا مو لها هيا..
أم راشد بهمس:اوووص..لاتقولين ولا كلمهــ... لاتفضحيناا..ويلا قدامي أشوف..
ليان بقهر:لااا..ابا اعرف ايش بيها هيا أحسن مني..وليه تسرق الاضواء مني..
مياسه(من قال أن الأضواء مسلطه عليكـ أنتي..الله لا تبلانا بس..)
ام راشد سحبت بنتهاا وهيا جالسه تصارخ
هيله نزلت شالها ع اكتافها:واخيرا طلع..
امينة:هههههه..
هيله:أي ضحكي..لانك مو انتي ألي تتغطي انا ألي اتغطى..
هتان:أي والله مابغينا..تركي لزقه مقال بريح المدعوين..تعبت وانا لابسهـ الشال كل شوي اغطي وجهي..
امينة:احسسن..اما انا احم احم..عاتي لانه اخوي..
هتان وهيله:مااالت بس..
***********
نزلت من السيارة
وتركي شال الجوري ألي نامت من التعب في السيارة..وودها لغرفتها..
وتوجه للغرفة وشافها جالسه ع التسريحة وهي تفسخ حلقها ابتسمت له وهي تشوفه من المرايهـ..
تركي سكر الباب واقترب منها قومها من كرسي التسريحهـ ولفاها قبالة وبنظرات مليئة بأعجاب:قمر وربي انكـ قمر..
دانه بحيا:تسلمـ تويتي..
تركي باس خدها وبهمس:دانهـ
دانه:عيونها..
تركي:دانه..
دانه:قلبها
تركي:دانه..
دانه:ههههه.بتقول ايشبك ولا
تركي:ههههه..حسي فيني وربي اني تعباااان..
دانه باندفاع:سلامتكـ من التعب..وش ألي متعبك..
تركي بنظرات حاده:انتـــــــــــــي..
دانه:أناا!!!
تركي مسوي فيها زعلان:أي أنتي لا تسوين نفسك مندهشه..أنتي سبب التعب ألي انا فيهـ..
دانه:طيب ويش عملت؟؟
تركي بنفس زعله:تسوين نفسك ماتدرين يعني..
دانه بضحكه:عااد قوول..وش مسويه؟؟
تركي بنفس زعله:حارمتني من حقوقي..
دانه ببرائه:اناا!!! انا مذكر اني حرمتك من حقوقك..
تركي التفت لها:لا واللهــ..حلفي بس..
دانه بابتسامه:وليه احلف؟؟لو تبي بتجي لي صح..
تركي بخبث:افهم من كلامكـ انكـ موافقة..ولا بعد تدعيني اني اسووي..
دانه وجها صار اشارة مرور:لك متى انا دعيتك..ي وجه البومه..
تركي:هههههههههههه...مساع تويتي واحين وجه البومه..ههههه خوش ألقاب الصراحهــ..
دانه مدت بوزها وبحيا:انا مدعيتك..لاتكذبـ..
تركي عجبه الوضع وبعناد:إلا دعيتيني..وتوك احين بعد لا تنكرين..
دانه:اناا.....
تركي قاطعها:اعترفي "وغمز لها" وربي انكـ خطيرة بعد تدعيني اني اسوي..منتي بسهله الصراحهـ..
دانه بحياا شديد:مااشي..
وطلعت من الغرفهــ..تركي لحقها
نزلت تحت وهوا يعاند ويقول تبين قوولي عادي..
جلست تحت بالصاله وحطت رجل ع رجل..
وهوا جلس جنبها
دانه التفتت له:خيرر وش جيبك هنا..
تركي:......
دانه كملت:روح نام فوق..
تركي:يعني ماتبين..
دانه باندفاع:لا شكرا..ومن قال لك اني اباا..روح خذ حقوقكـ من ليان..
تركي:...........
دانه كملت:ليان أحسن مني و...
تركي بحركهـ سريعة اقترب منها وباسها بشفتها الورديه..
انصدمت بحركته..وباندفاع بعدته عنها..
دانه قامت وبارتباك:لو سمحت بلاش هالحركاتـ..
تركي رجع ظهره لورى:لا حلفي بس..
وسحبها من يدها وجلسها بحضنه..وجها صار احمرر من حركته..
تركي حوطها من خصرها وثبتها زين بحضنه..وهي تحاول تقوم بس مقدرت...
تركي بابتسامه:لا تحاولين..
دانه بأحراج وبحيا:تركي..اتركني..
تركي لفها قباله وبنظرات حاده:مافيه..انا عاجبني الوضع سذا..
دانه باندفاع وبحيا:بس أنا الوضع مو عاجبني..اتركني..
تركي شد عليها وبهمس:مستحيل اتركك..انتي لي اناا..انا وبس..
دانه بحيا:مقلنا شيء بس هدني..
تركي:وش بتستفدين لهديتك؟؟
دانه:بقول لك شيء مهم وخطير..
تركي بتهديد:ان جانك تكذبين علي مراح تلومين إلا نفسكـ..
دانه خافت من تهديده بس مبينت:اوكي..بس هدني عشان اقدر أتكلم..
تركي بعدم قناعه تركها قامت ع طول عدلت نفسها لان تركي بهدلها والتفتت له:ابا اقول لك شيء مهم..
تركي باهتمام:وش؟؟
دانه رفعت فستانها وفسخت صندلها الذهبي:ابا اقول..
تركي شك انها بتشرد من فسخت صندلها وقام من مكانه..
دانه توترت لما قام:ا..انا بقول اني..
تركي اقترب منها وبنظرات حاده:أي قولي..انتي وش؟؟
دانه توترت زود لما اقترب منها زود:ابا اقوول..اناا
تركي وهو يتأمل ملامح وجها وبحب:أي..
دانه:............
تركي بابتسامه:انتي اصلا معندكـ شيء تقولينه بس تبين تبعديني عنك..


يتبع..

دانه:.....لا من قال..انا عندي موضوع مهم..
تركي باندفاع:أي يلا قوليه..
دانه ابتعدت عنه وهوا اقترب وباندفاع:لا تقرب ولا مقدر أقول..
تركي ابتعد خطوة:أي يلا قولي احين..
دانه ع طول من بعد شردت صعدت الدرج وهوا لحقها ومن الحماس قامت تصارخ..خافت انه يمسكها..ودخلت الغرفة وقفلت الغرفهـ..
دانه بابتسامه:آحين خلصت..قلت ألي عندي..
تركي ونفسه انقطع:افتحي الباب ي دانه..
دانه:هههههههآآآآي<<ضحكه الشر هع
تركي بقهر:ان مفتحتي بتشوفين شيء ما يسرك..
دانه بتحدي:وش بتسوين يعني..اقول بس استريح..
تركي بحده:مااشي ي دانه..راح تشوفين شيء مااايسركــ وقولي تركي مقاالها..
دانه(وش بيسوي ي ترى؟؟؟)
مهتميت لكلامهـ وغيرت فستاني ولبست بجامتي النوم..
**********
انسدحت على السرير وهي تفكر بيه
ولما قالوا تغطوا بيدخلون الرجال
فزت قلبها لما شاافته
وهو داخلهـ بكل شموخهـ..والابتسامهـ لاتفارقه..
ابتسمت بلا شعور
قاطعت تفكيرها صوت اختها:هيييه انتي انا جالسهـ اتكلم..
امينة التفتت لها:هه..وش كونتي تقولين؟؟
مياسه بابتسامه خبيثه:كنتي تفكرين بمشعل صح..
امينة ابتسمت..
مياسه:تدرين مشعل شكله كنى دكتور..جميل ماشاء الله عليهـ..
امينة:..........
مياسه:النظارة تددنن عليه..يذكرني بدكتوري الاسنان..
امينة:..........
مياسه كملت:إلا تعالي ليه دكاتر الاسنان مزاايين..يجننون وربي..
امينة بابتسامه حب:مدري..
مياسه:انتي اصلا عقلك مو معي..مشيعل لحس عقلك..وهذا لسى مملكتي عليهــ..
امينة:هههههه..اسمه مشعل ي الشينه..
مياسه:ووي عشتوووا.."وهي تقلدها"اسمه مشعل..مالت بس..أنام ابرك لي..
امينة مدت لسانها:أي احسسن..
.
.
كانت سهرانهـ كالعاده
التفتت له:خالتي فتحيه مقدر افتحه..
المها خذت غرشه المويا وفتحتها
فجر حست ان اختها طفشانه وحبت تونسها:اسمعي ي اختي ترى حنا بنرجع لرياض..
المها بفرحه:صددق..
فجر هزت راسها بنعم:أي راح نرجع..ادري ي اختي انك طفشتي بالجلسه معي هنا بالقصيم..
المها:............
فجر كملت:لان هنا ماعندنا احد..عايشين بالغربهـ..بس حنا راح نرجع لرياض لمده شهرين كاملين..
المها الفرحه لا توسعها قامت وحضنتها
فجر شدت عليها:شكرا ي اختي لانك رضيتي انك تجلسين عندي من دون ماتتذمرين او تشتكين..
المها:ما بيننا أي اعتذار ي اختي..ألي يسمعك احين يقول اني طول السنه معك انا مجيك إلا نادر..
فجر بابتسامه:جميلكـ مراح انساه..
المها اكتفت انها ترد الابتسامه..
.
.
وعت ع صوت جوالها وبهمس:هلابش..
ام متعب:هلا ببنتي..ليكون ما أزعجتك بس..
دانه قامت من سريرها:لا ابد يمه مافي أي ازعاج..
ام متعب:اخبارك ي بنتي؟؟
دانه:طيبه طاب حالتس..انتي كيفك؟؟
ام متعب:الحمدلله زينه..
دانه:حياكـ عندي يمه..
ام متعب:لا وقت ثاني ان شاء اللهـ..
دانه:لايمهـ..تكفين تعالي وربي اني اشتقت لتس..وعندي لك هرج كثيرر..
ام متعب بابتسامه:طيب ي بنتي..متى تبيني اجيك؟؟
دانه:حياكـ عند الساعهـ 4 العصر..يناسبكـ الوقت ولا..
ام متعب:إلا يناسبني..لأني أكون هالوقت جالسهـ بالحالي..
دانه بابتسامه:اوكي انا بنتظارك ي الغاليه..
ام متعب:يلا مع السلامهــ..
دانه:بسلامه..
وسكرت جوالها وراحت للتوليت وغسلت وجها وفرشت اسنانها ونزلت تحت
توجهت للمطبخ وحظرت الغداء لانها قامت متأخر..وبعدها
خذت لها دش سريع ولبست لها جلابيه باللون الرمادي اكمامه حاير ومن الصدر فتحته ع شكل حرف v ومن جاونبه محدد بالعريض باللون الذهبي ليعطي فخامه ورونق لامثيل له..الجلابيه مخصره ماسكه ع جسمها تبرز مفاتنها..وصندل عالي باللون الذهبي وحلق كبير باللون الذهبي مرصع بالفصوص..وخاتم ذهبي ناعم..ومكياج سنبل شدو باللون البني والذهبي البلاك بنهايه الجفن..وبلاشر اورنج..وغلوس هادئ باللون البيج مايل لزهر كثفت الماسكار ولبست عدسات عسليهـ وحطت حبه خال ع خدها صاير عليها جنان..وعملت شعرها ويفي وفردت ع اكتافها لينساب بحريهـ ع اخر خصرها..
صاير شكلها جنااااان
جلستـ ع الصالهـ
ودقايق إلا انضمت معها الجوري
دانه ضمتها بصدرها:نومكـ خترب ماا..
الجوري هزت راسها بنعم..
دانه:وانا بعد..بس بنعدل نومنا صح ماما..
الجوري:أي صح..
دانه:يلا قومي حبيبتي خذي دوش بسرعهـ قبل ميجي بابا..لان راح نتغداء..بعد شويا..
الجوري:أي بس ماما ساعديني..طلعي لي ملابس حلوة زي ملابسكـ..
دانه بابتسامه:ان شاء اللهـ..
قمت معها وراحت هيا ع التوليت وانا فتحت دولابها وطلعت لها بنطلون رمادي ع بلوزة بنصف كم باللون الاورنج..
********
فتحت الباب وكالعادة فاحت منه ريحهـ فواحة ناظر بالمكان ولا شافها..صعد فوق ولبس بجامتهـ ونزل وجلس بالصالهـ سمع صوتها وصوت الجوري ع طول فتح جواله وبصوت مسموع:ههههه.ي قلبي انتي..
بنسبه لدانهـ
بعد ملبست وسرحت شعر الجوري طلعت من الغرفهـ سمعت صوته عرفت انه جاء
تركي:ي بعد سبدي انتي..بجيكـ اليوم..
دانه(من يكلم ذا)
تركي من ريحها عطرها عرف انها خلفه وقال يزودها:ي عمري انتي..استعدي انتي..ع الساعهـ 8 بمركــ..اصلي عازمكـ ع مطعم..راح يعجبكـ صدقيني..
دانه انقهرت من كلامه عرفت انه يكلم ليان
تركي:ههههه..احبكــ ي ليان"وشد على الكلمهـ الاخيره"
مدري ايش صار ليا لما قال احبكـ ي ليان
تمنيتها انه يقولها ليا مو لها
بلا شعور خذتـ الجوال منه وسكرت المكالمه
تركي التفت ليا وبزمره:انتي هييييهـ ا.....
مكمل كلامه لما شافهااا
كان شكلها مغرري بالزااف..شكلها صاير غير ولون شعرها البني الكابتشينوا معطيها طله رووعه
دانه من دون متطالع فيه:الغداء استوا..
مقدر ينزل عينه عليها..وهو يطالع مفاتن جسمها..
دااخ بريحتها العطره..
راح للمطبخ وجلس بالكرسي
تركي بنظرات حاده:مره ثانيه..لاتسكرين السماعهـ في وجه حبيبتي..
دانه:.............
تركي:أنا أتكلم ياهانم.."وبزمره"ردي علي..
دانه مقالت ولا كلمهــ التفتت للجوري:كلي حبيبتي..
الجوري:وانتي ماما؟؟
دانه:انا مو مشتهيه انتي اكلي وخلاص..
وطلعت من المطبخ وهي تمشي بنعومه وبحريهـ مطلقه..
تركي قام:دقايق وراح اجي..
وراح لحقها ولفها قبالهـ:دانه..ايشبك؟؟
دانه(ويسئل بعد)بدون نفس:ولاشيء..
تركي:.......
دانه التفتت له:روح تغداء احسن لك..
تركي بابتسامه:تغارين علي ي دانه؟؟
دانه(إلا بمووت من الغيره) من ورى قلبها:لاا..من قال اني اغار..


يتبع...

دانه(إلا بمووت من الغيره) من ورى قلبها:لاا..من قال اني اغار..
تركي بنفس ابتسامته:اجل ليه أخذتي جوالي وسكرتي الخط بوجها..إلا لأنك تغارين علي..
دانه:ي شين الثقه بس..
تركي:وادي انكـ تحبيني..
دانه باندفاع:من قال لك اني احبكـ عشان اغار عليكـ..
تركي بصدمه:يعني انتي متحبيني!!
دانه:أي محبكـ..
تركي:احلفي..
دانه:وان حلفت بتصدقني..
تركي:من حلف بالله فصدقوه..
دانه ببرود:حلوو..اجل انا والله محبكــ..
وراحت وخلته مصدوم من ألي قالته..
.
.
محبت يشكون فيها فجلست وياهم ع الغداء وع طول راحت لغرفتها وسكرت الباب زين وكالعادة دقت عليهـ
سحر باشتياقك:اشتقت لك ي قلبي..
يوسف بتعب:كح..كح..هلا سحر..
سحر بخوف:علامكـ ي قلبي..تعبان..
يوسف:انا تعبان حيل ي قلبي..
سحر:رحت للمشفى..
يوسف:رحت..
سحر:حلو طيب وش عطاكــ؟؟
يوسف:كحح..عطاني دواء..بس مأخذته..
سحر:ولييه؟؟
يوسف:ماأباا..
سحر:لا احلف بس..لزوم تأخذ الدواء عشان تطيب..
يوسف:تصدقين قلبي..
سحر:وش؟؟
يوسف:لو كونتي بجنبي احين..كان اتحسن..ع طوول..
سحر:ههههههه..مو لهدرجهـ عاد..
يوسف بخبث:معندي حد يهتم فيني..الدكتور قال ان مخذت الدواء يمكن تتحول الكحه ويصير عندي ربوا حاد..
سحر بخوف:ي قلبي انتي..وربي لو اقدر كان جيتكـ..
يوسف:لا أنتي تقدرين..بس لزوم تصرين ع اهلك..
سحر:بس....
يوسف قاطعها:انا تعبت ي سحر..تعبت من كثر مسمع هالكلام منك..اسمعي..أن مجيتيني اليوم عند الساعهـ 10 بالليل كل شيء بينتهي بينا..يلا باي
سكر السماعهـ بوجها وهي منصدمه وخايفهـ من ألي قاله..
.
.
جلست تفكر بحزن على ألي سوته بولدها ظنت أن ألي سوتى شيء زين..مظنت انها بتورطه..بكت بصمت..
انتبهت لها امينة واقتربت منها:يمهــ علامك..
ام تركي بين دموعها:انا ظالمهـ ي بنتي..
امينة:........
ام تركي تنهدت:بدل من اسعد ولدي زدت همه همين..بزواجهـ بوحده مايبها..أنا كذا ظلمت ولدي وظلمت دانه وظلمت ليان..
امينة بابتسامهـ:اهم شيء انكـ عرفتي غلطكـ ي يمهـ..انتي ماتدرين وش الخيره فيهـ..
ام تركي:..........
امينة بنفس ابتسامتها:أنا فخورة بيك يمه حيل..لانكـ اعترفتي بخطئك وذا شيء زين...
ام تركي مسحت دموعها:تتوقعين دانه بتسامحني..
امينة بثقه:اكيد يمه بتسامحكـ...دانهـ قلبها كبير..وهيا مو زعلانهـ منكـ..هيا عارفه شعوركـ زين..أنتي أم وخفتي ع مشاعر ولدكـ..وانتهى الموضوع..
ام تركي بتردد:تتوقعين راح تكلمني ي بنتي زي قبل..
امينة:وأحسن بعد.."ومدت لها التلفون"دقي عليها يمه..
ام تركي خذت السماعهـ بتردد..
.
.
وبعد السلام والترحيبـ
ام متعب بأعجاب:أنا لحد الآن مو متأكدة أنكـ دانه..
دانه:ههههه..لهدرجهـ تغيرت..
ام متعب:بالحييل ي بنتي..وتغيريتي حيل بعد الصبغه ذي..
دانه:مع اني كونت مو مقتنعهـ اني اصبغه بهاللون..
ام متعب:بالعكس اللون عليكـ حلو ماشاء الله..
تركي يم الباب:احم احم..
ام متعب تغطت وبهمس:من ذا..زوجك..
دانه:أي..حياكـ ي تركي..
تركي وعيونه تحت:السلامـ عليكم..
دانه وام متعب:وعليكمـ السلامـ والرحمهـ..
تركي:اخبارك ي خاله؟؟
ام متعب:طيبهـ ي ولدي انت اخبارك؟؟
تركي:بخير بعد شوفتك.."التفت لدانه"انا طالع..
ام متعب بهمس:روحي وصليه عند الباب..
دانه:بس..
ام متعب باندفاع:يلاا..
قمت ولحقته تركي ابتسم لما وصلته والتفت لي:أنا برجع بالبيت متأخر متى مقالت لي ليونهـ ارجع البيت برجع..
دانه بقهر واضح:ملازم ترجع..خلكـ معها ابركـ..
تركي(غيوررة..بس تكابر ماتباا تعترف):انزين فيهـ شيء ناقص بالبيت..
دانه باندفاع:أي معندنا شامبو تايد..ولا عندنا بصل وطماطم..وجيب كوسا وزهرة تدري من زمان ماسويت صلونه..
تركي:..........
دانه كملت:وجيب معجون طماطم..وشطهـ واباكـ تجيب جزر وخيار و.....
تركي قاطعها:بس..بس..كل ذا ناقص..
دانه باندفاع:أي وبعد فيهـ زيادة..لرحت هنا
تركي:وين؟؟
دانه:اقصد عند بايع الخضره..عطني خبر عشان اقول لك وش ألي ناق..ولما تخلص اباكـ تروح...
تركي قاطعها:لااا..انا بمرك وبوديك لهايبر وأنتي اختاري جيبي ألي ناقص من البيت..واحين مع السلامهـ..
دانه:لا تتأخرر..عند الساعهـ 8 تعال..
تركي:وليه؟؟
دانه ترقع له:عشان....عشان اني بنام بدري اليوم..يعني ع الساعهـ 9 بغفي..
تركي(آآخ منك ي غيورة كل ذا عشان ماتبيني اتأخر معها..وربي أنها أحلى غيره):أنزين..
دانه:بحفظ الرحمن..
.
.
طقت الباب وبصوت قريب للهمس:ليان حبيبتي افتحي الباب..
ليان بنوحه:خليني بالحالي يمهــ..اهئ..
ام راشد بحزن:ميصير ي بمه..افتحي الباب ابي اكلمك..
ليان بين دموعها وبصوت مسموع:اتررركيني بالحالي يمه..اهئ..اهئ..
ام راشد تنهدت:ان لله وان إليهـ راجعون..
راحت لصالهـ وردت على ام تركي
ام تركي باندفاع:هاه بشري..رضت تفتح الباب..
ام راشد بحزن:ماتباا تفتح الباب..تقول اتركها بالحالها..اخاف انها تموت ي ام تركي من الجوع..
ام تركي:..........
ام راشد كملت:مكلت من امس بالليل..من بعد الحفلهـ ممدت شيء واكلته..
ام تركي:لزوم تجبرينها على الاكل..
ام راشد:ماهي راضيه أنها تفتح الباب عشان اجبرها ع الاكل..
ام تركي تنهدت:طيب..خرجيها من العزلهـ ألي هي فيها..
ام راشد:راشد ميرضى انها تطلع من إلا وياه..وع منتظره يجي من البيت يكون البنت انتهت..
ام تركي:لا ان شاء الله..انتي عطيهـ خبر من وقت بدري انه يمشيها..فهمتي علي..
ام راشد:أي أن شاء اللهـ..
.
.
حرق جوالهـ وهوا ماعم يرد عليها
جلست بقهر:مصارت كل ذا يتعشون..اففففف
التفتت للجوري ألي جالس في الصالة عم تطلع لتلفزيون
تنهدت وهي تطالع ساعتها الذهبية تعلن عن دخول الساعة التاسع والربع
قامت تشغل نفسها بأي شغله..
.
.
مشعل:هههههه..حرام عليكـ رد عليها..راح أنها راح تنفجر..
تركي بابتسامه عريضه:خلهاا شوي بعد..
مشعل:حرام عليكـ ي رجال..اقول لك راح تنفجر..
تركي:هههههههههههه..
مشعل:ليه كل ذا..رد عليها وخلصنا..
تركي:لاا..أنا أباها تعترف أنها تحبني وتغار علي بعد..
مشعل:مالت عليكـ بس ي لبناني..


يتبع...
تركي:لاا..أنا أباها تعترف أنها تحبني وتغار علي بعد..
مشعل:مالت عليكـ بس ي لبناني..
تركي:تررى والله ان عدتها كوفنتك..
مشعل:هههه..اقول تلايط بس جاء الشايب..
ابومحمد:تأخرت عليكم..
مشعل بضحكه:لا ماتأخرت بس حفيدكـ اللبناني..
تركي قاطعه بشراسه:انا مكوفنك مكوفنك هناا..
ابومحمد منع تركي:اايشبك انت وياه..ووش قصه اللبناني ذا..
مشعل:هههههههههههههههههه..اقوول له وش قصه اللبناني ي ترووك ولا..
ابومحمد باندفاع:بتقول ي مشعل ولا أنا ألي بكوفنكـ..
.
.
جلست ع حافه السرير وبابتسامهـ:سامحني قلبي..
سعود:........
حصه:انا ادري اني اخطئت لكن وربي أنا مافتحتك بالموضوع إلا لاني خايفه على اختكـ..
سعود:..........
حصه حطت يدها على كتفه:سامحني..بس صدقني انا خايفهـ على اختكــ صار لها كم يوم مريبه..وذي الحركات معروفهـ يعني يمكن اختك حابهـ احد..
سعود بقهر:ثمني كلامكـ ي حصهـ..
حصه بجديه:سعود الحب مو عيب..بس ساعات الحب يخلي الواحد ينجرف..
سعود شد على يدها وبحده:حصصصصهــ..اسكتي لاتخليني امد يدي عليكــ..
حصهـ:.....براحتكـ..
قامت من السريـر وخلته
دائما الرجل لا يحب أن يسمع كلام مو زين عن اهلهـ حتى لو كانوا مخطئين..فأحذري عزيزتي من انكـ تتكلمين عن أهل زوجكـ بكلام سيء امام زوجكـ.. حتى لو كانوا مخطئين..السكوت كما يقلون من فضهـ..
.
.
مشعل:كان تركي قبل اول مدخل المدرسهـ كانوا الاولاد يعايرونه باللبناني ولا السوري ولا المصري..
ابومحمد:لييه؟؟
مشعل:لانه كان ابيض حيل زي منت عارفه..وعيونه عسليه فاتحه..
ابومحمد التفت لتركي:وليه صار اسمر احين؟؟ مو اللبنانين كلهم بيض..
مشعل بمزح:اصل تركي كان ساكن في مكان قامت فيه الحرب..
ابومحمد يهز راسه بنعم:اها..قصدك انحرق يعني<<هههههههههآآي
مشعل بحماس:اايووووا احترق..
تركي بقهر:قامت فيه الحرب..هااااه..
ابومحمد ومشعل:ههههههههههههههههه...
مشعل:خلني اكمل بالاول..
ابومحمد:كمل ي ولدي معليكـ منه..
مشعل باهتمام:المهم..كانوا يضايقونه ويعايرونه..وأنا صادقته..هو كان صغير حيل اول ابتدائي وأنا كونت بسادس ابتدائي..حبيتهـ حيل..حسيت انه اخوي ألي مولدته امي..ومصرت ارضى عليه ان حد يتكلم عنه..كنت اسدحهم لتكلموا عنه..
تركي وابومحمد:..........
مشعل كمل:وفيه يوم انا وياه تهاوشنا"وبتفكير"ناسي والله عن وش تهاوشنا..المهم هوا صار بضربني وانا ممديت يدي عليه..والكل كان يسئل ليه ي مشعل مضربته..هو قاعد يضربك وأنت ساكت وما هقيت انك ضعيف سذا..ومدري وش..المهم..قوولت لهم تركي ذا اخوي الصغير..والله ممد يدي عليه لو يكوفني..
تركي ابتسم لما تذكر هالايام
ابومحمد باهتمام اكثر:ااي..
مشعل:ومن ذاكـ اليوم ممديت يدي على اخوي تركي..ابا يعرف انه مهما وش صار له انا مستحيل اتخلى عنه..لانه اخوي..وأنا اعتز بسذا..
ابو محمد تأثر:كفوا..كفوا واللهـ ي ولدي..والله والنعم بيكـ..
مشعل قام وضم اخوه تركي..
ابومحمد:رب أخ لم تلده امكـ..والله وذكرتوني بخويي الله يرحمه..كنه زيك ي مشعل..الله يررحمهـ ياررب..
مشعل وتركي:الله يرحمهـ يارب..
ابومحمد:احين عرفت ليه متبا تضربه..بس تصدق لو انا منك كوفنته..
تركي بثقه:ههههه إلا اخوي مشعل..ادري فيهـ يحبني..
مشعل:عااد ذا احين بيرفع خشمه..
تركي وابومحمد:هههههههه..
ورن جواله
بس مرد حطهـ صامت
مشعل:اقول بس روح رد عليها..
ابومحمد:يرد ع مين؟؟
تركي يرقع له:ذي وحده مغازلجيهـ كلا تدق لعوزتني..
ابو محمد بعدم اقتناع:مغازلجيهـ هااه..
تركي باندفاع:أي..وأنا بقوم أحين تأخرت..
مشعل بابتسامه:بحفظ الرحمن..
.
.
جاتها وهيا لابسهـ عبايتها وبخوف:يمه..يمه..
ام سعود بخوف:علامتس..
سحر بين دموعها:يمه..نجود خويتي سوت حادث..
ام سعود بخوف زياده:يالله..
سحر كملت:يمه انا ابي اروح لها..ذي خويتي الروح بالروح يمه..تكفين خليني اروح اتطمن عليها وارد ماني مطوله نصف ساعة وانا جايه..
ام سعود:بس من الي بيوديكـ..اخوكـ احين طالع مع الشباب وابوكي ببيت الكلبهـ دانه..
سحر باندفاع:راح تمر علي أفراح أخت نجود بالسواق حقهم..
ام سعود:طيب ببلغك ابوكي..
سحر بخوف:لاا..لا يمه لا تكلمينه..ملاداعي بجي قبل ميجي ابوي..اوعدك..
ام سعود بعدم رضى:ماشي بس لاتتأخرين..ترى ان درى ابوكي يمك يعمل لنا هواش..
سحر بابتسامه خفيفه:ماني مطوله..
وقامت على طول كان مخفيه لبسها فوق العبايهـ عشان امها متشك فيها..ضبطت روحها وتسبحت بالعطر وتلثمت وطلعت من البيت..
وابتعدت من البيت شويا وجاها يوسف..
صعدت السيارة معه..
يوسف داخ بريحتها:هلابش ي قلبي انتي..توا منوره سيارتي..
سحر بدلع:منوره بوجودك..
وحرك السيارة..
.
.
حست بدخولهـ بس متكلمت ولا حبت تبين انها كانت تنتظره..
تركي:السلام عليكمـ..
دانه بدون متطالع فيه وبكل برود:وعليكمـ السلامـ والرحمهـ..
تركي استغرب من برودها توقع أن بتشب حريقهـ:تعشيتوا..
دانه(ويسئل بعد شوف كم الساعهـ احين ي يوجه البومه) بنفس وضعيتها:أي..
تركي:..........
دانه تغير بالقنوات ولا ناظرته حتى..
تركي:طيب..تجهزي عشان بنروح....
دانه قاطعته بكل برود:لا ملاداعي تتعب نفسكـ..
تركي:مو قلتي أن في أشياء ناقصهـ للبيت..
دانه قامت:بلى..بس انت تأخرت..وحتى لو ماتأخرت عمي موجود هنا..
تركي:...........
دانه:طفشت بالحالي وقولت له يمر علي..ودحين انا بروح له..
تركي:وليه تاركته بالحاله ي هانم؟؟
دانه التفتت له:أنا متركته بالحاله..قولت له تركي جاء..ولزوم ابلغه بجيتك عشان ميتفاجئ.."وبرود"هوا أنا كلامي خطأ..
تركي:........
دانه مرت قدامه..ورحت للمجلس وجاء تركي وراي وسلم عليه
تركي:توا منور البيت..
ابو سعود بابتسامه:بوجودكـ..
وجلسوا يتكلمون ودانهـ متعطي وجه لتركي ولا تلتفت له..تركي حس انها مقهورة منه..ابتسم ع خفيف
.
.
سحر باعجاب:وااااو..حلوه شقتك ي قلبي..
يوسف:يعني عجبتكـ..
سحر:حييل..
يوسف:قلبي افسخي عباتكـ ابا اشوف زينكـ
سحر بدلع:تيب..



يتبع..


يوسف:قلبي افسخي عباتكـ ابا اشوف زينكـ
سحر بدلع:تيب..
وفسخت عباتها وفتحت لثمتها
يوسف تنح على شكلها
كانت لابسه بنطلون ضيق بلاك على بلوزة من حرير باللون البنفسجي كانت فارده شعرها وميكـ آب سنبل
اقترب منها وبخبث:أبي اوريكـ غرفهـ النوم..
ومسك يدها ودخلها لغرفه النوم وقفل الباب..
سحر توترت:ليش قفلت الباب؟؟
يوسف اقترب منها وهيا ابتعدت لورى
حاولت تقاومهـ لكن للأسف
سلب منها شرفها..
كثير من الفتيات يقعن ضحايا في ايدي الشباب
ويمشين على هواه قلبهن..
الشاب يريد من الفتاة شيء واحد
فلا تسمحي له بسلب شرفكـ..ووطء رئس اهلكـ بيك..والاهم غصب الله عز وجل عليك ولعنته..
اسئل العفو والعافيه..
.
.
ابوسعود:...........
دانه كملت:هوا مشاء الله عليه..وربي كان ودي افاتح الموضوع مع ام سعود كما تقتضي الاصول بس
زي منت عارف ام سعود ماتحبني ولا تبيني اكلمها..
ابو سعود:الصراحهـ فاجئتيني ي بنتي..ماني عارف وش اقول لك..
دانه:لاتقول شيء ي عمي..انت اسئل عنه وخلاص..وإزا حاب تركي يدخل ما في أي اشكال
بقول له كمان هوا يسئل عنه..
ابو سعود بابتسامه:ان شاء الله خير..انتي تعرفينهم عدل ي بنتي..
دانه:انا اعرف ابو وام الولد بس معرف عن متعب ابدا..بس ام متعب دايم تمدحه لي..انا قولت يمكن ان ولدها منشان سذا امدحه ويمكن يكون صدق هوا منيح..انت اسئل عنه..
ابو سعود:أي ان شاء الله..
دانه:انت اسئل عنه لطلع زين كلم لطيفة وشوف شورها..
ابو سعود:أي اكييد..بس زي مقلتي ي بنتي اباك تكلمين تركي عن متعب..لأن زي منتي عارفه انا معرف احد في الاحساء..
دانه بابتسامه فرحت قلب عمها:ابشر بسعدكـ ي عمي..بقول له..وان شاء الله يكون من نصيب لطوف..
ابو سعود قام:أي ان شاء اللهـ..انا اترخص احين ي بنتي..
دانه:توا الناس ي عمي..
ابو سعود:وين توا الناس..طولت عليتس..احين الساعه 11 وشوي..تأخرت حيل ي بنتي..
دانه:طيب..عاودها مره ثانيه..
ابو سعود يمه الباب:ابشري ي بنتي..
دانه:بحفظ الرحمن..
سكرت الباب وشافته في الصاله يتكلم بالتلفون
تركي حس بوجودها بصوت مسموع:بخير ي قلبي انتي..اخبار خالتي؟؟
ام تركي:تسلم عليكـ..
تركي:هههههه..وانا بعد مشتاق لك..
ام تركي:وش تقول أنت..
دانه انقهرت بس ما بينت مشيت يمه ورحت للمطبخ فتحت البراد وأخذت زبادي وجبت ليا ملعقة وجلست بالكرسي..
تركي وهوا يطالع فيها:أي جمبي..
ام تركي:عطني اياها..
تركي وهوا يشوف دلعها بالأكل(آآآخ منها ذي..)وبصوت مسموع:دانه..دانه..
دانه بدون نفس:خيرر..
تركي:تعالي تلفون..
دانه:مين..
تركي:مدرري..
دانه قامت ومشت بدلع ومدت يدها:عطني السماعه..
تركي:مافي..جلسي هنا"وهو يأشر فوق حضنوا"..
دانه بحيا خذت منه التلفون غصب وجلست يمه لان واير التلفون مو طويل:الوو..
ام تركي:هلا والله بدانه..
دانه استغربت اسلوبها:هلابش يمه..اخبارك؟؟
ام تركي:بخير بعد ماسمعت صوتكـ..انتي كيفك ي بنتي؟؟
دانه بنفس استغرابها:طيبهـ طاب حالتسس..
تركي حط راسهـ بحضنه..
دانه حاولت تقومهـ مقدرت..
وبعد كم دقيقة خلصت من المكالمه..
دانه وهيا تحاول تقومه:قوووم..ايش قعدكـ منسدح في حضني..
تركي بثقل:ما أبا أقوم أنا سذا مرتاح..
دانه:بس أنا مو مرتاحهـ..ويلا قومـ..
تركي بعناد:ما أبي..
دانه عضت شفايفها وبغيض:صدقني حضن ليان أحسن..
تركي(أموت أنا ع ألي يغارون)وبرود اقهرها:طيب استحمليني لين ما أتزوجها..
دانه:............
تركي كمل:أن تزوجتها بشبعها بدلع..ومراح أنام إلا بحضنها..
دانه:..............
تركي كمل:وراح أسافر معها شهر العسل.."وبتفكير"امممم أفكر انه يكون بباريس..ولا لندن "وقام من حضنها وعدل جلسته والتفت لها"أنا أبا رأيك لندن ولا بارريسسسس..
دانه:..........
تركي:طيب..وأنا بوديكـ معنا عشان تساعدين ليونهـ بشيل اغراضها..
دانه بصدمه:نعممم!!
تركي:أنا حجزت طيارة اليوم..وبكرا بإذن اللهـ بنروح..
دانه قامت:ليه تروح وياه وانت لسه معرست عليها..
تركي بابتسامه عريضة:لأن العرس بيكون في باريس ي هانم..
دانه:...........
تركي:هاه وش قلتي؟؟
تركي التفت لها وشاف عيونها تلمع:........
دانه قامت وبقهر:مشكور مقصرت..بس أنا ما أبا اسافر..
تركي:غصبن عنكـ بتسافرين..
دانه بحده:وأنا ما أبا اسافر..
تركي بعناد واصرار:صدقيني بتروحين..وغصبن عن ألي ما يرضى..
دانه راحت يم الدرج والتفتت له وبدلع عفوي:ما أني رايحه..وبارك للهانم مقدما..
وراحت لغرفتها ورمت حالها على السرير..وفجرت دموعها ألي ماسكتها من لما فتح سيره الزواج..
.
.
وهي تروح وترد وهي متوترة بالزاااف
وتعاود تتصل بيها بس ما عم ترد عليها..
لطيفة:...........
ام سعود:احين لو درا أبوك انها خرجت من دون أذنه بيكوفنها..
لطيفة:انتي اصلا ليه أذنتي لها انها تخرج من دون متشاورين ابويا..
أم سعود بتوتره:قالت مراح تتأخر نصف ساعة وراح ترد..بس هيا تأخرت حييل..
لطيفة:.........
أم سعود بخوف:اللهـ يستر بس..
وزاد خوفها لما دخل أبو سعود
أبو سعود:السلامـ عليكمـ..
لطيفة:وعليكمـ السلامـ والرحمهـ..
أم سعود بتوتر:وعليكمـ السلامـ..
أبو سعود لاحظ توترها:علامك متوترة سذا؟؟
أم سعود بتوتر زايد:ا....سحر..طلعت..
أبو سعود بستغراب:لوين طلعت بهالوقت.."وبزمره" ومين سمح لها ومن من استئذن؟؟هاااه
أم سعود بتردد:أنا اذنت لها.."وباندفاع"قالت نصف ساعهـ وبترد..
أبو سعود عصب:حتى لو خمس دقايق..المفروض تبلغيني..
التفتوا لفتحت الباب القوية
شدها من شعرها ورماها بالأرض بقوة..وفسخ عقاله وجاء بيضربها وهيا تصارخ وتبكي
ام سعود منعته:ااايشببك؟؟
سعود بعصبيه:اتركيني خليني..اذبحهااا...اتركيني..
أبو سعود بتفاعلك:أيشبك..ايش مسويه؟؟
سعود والشرار يطلع من عيونه:ردي عليهـ ي كلبهـ...قولي لهـ وين كنتي ي حماااااررره..
سحر تشهق من البكى والخوف:يمممه..بعديه عني..اهئ..
أبو سعود بنفاذ صبر:علامكـ معصب..ويش مسويه هيا؟؟
سحر قامت عند امها وبخوف:يمه..تكفين بعديه عني..
سعود بعصبيه:انتي شب ي كلب..أنتي تستحقي الذبح ع عملتك..
حصه خافت أول مره تشوف سعود كذا..
لطيفة خافت على حصه ومسكتها:يلا دخلي ليصير بيك شيء..
حصه:..........
سعود بشرارسه:بنتك المصوونه ألي تدافعين عنها..طالعه مع واحد و...استغفر الله العظيم..
أبو سعود بصدمه:و ووش ي سعود تكلم..
سعود بعصبيه:بنتك بااعت شرفهاا..ووطت راسنااااا...
أبو سعود بصدمه:شلووووون؟؟
أم سعود بصدمه اكبر:لا سحر متسويها.."والتفتت لها"صح بنتي..
سحر اكتفت بشهقاان والأصياح
أم سعود هزتها:تكلمي ليه ساكته.."وبنوحه"تكلمي قولي شيء..
سعود سحبها من شعرها بقوة وعطاها طرااااخ قوي لدرجه انها طاحت بالارض
وأبو سعود رفعها من الارض وكمل الباقي وبعصبيه:هذا آخر الثقة ألي عطتك آياها أمك..الله لا يبارك فيك ولا في امكـ..
أم سعود بين دموعها وبصدمه:هذا نهايهـ الثقة فيك ي بنتي..
لطيفة التفتت لامها ألي فقدت الوعي وهي تنتفض ويدها على قلبها..
وبصرااخ:يممممممممممه!!!!!
.
.


يتبع...

أم سعود بين دموعها وبصدمه:هذا نهايهـ الثقة فيك ي بنتي..
لطيفة التفتت لامها ألي فقدت الوعي وهي تنتفض ويدها على قلبها..
وبصرااخ:يممممممممممه!!!!!
.
.
وضع يده على مقبض الباب ودخل بكل هدوء سمع شهقاتها عورة قلبه..
اقترب منها وجلس بحافة السرير وهمس في اذانها:لا تبكين دموعكـ غالية علي..
دانه عدلت جلستها وصوت قريب للهمس:ايش تبغا؟؟
تركي مسح دموعها:ابا دانه..
دانه بصوت قريب للهمس:وأنا ابا تركي..لي أنا وبس..
تركي مسمعها:ايش قلتي؟؟
دانه:أيش تبي فيني..ليان أحسن..روح لها..اهئ..
تركي بابتسامه عريضه:دانه أنتي تغارين علي..
دانه باندفاع:أي اغار.."انتبهت لكلامها"اقصد..
تركي(وأخيرا اعترفت) باس خدها:فديت الغيران أنا..
دانه بقهر:انا مغار..
تركي:...........
دانه كملت وبنفس قهرها:أنا اصلا مغار عليك ولا شوي..
تركي صار يطالعها بنظرات حادهـ يتئمل ملامح وجها وجمالها ألي كل يوم يجذبه..وصارت تتكلم وتتكلم وتركي ولا ع باله..
دانه:لما قلت لك أي اغار مكنت بوعيي..كان بالي بعيد..
تركي:............
دانه:وبعدين ليه اغار ومن من اغار..من ليان..هاهاهاآآي كثر منها..أنا مغار..
تركي:.......
دانه كملت:ولا حتى شوي..مغار..
تركي:...........
دانه استغربت سكوته وبصوت مسموع:انت سامعني..
تركي:............
دانه هزت كتفه:تركي..
تركي انتبه لها:هه..نعم وش كونتي تقولين؟؟
دانه انقهرت زود:أنت اصلا مو معي مع لياااان..
تركي كتم ضحكته:.......
دانه كملت بنفس قهرها:ليان ألي ماكله عقلكـ..
تركي ضحك بهستريه:هههههههههههههههههههههههه.. هههههههههههههههههههههه...
دانه أنقهر لما شافتهـ يضحكـ وقامت من مكانها ويم الباب:لو سمحت اطلع ابا انام..
تركي:هههههههههههههههههههههههه..
دانه بحده:ماشي اضحك على كيفك..أنا طالعه من هنا اصلا..
وطلعت ورقعت الباب وهوا يضحكـ..
.
.
كانوا ينظرون الدكتور..ولما جاهمـ توجهوا له
لطيفة بخوف:وش فيها ي دكتور؟؟
الدكتور عرف من شكله انه زوجها:انت زوجها ولا...
ابوسعود بندفاع:أي انا زوجها..
الدكتور:ممكن تتفضل معي بالغرفهـ شويا..
لطيفة وحصه وسحر خافوا زود من كلام الدكتور عرفوا أن فيها شيء كبير..
ودخل معه الغرفهـ..
ابو سعود بخوف:طمني ي دكتور عسى خير..
الدكتور:زوجتكـ الصدمهـ ألي جاتها سببت لها..
"وسكت شويا"جاتها جلطه بالقلب..
ابوسعود بصدمه:كييييييف؟؟
************
سحر بين دموعها:ان صار في امي شيء مراح اسامح نفسي..
سعود بحده:أن صار لها شيء مراح أرحمك ي حقيرة..
سحر زادت بكى وضمتها لطيفة
وبعد كم دقيقة طلع ابوسعود لهم..
سعود قام:هاه طمني يبه ويش قال لك الدكتور..
لطيفة بين دموعها:تكلم ي يبه..
ابوسعود تنهد:قال أن الصدمهـ ألي جاتها سببت لها جلطه في قلبها..
الكل بصدمه:كييييف؟؟
سحر بعدم تصديق:لا..مستحييل..لايمكن.."وبنوحه" يممممممه...اهئ
لطيفة:لا حول ولا قوة إلا بالله..
سعود غمض عينه وبحزن:أن لله وأن إليه راجعون..
سحر وهي تشد على ثوب ابيها وبنوحه:يبه قول أنكـ تمزح..يبه تكلم..لا تسكت..يبه قوول أن كل ذا كذب..أمي مجاتها جلطه صح..تكلم يبهـ..
لطيفة حزنت ع وضع أختها بكت بصمت
ابوسعود:ان لله وأن إليه راجعون..
.
.
عند الساعهـ 5:20 فجرا
فتح الباب وشافها قاعدة بسجادتها تقرأ قران ابتسم بلاشعور..حبها يزيد لشافها تصلي ولا تقرأ المصحف
انتظرها لما خلصت طوت سجادتها والتفت له وشهقت:بسم الله..
تركي بابتسامه:بسم الله عليك..خوفتك..
دانه:.........
تركي:المهم مبغى إلا نصف ساعه على موعد الطيارة..جهزي نفسك..
دانه:شكلك مصر أني اروح..
تركي:أي اكيد..واحين روحي جهزي حالك لاتفوتنا الطيارة..
دانه تكفتت:اسفه مراح اروح..
تركي بعناد:دانه ما نبي نعيد هرج امس..وكوني مطيعه وجهزي.."وبتفكير"لا خلاص أنا برتب اغراضكـ..
دانه:............
فتح دولابها وطلع لها ملابس والتفت لها:ذول ولا مره شفتك لابستهم..
دانه:شريتهم اخر مره و....
انحرجت لما شافته يفتحهم وكانوا شبه فاضحين..
تركي بخبث:اعجبوني اباكـ تلبسينهم عندي..
ودخلهم في الشنطهـ..
دانه بحيا:ويش تسوي..رجعهم ماأبا البسهم..
تركي قاطعها:كيفي..أنا ابيهم..وبعدين طالمه ماتبين تلبسينهم ليه شاريتهم؟؟
دانه:.......
تركي:طيب لا تلبسينهم بخلي ليان حبيبتي تلبسهم..
عورها قلبها لما ذكر اسمها اكتفت بالسكوت..
رحت غيرت لبسي ولبست بنطلون بلاك على تيشيرت وردي وفيه روسومات باللون الأسود وصندل فلات بلاكـ ولبست عبايتها وهي حزينة..
وركبت معه السيارة ووصلوا للمطار وصعدوا الطيارة..
تركي لاحظ توترها والتفت لها:ايشبك؟؟
دانه بخوف:خايفه..
تركي:أنتي ركبتي الطيارة من قبل ولا؟؟
دانه:ولا مره..وخايفة..
تركي بابتسامه:متخافين أنا معك..
دانه:وهذ ألي مخوفني..
تركي:ههههههه..
جات المضيفه وطلبت ان نقفل جولاتنا ونربط الاحزمهـ..زاد خوفي وقتها..
لما اقلعت بلا شعور مسكت يد تركي وشديت عليها وعيوني مغمضه..
تركي ابتسم من مسكه يدها وشد عليها زود..
ولما طارت الطيارة حست بيدها ع يده وخرتها على طول وحطتها بحضنها..
وكان السكوت سيد الموقف..ومن الهدوء نامت
وستيقظت من نومها على صوته:دانه..قومي وصلنا..
عدلت عبايتها ونزلت الشال ع عيونها..
ومسك يدها حاولت توخر يده من يدينها بس مقدرت وشد على يدها زياده
دانه بألم:تركي هد يدي..تراك تعورني..
تركي:اجل لا تشلين يدي منكـ عشان معوركـ..
ووصلنا للفندق وكان بفخامة راقيه بتدريج لون الأورنج والبني وديكورات راقيه تزين صالهـ الاستقبال..
وعيت على صوته ولمسه يده:يلا دخلي..
ودخلت لأرى الغرفة لا تقل جمالا عن صاله أستقبال الفندق جذبها لون المفرش الجريئ ألي كان باللون العنابي والأبيض تركي لاحظ على دانه ان المكان ابهرها:عجبكـ..
دانه:كثير..
تركي:بحجز لليان غرفهـ افخم من سذا..
دانه تغيرت ملامح وجها وبصمت:تيب.......
تركي:......معندكـ تعليق على كلامي..
دانه:ابدا..
تركي:انزين..أنا اسبح قبلك ولا؟؟
دانه:لا أنا بسبح قبل..
تركي:انزين..
ورحت طلعت لي ديشمبر وخذت لي دوش
تركي جلس على حافهـ السرير وفتح الشنطهـ وطلع لي ملابس ألبسهـ..
وبعد كم دقيقة طلعت من الشور..
تركي:واخيرا..مصارت سباحة..المهم ابيكـ تلبسين ألي طلعته لكـ..
دانه التفتت لسرير وشافت الملابس وبحيا:عفوووا..أنا ماأبا البس سذا..
تركي:أن ملبستيه كووفنتكـ..
دانه:وانت مغير تكوفن..هذا شغلتكـ..
تركي:هههههه..يلا ماني مطول..
ودخل على التوليت..
وسرحت شعري ووزعت البودرة الذهبي اللامعه في جسمي في مناطق معيه..
وعطرت جسمي بمعطرات خاصه للجسم من نكتار بخلاصه التوتـ..ولبست
كان لبسها بنطلون سكيني بلاكـ..وتوب أحمر كرزي ربط من فوق العنق..وصندل عالي أحمر وفيه فيونكهـ من الخلف..واسوار عريضهـ حمراء..وسيحت شعرها وفردت على اكتافها..وميك آب كان سنبل..رسمت عيونها كرسمه عيون القطهـ بالاي لينر وكثفت المأسكار السوداء وعدسات زرقاء وبلاشر وردي ناعم وغلوس احمر صريح وحطت بخدها قريب من شفتها حبه خال صايره جنان عليهاا..
وختمت زينها بعطرها المفضل ليدي مليون
وهي تشوف الساعهـ ألي بجوالها:مصار حمام جالس بس يتكلم علي..خلص وهوا لحد الان ماطلع..اووف..


يتبع..

وهي تشوف الساعهـ ألي بجوالها:مصار حمام جالس بس يتكلم علي..خلص وهوا لحد الان ماطلع..اووف..
ورحت طقيت عليه الباب:تركي..مصار حمام..
تركي طلع:خلصت اووف منكـ..
والتفت لها انبهر بشكلها وريحتها تسرح واناقتها الجذابه..
دانه استحت من نظراته..
تركي:قمر وربي أنك قمر..
دانه بحيا:صدق..يعني عجبتكـ..
تركي حوطها من خصرها:اكيد..انتي بكل الحالات تعجبيني..
وصار يتئمل بملامحها وبجمالها:صايره غير..
دانه بابتسامه:وش ألي غير..
تركي بنظرات حايره:مدري..بس فيه شيء غير..
دانه:.....مدرري!!
تركي دقق بلامحها:اااي..حاطه حبه خال..
دانه:ههههه أي..حلوه ولا شينه..
تركي:تجنن لا تشلينها..
دانه بحب:طيب..أهم شيء أنها عجبتك..
تركي باس يدها:فديت قلبكـ بس..يلا لبسي عباتكـ
دانه:وين بنروح؟؟
تركي يم التسريحه وهو يجفف شعره:بنروح نتفسح بهالجواء الحلوو..
دانه بحماس:وناسهـ..
تركي اكتفى انه يبتسمـ..
دانه اشغلت نفسها بتنظيم ملابسه..والتفتت له:أباكـ تلبس ذا..
تركي وهو يعطر نفسه:وليه؟؟
دانه:بيصير حلو عليكـ..أصلا الأسود يجنن عليكـ..
تركي بأبتسامه:بس الأسود يعني..
دانه:لا..الأزرق والأبيض والرمادي..الألوان الداكنة حلوه عليكـ..
تركي بنفس ابتسامته:ابشري راح ألبسهـ..
دانه ردت له الأبتسامهـ..
وبعد كم دقيقة التفتت له..
انبهرت بشكلهـ
تركي حط يده على خصره وبغرور:اجنن صح..
دانه بانبهار:بالزاااف..تجنن..
تركي ابتسم لها:ادري..أي صح..لبسي جكيتكـ..ترى الجو برد برا..
دانه خذت جاكيتها الأسود:أي احين بلبسه..
لبست عبايتها وقبل مطلع التفت لي:نزلي الشال شوي..
دانه:بس أنا منزلته..
تركي:معليهـ نزلي شويا..ماأبا احد يشووفكـ..
دانه:...........
تركي:ايش رايك تلبسين قفزات..
دانه باندفاع:لاااااا..خلاص..بنزلهـ..
تركي:ههههههه..أي زين كذا..
ومسكـ يدها..ونزلنا ووقف التاكسي لنا..لما اشر تركي..
وبعد كم دقيقة وصلنا لأحدى المقاهي
تركي:يمكن يكون شكله مو ذاكـ الزوود لكن طبخهم وتقديهم جنان..
دانه:ليه أنت رايح هنا من قبل!!!!
تركي:أي رحت..مع سهى..
دانه:.....الله يرحمها يارب..
وجلسنا على احدى الطاولات المطلهـ على حديقة بديعه الجمال..
دانه بانبهار:روووعهـ وربي..
تركي:يعني المكان عجبك!!!
دانه:أي وربي انه يددنن..
تركي:تصدقين أن سهى مكانت تحب شكلهـ..تحب الأشياء الفخمه والراقيهـ..
دانه حطت يدها على يده:أي شيء أنت تدخل فيه اكيد بيكون روعه..وثق أنه بيعجبني وراح احبه..
تركي عرف الفرق بين دانه وسهى..
سهى تحب الفخامة والترف والأشياء المبالغة فيها..حتى لو اكلهم مو حلو اهم شيء ان المكان حلوو
اما الدانه فهي تحب وتميل لتواضع والاصالهـ..
تركي:اااديش فرق شاسع..
دانه:..........
تركي:بينك وبينها فرق كبير..
دانه:بيني وبين من؟؟
تركي:بين سهى وبينك..محب اقارن..بس الحق ينقال..فيكـ صفات أحسن من صفاتها..وبالزااف بعد..
دانه:هههههههه..حلوه كلمة بالزاف ع لسانك..
تركي بابتسامه:أنتي الحلآ كلهـ..
وجاء القارسون وطلب تركي الفطور ألي يعجبهـ..
وبعد مفطرنا رحنا للحدائق المترفه..
وجلسنا في احدى الكراسي الخشبيه المتقنه الصنع
دانه بفرحه:واااو..مو مصدقهـ أني رحت لباريس..وناسه وربي..
تركي تعجب من فرحتها:ترى ذا ولا شيء بنسبه للحدائق الثانية..هناكـ حدائق راقيه اكثر..
دانه ببرائه:بس أنا عاجبتني ذي..
تركي:هههه ي قلبي أنتي..أنتي تقولين سذا لأنكـ ماشفتيهم..
دانه:يعني أنت رحت لهم..
تركي:اووووه..كم مره اروح لهم وحفظت أماكنهم بعد..إلا أن جانهم مغيرين ولا مطورين فيها شيء..ذا شيء ثاني..من ماتت سهى مرحت لباريس..
دانه بهمس:اللهـ يرحمها..
تركي التفت لها:بس تدرين..لما ماتت حزنت وبكيت بعد..وقلت ليه تتركني بهالدنيا..وكان ودي اموت..من بعدها..
دانه باندفاع:بسم الله عليكـ..
تركي وبحب:بس تصدقين مكنت ادري أن بيجي يوم أحب واعشق أكثر من حبي لسهى..
دانه:مين تحب؟؟
تركي(أنتي..أنتي وبس):أحب ليان..
دانه تغير ملامح وجها ونزلت دمعه حارة ع خدها بس مشفها تركي لأنها متغطيهـ..
كانت متنسيه سبب جيتها لهناء ولما تذكرت بدأ الحزن يتملكها..
وبصوت اقرب للبكاء:طيب..الله يسعدكم يارب..
تركي بابتسامه:الله يباركـ فيتس..وأباكـ أنتي تكونين عند المقدمهـ في الزواج..
دانه:........
تركي:مو تعتذرين سامعهـ..
دانه قامت وهي كاتمه شهقاتها:أبا اروح للتوليت..
تركي:أي طبعا..شوفيه قدامكـ تبين اوصلك..
دانه قاطعته:لا شكرا..
وراحت للتوليت وعيونه تراقبها..
تدري أن البكاء في الحمام مو زين بس مقدرت تكتم دموعها اكثر من سذا..محبت تطول بالتوليت وطلعت..وغلست يدها..
وهي طالعه بتروح لتركي شافته مع 3 بنات
انقهرت واقتربت منه:جيب
تركي التفت لها وابتسم وقربها منه وحوطها بين خصرها:هلا قلبي..تأخرتي..
البنت الاولى e:شكرا لكـ سيدي..
تركيe:لا شكر على واجب..
وراحوا..
دانه بغيرة واضحه:وأيش عندكـ تكلمهم..
تركي:هما سئلوني عن احدى المقاهي..
دانه تحضرت:يا سلام..احين بين كل الموجودين جاتك أنت وسئلتك..
تركي:اي وايشبها؟؟
دانه:ويعني انت تعرف المقاهي كلهم..
تركي:أي المقهى ألي سئلتني عنه عرفته..
دانه قاطعته:أي هين..هما جاينكـ لأنك حلو..مو منشان يسئلونك..ايش رايك تغير لبسكـ..لأنه مو عاجبني ابدا..
تركي كتم ضحكته:مو أنتي ألي اخترتيه لي..
دانه:بس احين امعنت النظر فيه مو عاجبني..
تركي حوطها من خصرها:تغارين علي ي دانه؟؟
دانه:لااا..
تركي:طيب..يلا نتمشى دحين..عندي أماكن خاطري اوريكـ اياها..
.
.
الدكتور:أنا عملت لها معاينه أنزيمات القلب في الدم من باب التأكد من الفحص..بس للأسف هيا فيها الجلطة..
سحر بشهقه:أنا السبب..
الدكتور:ذا أمر مكتوب من الله..الحمدلله أنها جلطه مو وفاه مره وحده..بس ألي أبا اعرفهـ..آيش الصدمهـ ذي ألي خلتها تنجلط مره وحده..
ابو سعود:لا حول ولا قوة إلا بالله..
لطيفة بحزن:طيب ي دكتور متى تطلع من المشفى؟؟
الدكتور:لشفت ان حالتها مستقرة بإذن الله بتطلع..بس انتوا لا تضايقونها..وابعدوا عنها المشاكل والهموم..عشان ميزداد وضعها سوء..واجوا منكم أنكم ماتتأخرون في الزيارة..
سعود تنهد:ان شاء اللهـ..
.
.
ام تركي في التلفون:ان لله وأن إليه راجعون..
أم راشد:كان الله بالعون..
أم تركي:يمكن تكون خيره..
أم راشد:أن شاء الله تكون خيره لها..
وبعد مخلصت من الكلام..
امينة:أنتي متأكدة من كلام خالتي..
أم تركي تنهد:أي..
مياسه:ذي عقوبهـ من رب العالمين..
ام تركي وامينة:...........
مياسه كملت:على ألي سوته لدانه من قبل..ومندري وش عقاب الساحرة سحر..ربك يمهل ولا يهمل..
ام تركي وامينة:............
مياسه كملت:ربكـ كريم..لكنه كماان شديد العقاب..وذا الجلطه اكيد عقووبهـ من رب العالمين..يمكن تتوب بعدها ايش دراكم..
امينة:أي ان شاء الله تتوب..
ام تركي تتذكر اول مشاافت دانه:الله لايوريكم ذاك اليوم ألي جيت لبيتها وطلبت اني اشوف دانه...وربي انها خلتهاا كنها خدامه محترقه..
امينة ومياسه:هههههههه..


يتبع..

ام تركي تتذكر اول مشاافت دانه:الله لايوريكم ذاك اليوم ألي جيت لبيتها وطلبت اني اشوف دانه...وربي انها خلتهاا كنها خدامه محترقه..
امينة ومياسه:هههههههه..
ام تركي كملت:مسودتها..وملبستها ملابس شتويه..والريحه كنها بصل مثرم..وألي يقهر لما سئلتها كم عمرها قالت 30 سنه..وهيا وعلي عليها في 21 سنه..
مياسه:كنك بديتي ترجعين في صف دانه..
ام تركي تنهدت:أنا أذنبت بحقها..وأذنبت أكثر لما أجبرت تركي انه يتزوج ليان..مراح اسامح نفسي على هالعملهـ..
أمينة:لا تقولين سذا ي امي..أنتي ما تدرين وش الخيرة فيه..
.
.
كانت جالسهـ في السرير وهيا تضحك:ههههههههه..الله يقطع بليسك بس..الصراحهـ أنا لزوم اهني امينة على مشعل..
خالد:هههههه..خطير ذا وربي..الله يسعدهم يارب..
هيله:اميين يارب..
وصاروا يسالفون وفي وسط حديثهم..انفتح الباب:مصارت مكالمهـ..
هيله نقزت من مكانها:بسم الله..
أم هيله:يلاا لبسي عباتكـ ترى بنروح عنك..
هيله:قلبي أنا بسكر..باي..
أم هيله:يلا عشان نأخذ قياستك للفستان..ترى زواجك قرب ي بنت..
هيله:دقيقة واجهز..
.
.
كان منسدح في سريره وهو مبتسم
مشعل:آآه ي قلبي..متى بس يجي يوم الخميس..مشتاق لها..
وقاطع تفكيره صوت جوالهـ..
ورد:هلاا بالشايب..القاطع..
ابومحمد:الشايب بعيونكـ..
مشعل:ههههه..
ابومحمد:أنت بالبيت احين..
مشعل:أي..حياكـ..
ابومحمد:اجل افتح الباب..
مشعل:هههههه..أنت كلا تسويها فيني..دقايق بس..
وراح لأمهـ وقال لها لا تدخل في المجلس..ودخلهـ بالمجلس..وبعد السلامـ..
مشعل لاحظ أن أبو محمد فيه شيء:علامكـ ي أبومحمد؟؟
أبومحمد:بدخل بصلب الموضوع..
وقال له الخبر ومشعل مفجوع منه
مشعل:أنت متأكد..
أبومحمد تنهد:أي متأكد..
مشعل:وانت وش دراكـ؟؟
أبو محمد:انت ناسي ان ديرتنا صغيرة والخبر الشين يوصل أكثر من الخبر الزين..
مشعل مسح على شعره:أن لله وأن إليه راجعون..ذي أكيد استخفت كيف تبيع شرفها..
أبو محمد:الصراحهـ مكنت أبي يصير فيها سذا..بس الظاهر أن حنا تأخرنا بخطتنا مع وليد..
مشعل:وطت راس اهلها"وبقهر"مدري كيف أن في بنات كذا..استغفر الله العظيم بس..
أبو محمد:أنا كلمت وليد وقلت له يروح يسافر..أخرنا بسفرته..
مشعل:يساافر!!
أبو محمد:أي..عشان البعثه..
مشعل:اهاا..اللهـ يوفقه يارب..
وسكتوا شويا
أبو محمد:مو تأخذ امينة وتقطنا على جنب..كان اتولاك..
مشعل:هههههههه..قصدكـ مراح اعرفكـ..
أبو محمد:بعددد..زين انك قلت لي..عشان ابلغ البنت واقولها لاتوافق..
مشعل بأندفاع:لااا..لاا خلاص أنا اعرفك..
مشعل وأبومحمد:هههههههههههههه..
.
.
سحبها من شعرها وقطها في الارض:اسمعي ي كلبهـ..طلعهـ من هالبيت مافيهـ..ومكالمات برضوا ممنوع.."وبزمره"وين جوالك ي حقيررة..
قامت بتعب وبألم ومدت له جوالها
سعود:أنا قالت حصهـ من أيام بس أنا مصدقتها..لأني توقعتكـ واعيه وتفهمين..لكن طلعتي غبيه وحقيرة ومالك أي معنى..
لطيفة وبيدها الصحن:جبت لك العشاء..
سحر بهمس:ما أبي..
سعود بحقارة:عسى دوم..وفرتي..أنتي يبي لكـ أحد يذبحكـ..ع ألي سوتيه ي قليله الادب..
وطلع من الغرفهـ..
ولطيفة اقتربت منها وضمتها وهي تشوف أختها كيف تشوهت من الضرب..
أمسحتـ على شعرها..
.
.
في مدينهـ العشااق (باريـــس)
دانه بأعجاب شديد:واااااو..جنان وربي..
تركي:ألي يشوف برج إيفل ميندمـ...جمال بديع..
دانه:بالزااااف ميندم.."وبأندفاع"أبا اصوركـ..
تركي بابتسامهـ:اوكي..
طلعت الكاميرا من شنطتي وهوا يعمل حركات.. كنت مبسوطهـ بالزااف بهالسفر..مبسوطهـ لأنها معاه..وتعيسة لأنه بيأخذ ليان..
ضلت ساكتهـ وهوا يتكلم..
تدرون وش الشيء ألي يقهر لسافرتي للخارج
أن الكل يناظركـ بنظرات غريبهـ وبسخريهـ كل ذا منشان أني لابسه عباتي..بس ما يهموني أنا معتزه بحجابي..رضى ربي ولا رضى الناس..
دانه:تركي..
تركي:عيونه وروحه..
دانه:ما أباكـ تقول هالكلام..
تركي:........
دانه:لا تقول عيونك ولا روحكـ..ما أباكـ تقول كلام أنت ما تعنيه..طيب..
تركي(بس أنا اعنيه):طيب..قولي وش تبين؟؟
دانه بضيم وقهر وعلهـ بقلبها:متى بيكون زواجكـ؟؟
تركي:أنا حجزت القاعة..ونظمت كل شيء..مبغى كثير..
دانه بنفس ضيمها وقهرها:طيب..أنا أبي أرجع للفندق..تبعت من كثر الحوسهـ..
تركي دخل أصابعه بأصابعها:اوكي..
دانه(ليه تركي تعاملني زي سذا..ليه تعاملني بحب وأنت ما تكنه لي؟؟)
رجعنا للفندق
تركي التفت لها:أنا بروح اطلب منهم يجيبون لنا العشاء..
وطلع
فسخت عباتي وأنا مستغربه منه يقدر يكلمهم من التلفون ويقول لهم عن العشاء بس ليه نزل؟؟
************
تركي:اعذرني ي مشعل..لأني سكرت السماعهـ بس محبيت دانه تدري بالموضوع..أخاف تتضايق..
مشعل:متوقع أنها بتتضايق حيل..المهم مقلت لي متى بترجع..بديت اشتاق لكـ..
تركي:آآآخ منكـ ي الكذاب..مشتااق هاااه..قول أن ملكتك قربت..وتبينا نرد عشانه..
مشعل:هههههه..مشكلتكـ أنك عارفني..
تركي:هههههه..أخبار الأهل؟؟
مشعل:الحمدلله..بس فيهـ موضوع ثاني..
تركي:موضوع ثاني!! وش هوا؟؟
مشعل:موضوع سحر...
**********************
عطرت حالها وجلست تلعب بأصابعها وهي متوترة تقول لهـ لا يأخذ ليان ويطلقها بس حرامـ تطلب هالشيء.. بس فكرهـ أن تركي بيكون مولها تتعبها وتبكيها وتقهرها..
نزلتـ دمعه على خدها الناعمـ..
دخل ولا حست بيه..شافها وهي منزله راسها ولمح دمعتها وبخوف:دانه..ايشبك تبكين؟؟
دانه اسرعت ومسحت دموعها
تركي نزل لمستواها:دانه..يعوركـ شيء..
دانه(قلبـــي يعورني بالزاااف..)وبهمس:لا مافي شيء..بس أشتقت لشايب..
تركي بابتسامه:وتبكين عاااد..خوفتيني عليتس..ولا تزعلين أحين ادق عليه..
دانه:لا المكالمات غاليهـ بالخارج..وبعدين محنا مطولين هنا ماا..أنت لتزوجت بيها أنا أبا ارد لسعودية..
تركي:بس أنا بأخذ شهر كامل عسل..
دانه بصدمه:شهرر!!
تركي:أي..أنا أبي اشوفكـ كل يوم..
دانه بصوت قريب للهمس:تركي أباكـ تطلقني..
تركي بصدمه:كييف..أنتي اكيد استخفيتي..
دانه(أنا اكيد بستخف إزا شفتكـ مع وحده غيري):أباكـ تطلقني..
تركي بقهر:طلاق مافيهـ..لو يحطون السيف برقبتي مطلقتكـ..
دانه زادت بكى:اهئ..اهئ..
تركي ضمها لصدره وبحب:أنا ما أبي اشوف دموعك..وأنسي أمر الطلاق نهائيا..لأني أبيكـ تكونين بذمتي..ولأني....."وبهمس غير مسموع"أحبكـــ..
دانه بنوحه:بس أنا أباكـ تطلقني..
تركي:.............
دانه كملت وهي ترفع شعرها الحرير من وجها:عندكـ ليان أيش تبي فيني..أنا لحد الان مو فاهمه..أيش تبغا فيني..طلقني وافتكـ..
تركي:أنتي ليه تقولين سذا؟؟
دانه بأندفاع:فكره أنك بتصير لغيري أنا مرضاها ولا أريدها.."والتفتت له"حراام عليكـ ي تركي..ليهـ تعذبني؟؟ طلقني وافتكـ..وأنا اوعدكـ أني مراح ازعجكـ..
تركي:..............
دانه بين دموعها وبجرح:طلقني..وأفتكـ آيش تبغى بعوار الرأس..
تركي باس دموعها وبحزن:تدرين ويش ألي معور قليبي..
دانه:.............
تركي:لشفت دموعكـ..أحترق لبكيتي..انذبح ولا أسمع كلمه الطلاق بلسانكـ.."ومسك يدها"أنتي متعرفين قيمتكـ عندي...أنا لما حسيت أني بفقدكـ كنت بموت..
دانه بأندفاع:لا تقول سذا..بسم اللهـ عليكـ..يجعلهـ فيني ولا فيكـ..دانه تضيع بدونكـ..
تركي بحزن:وتركي بيموت لبعدتي عنهـ..
دانه حطت يدها على خده:لا تقول سذا ي قلبي..أنت بتتزوج ليان صدقني منت بحاجهـ لي..
تركي بقهر:فكرتي فيني لطلقتكـ ويش بيصير فيني..فكرتي بشعور الجوري لدرت أنكـ تبين تطلقين..والشايب هوا ألي بينقهر زود لأن بعد ألي سواه بينا والتخطيطات بتروح على الفاضي..ولدرى بهالخبر يمكن يصير فيهـ شيء..لاسمح اللهـ..
دانه مسحت دموعها:أنا ما أبا أفكر بأي حد..أبا أفكر بنفسي..
تركي انصدم من كلامها:متوقعتكـ كذا ي دانه..ابدا متوقعتكـ سذا ابدا..الصراحهـ أنتي صدمتيني..
وقام وراح خذ بجامته وراح ع التوليت لبس ثيابه وطلع من التوليت وانسدح في السرير وخفت على النور..
دانه راحت لبست قميصها النوم
انسدحت في السرير والتفتت له وضمته من ورى وبهمس:أنا آسفهـ..مكنت اقصد كلامي..
تركي:..........


يتبع..

انسدحت في السرير والتفتت له وضمته من ورى وبهمس:أنا آسفهـ..مكنت اقصد كلامي..
تركي:..........
دانه شدت عليه زود:ميهون علي تنام..وأنت زعلان مني.. سامحني ي تركي..
تركي التفت لها وضمها بصدره..
دانه:تركي اباكـ تضمني زود في صدركـ..أبا احس أنك مستحيل للحظه أنك تكون لغيري..ضمني ي تركي..
تركي شد عليها زود وباس جبينها..
تكورت بصدره حست بدفئ غريب بحضنه..
حضن حبيبي يدفيني لبردت..
حضن حبيبي مافي منهـ..أباا أغفى مو مني غصبن عني من حرارة انفاسهـ ودفئ صدرهـ... ي زين بختــــــــــي..
.
.
.
كان متكشخ ودخلت عليهـ أمه وفي يدها المبخر:كلللووووووووش.. وأخيرا بشوفكـ عريس ي ولدي..
حصه ومشعل:هههههههههههه..
حصه:يمه ترى ذي ملكهـ بس..
أم مشعل:ادري..وقريب العرس أن شاء اللهـ..
مشعل بحماس:أي أن شاء اللهـ..
حصه:هههههه..متحمس حدكـ..
مشعل:أي بالزاااااف..
حصه:بعدد علمتك على ذي الكلمه..
مشعل:اصل دانه مبغى حد متعلم منها ذي الكلمهـ..ههههه.."والتفت لها"يلا خلصوا..ماني نتأخر..يلاا عجلوا..
أم مشعل:أحنا مخلصين من زمان انت ألي كل شوي تطالع روحكـ بالمرايهـ..كنك مراهق..
مشعل:ههههههه..لتزوجت بصير رضيع..
الكل:هههههههه..
*******************
كانت متوترة حدها وهتان لاحظت عليها هالشيء:وبعدين معك..ألي يشوفكـ احين يقول أنكـ متزوجتي قبل..
مياسهـ:بس ذا غيرر..ألي بيجيها حبيب قلبها مشعل مو أي احد ثاني..
هتان وهيله:هههههههههههه..
هيله:بعدد..والله وقمنا نحب..
امينة:لا توتروني أكثر من ماأنا متوترة..
ابومحمد دخل:يلا مخلصتي..ماشاء الله وش هالجمال ي بنتي..
امينة بحيا:تسلم ي جدي..
ابومحمد باس جبينها وبتأثر:الله يسعدكـ يابنتي..
امينة بحب:اميين/وياكـ يارب..
أبومحمد:يلا ي بنتي..وقعي..
امينة مسكت القلم ويدها ترتجف ووقعت بقناعهـ..
ووقع مشعل والابتسامهـ لاتفارقه..
تركي ضم خويه:مبرووكـ ي خوي..
مشعل:اللهـ يبارك فيك..
تركي بقهر:لزوم تردني من يومين العسل..
مشعل:هههه..اجل تبيني املك وأنت مو معي..
تركي:ادري بيكـ تحبني..
مشعل:ماالت..
الكل:ههههههههههههههههههه..
راشد:انتوا ماتتغيرون ابدا..حتى في يوم ملكتك ماتجوز عن طبعك مع هالعله ترووكـ..
تركي:عله بعينك..
مشعل:مسمح لك تغلط على اخو المدام..
الكل:ههههههههههههههه..
تركي:يعني لوغلط عادي..بس لأني اخو المدام متسمح..مالت عليكـ بس..
ابومحمد:هههههه..عاد لا أوصيكـ ببنتي حطها بعيونك الثنيت..وأن محطيتها بعيونك الثنتين بطيتهم لك..
مشعل:ههههه..أبشرر..المدام بقلبي وبعيوني..
دخل تركي على اخته وباركـ لها وبابتسامه:مبروك ي اختي..
امينة بحيا:الله يبارك فيكـ..
تركي:يلا..
امينة بخوف:خايفه ي خوي..ما أبي اشوفه..
تركي بابتسامه:لزوم ي اختي..أنتي مشفتيه من مساع يقول روح نادها..بس الشايب مخلاها مغير يقول له حطها بعيونك..هههههه...لين ماطفره..
امينة بابتسامه توتر:طيب لاتخليني..
تركي مسك يدها:ابشري..
ودخلها بالمجلس
مشعل فز قلبه لما شافها
كانت بقمه جمالها
كانت لابسه فستان تركواز علاق ماسك من الصدر وفيونكه بلاك تحت الصدر ويوسع من تحت..وصندل عالي بلاك وميك آب اوفر بتدريجات الازرق والاسود وكثفت الماسكار السوداء وعدسات رماديه..وشعرها كان كيرلي..
صاير شكلها جنااااان
امينة بصوت قريب للهمس:السلامـ عليكمـ..
أبو محمد ومشعل:وعليكمـ السلامـ والرحمهـ..
أبو محمد:تعالي جنبي ي بنتي..
تركي(الله يعينك على الشايب ي مشعل..هههههه..بيطلع له قرون)وقام عنهم..
أبومحمد يمد لها المويه:شربي ي بنتي.."والتفت له"اخبارك ي مشعل؟؟
مشعل(من مساع عندي ولا سئلني عن احوالي..آآخ منك...صدق شايب):طيب..انت كيفك؟؟
أبو محمد:طيب ي ولدي..كان ودي اطلع بس رجولي مو شايلتني..كبرت بالعمر..
مشعل بهمس مسموع:من زمان أنت كبرت بالعمر..يعني من احين توك كابر..
أبو محمد بق عينه:وش قلت؟؟
مشعل باندفاع:اقول تبيني اشيلك..عشان تحل عني..
أبومحمد:لا بعد عشر دقايق شيلني..ما أباكـ تشيليني احين..
أمينة تخليت الموقف أن مشعل يشيل ابومحمد وصارت تضحك بداخلها..
مشعل(الله يعيني بس..)
*******************
ام تركي:اقول ي بنتي مافي شيء بالطريق..
دانه بحيا:لااا..
تركي توه داخل وبخبث:بيصير قريب أن شاء الله..
دانه شب وجها من الأحراج والحيا..
وجلس يم امهـ وعيونه عليها وهو يتفحصها بنظره..
دانه مكانت تدري انه يطالع فيها اندمج بالسوالف مع مياسه والمها وفجر
طاحت عينها بعيونه..توترت من نظراته..حست نفسها كنها بدون ملابس..
نزلت راسها بحيا..
المها لاحظت نظرات تركي لها ألي بياكلها أكل بنظراته.. ابتسمت وقامتـ
فجر:على وين؟؟
المها:بروح على التوليت..
فجر:تيب..
راح على التوليت مكانت تدري بألي يطالع فيها بأعجاب..
مقدر ينزل عينه من حلهاا..
كانت لابسه فستان اورنج قصير بدون اكمام تزين الفستان رسمه وقصه مميزه عند مقدمه الصدر..وصندل عالي بلاكـ ربط لنصف الساق وميك آب سنبل.. وشعرها مسيحته على اكتافها..
حست أن في أحد يطالع فيها التفتت وشافته
و مشاف إلا غبرتها..
دخلت عندهم وحاولت تبين لهم أنها طبيعيه
************
انقهر منه:شكلك تعبت ي أبو محمد..روح ادخل..
أبو محمد باندفاع:بالعكس أنا مستانس ولا فيني شيء..صحتي زي البم..
مشعل انقهر منه ودق على تركي ينجده..
ودقايق إلا تركي دخل وهو يشوف ملامح مشعل الي باين من شكله انه وشوي وبينفرج..
تركي راح لأبو محمد:تبيك دانه..
أبو محمد قام:دام تبيني الدانه..أنا اترخص..أدري أنكم بتحلفون علي أني اجلس بس ويش اسوي..
مشعل باندفاع:لااا ابد..مراح نحلف..روح فمان الله..
ابومحمد وتركي:هههههههههههههه..
تركي:حرام عليك ي جدي طفرته..
أبومحمد:أنا غرضي أنه مينسى هاليوم..
مشعل باندفاع:ابد..مو ناسي..يلا بحفظ الرحمن..
تركي:ههههههههه..أنا متأكد انه مو ناسي..يلا دانه بتزعل ان تأخرت..
أبومحمد بضحكه:يلااا..
اول مطلعوا قام من مكانه وراح جلس يمها امينة انتفضت مسك يدها:عمري انتي بردانه..
امينة بصوت قريب للهمس:لا..
مشعل شد على يدها:واخيرا صرتي زوجتي,.,
امينة:........
مشعل باس خدها:ي قلبي أنتي..
**********
دانه:أناا قلت سذا متى؟؟
تركي دزها:أي أنتي ألي قلتي أنك تبينه"وغمز لها"
الجوري بأندفاع:بابا ليه انت تغمز؟؟
ابومحمد:يعني كنت تكذب عشان مشغل..
تركي:يازينك وانتي ساكته ي بنتي..
دانه:هههههههه..
الجوري مدت لسانها
دانه شلت من يدها الحلآ:وسختي يدكـ..تعالي نروح للتوليت..
ووديتها للتوليت وغلست يدها وتركي جاء وراي منتبهت له
دانه:يلا انا بتنظرك اوكي حبيبتي..
الجوري في التوليت:اوكي..
كان الفستان يفصل مفاتن جسمها باللون الاسود والزهري هاينك وبأكمام طويله منفوخه شويا ومزمزم من الاكمام وفيه فيونكه صغيره زهريه اللون..وماسك من الصدر والخصر ويوسع من تحت وتحت الصدر فيونك مايله على جنب شويا باللون الزهري..صندل عالي زهري وميك آب اوفر باللون البني والزهري وعملت بف لشعرها..
كانت شكلها ختيرر..
تركي ضمها من ورى..انتفضت وبخوف:بسم الله..خووفتني..
تركي باس خدها:بسم الله عليكـ..
دانه التفتت له وبابتسامه:عندك شيء؟؟
تركي:كيف عرفتي؟؟
دانه:قلبي قال لي؟؟
تركي:فديت قلبك بس..
دانه بابتسامه:يفداكـ كلي..
تركي:مقدر أجي اليوم للبيت بدري..يمكن اتأخر..
دانه بزعل:بس أنا قلت لك من امس أني أبي اسوف حفله..
تركي باس يدها:معليهـ ي قلبي أنتي..ماني مطول معهم..
دانه:يعني ضروري تروح..
تركي:الربع بيسونها اليوم..عشان يحتفلون بملكه اخوكي مشعل..
دانه مدت بوزها وبدلع عفوي:تيب بس لاتتأخر..
تركي ضاعت علومه:دانه ارحميني..ترى مقدر انا ع هالدلع..
دانه حوطته من رقبته:لا تتاخر عندي لك هديه حلوه..وأبا افاجئكـ بيها..
تركي بحماس:صدق..ويش هيا؟؟


يتبع...

دانه حوطته من رقبته:لا تتاخر عندي لك هديه حلوه..وأبا افاجئكـ بيها..
تركي بحماس:صدق..ويش هيا؟؟
دانه:لا تتأخر منشان تعرف..
تركي حوطها من خصرها:يلا قولي..
دانه بعدت عنه وخذت الجوري وبدلع:لا تتأخر عشان تعرف..
تركي خقق:ي لبيييييه بس..
دانه:هههههههههههه..
.
.
ماجد باسها:سلامتكـ ي قلبي انتي..
هتان:الله يسلمكـ..
ماجد:تعبتي حيل ي عمري..
هتان تتغلى:أي تعبت حيل..
ماجد ضمها:ي قلبي انتي..
هتان بدلع:حبيبي أبا انام..تعبانهـ..نام معي..
ماجد بابتسامه:ي قلبي انتي..ودي بس الشباب عاملين حفله لسيد مشعل..ولزوم اجي..ولا بيزعل..
هتان كشرت بوجها:تيب..راح اشتاق لك..
ماجد:وأنا بعد..فديتك بس..
.
.
راحوا لأحدى المجمعات الراقي وراحوا يتمشون
تركي ومشعل وماجد وخالد وراشد
راشد:اقول ايش رايك تتلايط بس..
خالد:هههههه..والله حالتك حاله تعالوا ومدري وش وفي النهاية مخترت المكان..
ماجد:آيش رايكم أنا ألي اختار..
خالد:لا انا بختار..
تركي:لا انت ولا هو..أنا بختار..
وصار هواش على اختيار المكان
مشعل بصوت مسموع:خلاااااص..أنا بقول مين يختار؟؟
الكل متحمس والتفتوا لصوت وراهم:أنا ألي بختار..
مشعل بصدمه:انت!!!
ابومحمد بابتسامه:أي انااا..اجل ي الثور انت وياهم تسون حفله ولا تعزموني..تعالوا أنا عاجبني هالمكان..
مشعل تنهد:ي دين الله..مدري ويش مسوي أنا بدنياي عشان ربي يعاقبني فيه..
ابومحمد بق عينه:احين أنا عقااب..أنا اعلمك..
مشعل باندفاع:لاااا..خلاص..انا ذي الكلمه محبها احس انه يتعلق بقلبي امينة..
الكل:هههههههههههههههه..
ابومحمد بضحكه:ذا المكان حلوو..ايش رايكم؟؟
تركي:طالمه أنت اخترته ي شيخنا..خلاص..
ابومحمد بمزح:أي هذا الكلام الزين..اتعض ي اخ مشعل..ولا ورقه طلاقك بتوصلكـ...
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههه...
مشعل:لا احلف بس..
*******************
ليان بهم:وربي أني مخنوقه..اصلا أنا بالموت طلعت..ميرضى لي اخوي..
زياد:ي قلبي انتي..انسي..خليه يولي انتي احين معي..
ليان بأبتسامهـ:وربي محد مسعدني غيركـ..
زياد:اسمعي بقول لك نكته..
ليان:وش؟؟
زياد: في محشش راح لم بقالةقال لصاحبها عندك سكر؟ قال راعيالبقالة:اي قاله المحشش:الله يشفيك
ليان:ههههههههههههههههه....احب نكت المحششين..
كان جالس مع ربعه وسمع ضحكتها..ضحكتها تشبه ضحكه ليان..
التفت ومن هيئتها عرف انها هيا ليان بذاتهااا انصدم وعلى طووول قام واقترب منهم:لياان!!
ليان رفعت وجها وانصدمت:اخوووي..
تركي:ايشبه قام رشوود؟؟
خالد:مدري..
ليان بخوف:اخووي اسمع انا...
راشد بعصبيه:اياااا الكلبهــ..وعطاها طرراااخ..
قام ابومحمد وتركي وبعدوا عنها
تركي مو عارف مين ذي:آيش تسوي أنت؟؟
راشد بعصبيه:خلني اكوفنها الكلبهـ..
زياد شرد من صارت الهوشه..
ابومحمد:استهدي الله ي راشد..انت تعرفهاا؟؟
راشد شدها من يدها:ذي اختي الكلبهـ..
تركي بصدمه:ليااان!!!
.
.
ام متعب:أنا كلمت دانه عن لطيفة..
متعب بحماس:صدق..
أم متعب:أي..بس أنت اصبر لأن لزوم يسئلون عنكـ..قالت لي أنتظري كم يوم وراح يردون علينا..
متعب:يعني البنت زينه يمه..
أم متعب:عليها اخلاق وآدب وحسن تعامل مع الناس..تبارك الرحمن..ويش نبي اكثر من سذا ي ولدي..
ابومتعب:أنا متأكد انهم بيوافقون عليكـ..
متعب بابتسامه:أكيد مو أبوي ياسر..اكيد بيوافقون..
ابومتعب:الله يسعدكــ ياولدي..قد ماتسعد أبوكـ بحسن كلامك معه..
ام متعب:اللهم اميييين..
.
.
شافت الساعهـ تعلن عن دخلو الثانيهـ عشر ونصف..
ودقت على تركي بس ميرد خافت عليهـ..
ودقت على هتان وقالت لها ان ماجد بعد لحد الآن مجاء.. خافت أنه يمكن صار لهـ شيء..
.
.
حذفها وهيا تصارخ
جات ام راشد تركض وهي مغطيه نفسها بالجلال:علامكم؟؟
راشد بحده:يمه أنتي آيش ألي خلاكـ تطلعينهااا؟؟
ام راشد بخوف:وايش بيها؟؟ ويش مسويه؟؟
راشد شد شعرها:بنتكـ الكلبهـ طالعه مع واحد متعرفه..
ام راشد بصدمه:كييف؟؟؟ اهي قالت لي انها بتروح مع امجاد خويتها..
ليان بصراخ:وخرر عني..
ابومحمد بعده:استهدي بالله..لاتذبحها ي ولدي..
تركي جاء بيكوفنها بس إلا بيد ابومحمد:خلاص انت الثاني..
تركي بحده:صدق أني انغشيت بيك ي الكلبهـ..تروحين لواحد متعرفينه ولا يعرفك...ولااا بعد في مقهى راقي ومكان عام...
وشد شعرها وبحده:أنتي طالق ي ليان..
ليان بصرااخ:لاااا ي تركي..لاا تطلقني..ابوس رجلك..تركي أنا احبكـ..اترك دانه الغبيه..اخذني أناا..اناا لاتاخذها هيا..
راشد عطاها طرااخ:شب ولا كلمه..
تركي بحده:اسمح لي ي راشد..أنا مقدر اكمل معها..
وطلع ووراه أبو محمد..
أبو محمد:تركي..تركي..
تركي وقف وهو شاد على نفسه:نعمم..
أبومحمد:مراح اسمح لك تروح وانت بهالحالهـ..امش معي..اركب سيارتي..
تركي:ب....
أبو محمد قاطعه:اركب بلا هرج زايد..
************
ودخل البيت وهوا كاتم تضايقهـ..
مهما كان ميحبهاا بس هيا تظل بنت خالتوو وكانت زوجته..
صعد فوق ودخل
فاحت من الغرفهـ عطور فواحهـ
شموع مضئه وورود جوري منثورة ومبعثره ع ارجاء الغرفهـ..
ابتسم بلاشعور والتفت لصوتها:نورت الغرفهـ..
تنح على شكلها
كانت لابسه فستان فوشي قصير لنصف الساق توب بدون حمالات ضيق من الصدر ومن الخصر وصندل عالي فضي شكلها صاير جنااان
ضمته وبخوف:ليه مترد علي ي تركي؟؟ايشبك؟؟
تركي شدها زود على صدره:مكنت اقصد ي قلبي انتي..بس مسمعته..
دانه بخوف حطت يدها على خده:تركي بيك شيء؟؟
تركي:فيني اني مشتاق لتسس..
دانه بحيا:ي قلبي انت..
تركي دورها:كل هالزين لي انا..
دانه:عجبتك..
تركي:كم مره اقول لك..انتي بكل الاحوال تعجبيني..
دانه مدت له قميصه:البس..
تركي:اوكي..
وراح لبسهـ..
دانه اقتربت منه:قول ليا ايش صار لك؟؟
تركي:مصار إلا كل خيرر..
دانه:متأكد ي تركي؟؟؟
تركي:أي..
دانه بدلع:مدري ليه احس انكـ تسسسذوب..
تركي بابتسامه عريضه بانت فيه غمازته:أنااا تسسذووب..افا..
دانه بنفس دلعها:أي..ليه متبي تقول ليه؟؟
تركي سحبها لحضنه وباس يدها:أنا مو مبي اقول..أنا نسيت..فقدت الذاكره نسبيا..
دانه بدلع:هههههههه..مو لهدرجه عاد..
تركي ذااب بضحكتها:ي قلبي أنتي خفي علي..
دانه بحيا:أنت ألي قلبي..
تركي بخبث:تحبيني ي دانه؟؟
دانه:............
تركي:دانه ردي علي تحبيني؟؟
دانه:أنا ما أحبكـ..

دانه:............
تركي:دانه ردي علي تحبيني؟؟
دانه:أنا ما أحبكـ..
تركي بصدمه:كييف؟؟
دانه بابتسامه:أنا اعشششقكـ..مواحبكـ..
تركي بفرحه:خوفتيني ع بالي أنك متحبيني..
دانه:بلى احبكـ..ولا أبي احد يأخذكـ مني..أنت لي أنا وبس..
تركي حوطها من خصرها:وأنتي لي أنا وبس..
دانه بحزن في نبره صوتها:بس طالمه أن زواجك قرب..أبا اقول لك حاجهـ..
تركي:..........
دانه قامت من حضنه وسكتت شويا والتفتت له:تركــي..
امانه لاتطلع حرارة انفاسكـ بحضن غيريانصدم من كلمتها وظلت تردد في بالهـ
امانه لاتطلع حرارة انفاسكـ بحضن غيري
امانه لاتطلع حرارة انفاسكـ بحضن غيري
امانه لاتطلع حرارة انفاسكـ بحضن غيري
امانه لاتطلع حرارة انفاسكـ بحضن غيري
دانه بين دموعها:امانه لاتطلع..
تركي قام وضمها بصدره وبحب:مراح تطلع إلا بحضنكـ انتي..بحضن قلبي وحبيبه قلبي دانه..
دانه باست خده:احبك ي تركي..
تركي وأنفاسه الحارة تلفح على وجها وعنقها:وأنا امووت فيكـ..
دانه ذابت باانفاسه الحارة:صدق ي تركي..
تركي بشاعريه:وربي اني اموت فيكـ..
نزل لمستواها وباس شفتهاا
تركي:ابا ارتوي من شفاتكـ..عطشان حييل..
دانه اقترب منه وباست شفاته بكل شوق ولهفه..
دانه بهمس مسموع: اسقني من شهدك اللي..البحر لو ذاق
~ يسكر ~
ضمني لحظه...فيعيونك في جنونك
ابي انسى / كل عذابي /
ابي انسى غربتي حتى فـ ثيابي
ابي اكســـر
قيدي الي علقه وقتي بـ بابي
ابي منه لحظه وحده آتحرر..
اشتعل بك وانطفي بك
وبزحمة انفاسك ادفا.. وآتدثر
~ تـكفـى قـرب آكـثـر
ولع من كلامها اقترب منها زود وضمهاا بصدره و................... ................................................... ......................................................................... .......................................................................... *ـ^ ............................................. .................................................
صحت الصبح على صوت حبيبها
تركي بابتسامه:صباحكـ جوري ي قلبي..
دانه بابتسامه حب:صباح الخير ي روح روحي..
تركي باس جبينها:اشتقت لتس..
دانه عدلت جلستها وهي تلف اللحاف بجسمها العاري:صدق..
تركي بابتسامه صادقه:انا اشتاق لك حتى لو كنتي معي..يلا قومي اشتقت لتس..
دانه بابتسامه:اوكي..بروح اسبح واجي..
تركي بخبث:تبين اساعدكـ..
دانه بحيا:لا شكرا..
تركي غمز لها:متأكدة..
دانه قامت من السرير:أي متأكدة..
دخلت على التوليت قبل مايمسكها
تركي:وين بتروحين مني..
دانه:هههههه..يصير خيررر ي سلحفاة..
تركي:انا اوريك من السلحفاة..
.
.
كان عندهم جمعهـ..وكان نفس اليوم يوم جمعهـ
كلنا كنا متلامين..
فجر وهتان وامينة وهيله ولطيفة وام متعب وام تركي والمها وبنات امينة فرح وعبير وأنا معهم وبنتي الجوري كانت بجنبي..
همست لي:تبيك امي؟؟
دانه:اناا!!
لطيفة:اي تبيك وبالحالكم بعد؟؟
قمت ودخلت غرفتها ألي صار لي مده لم ادخل فيها شفتها مطروحهـ الفراشه وباين التعب من ملامح وجها وكان الشال فوق راسها
دانه:السلامـ عليكمـ..
ام سعود:وعليكم السلام.."وبترحيب وبابتسامه"هلا واللهـ ببنتي دانه..حياكـ ادخلي..
استغربت من اسلوبها قمت اتلفت يمين يسار بس مافي احد عرفت ان الكلام موجه لي لامحال له..
طلبت مني اني اجلس بالقرب منها وجلست
مسكت يدي:ادري ي بنتي أنتي مالي الحق أني اكلمك ولا اقول لك شيء..ادري اني اذنبت بحقكـ..ودمرت حياتكـ بثقتي ببنتي وقساوتي عليكـ..
دانه:.............
ام سعود وعيونها تلمع:اباكـ تسامحيني ي دانه..حللي وبيحي مني..
دانه:.............
ام سعود بابتسامه خلتني اتئثر:حللي وبيحي مني ي دانه..اليوم أنا حيه..بكرا يمكن أكون ميته..
دانه باندفاع:بسم اللهـ عليكـ ي مرت عمي..
أم سعود:سامحيني ي دانه..
دانه بابتسامه نزلت من عينها الدموع:محلله ومباحهـ ي مرت عمي..محلله ومباحهـ..
أم سعود تنهدت براحه والأبتسامه لا تفارقها:الله يريح بالكـ زي مريحتي بالي ي بنتي..كنت متردده وخايفهـ أنك متسامحيني..
دانه:ويشه الكلام ي مرت عمي..ربكـ يسامح..من أنا منشان ما أسامحك..كلنا سواسيه ي مرت عمي..
أم سعود:والله أنك اصيلهـ ي بنت رشا..احين عرفت بس ليه مرت زوجي تحب رشا أكثر مني..عمتني الغيرة..بس احي نادرتك ليه تحبها...الطيبهـ والتواضع والمسامحهـ من طيبكم ومعدنكم..


يتبع...

أم سعود:والله أنك اصيلهـ ي بنت رشا..احين عرفت بس ليه مرت زوجي تحب رشا أكثر مني..عمتني الغيرة..بس احي نادرتك ليه تحبها...الطيبهـ والتواضع والمسامحهـ من طيبكم ومعدنكم..
ومدت يدها لي واقتربت منها وضميتها..باست راسي وتئسفت حزنت وضعها وفي هالوقت دعيت ربي أنه يشفيها..
ودخلت سحر ولطيفة
اقتربت مني..
دانه بابتسامه:تعالي لحضني ي الشينه..
سحر ابتسمت بصدق واقتربت مني وضميتهاا
سحر بين دموعها:أنا آسفه ي دانه..حقككـ علي..آسفه لاني خرب بينكـ وبين تركي..ادري الاسف ماينفع احين..
دانه قاطعتها:خلاص ذا من الماضي..
أم سعود:مبرووكـ ي بنتي..
لطيفة بحيا:أنتي دريتي يمه..
أم سعود عدلت جلستها وبهدوء:أي قال لي وفرحت كثير يكفي أنه من أهل الأحسااء..وذا شرف كبيرر..مبروكت ي بنتي..
لطيفة نزلت راسها بحيا:الله يباركـ فيكـ..
دانه بابتسامه:مبروكـ وعقبال سحر يارب..
سحر وطت راسها وبحزن:أنا انتهيت ي دانه..من يبي وحده ضيعت شرفها..ووطت راس ابيها..أنا ضيعت نفسي ي دانه..خلااص..
دانه:لاا لاتقولين سذا..أنتي ماتدرين المستقبل آيش يخبي لك..خلي عندكـ امل كبير..ادعوني استجي لكم..ادعي ربكـ أنه يسهل عليكـ..ويعطيك ألي فيه الخير..
سحر حست بالامل والثقه من كلام دانه:ان شاء الله..اوعدك اني مفقد الامل..شكرا دانه لأنكـ سامحتيني..
دانه اكتفت انها تبتسم
دخلت ام تركي:انتي هنا وأنا ادور عليكـ..ترى تركي محذرني وقال لي لا تتحركين كثير..وأنا اقول تعالي معي..
أم سعود بابتسامه:أي شهر انتي ي بنتي؟؟
دانه:الخامس..
أم سعود:ماشاء الله مو مبين ي بنتي..الله يسهل عليكـ يارب..
دانه:اميين يارب..
في اشهر الاولى من حملي تزوجت هيله وخالد وهيا الان حامل في شهرها الاول..فرحت لها كثيرر
وامينة ومشعل تزوجوا بعدهم بشهر وهما سعيدين ولله الحمد..
وحصه ولدت وجابت بنت حلووه اسعدت قلب ابوها سعود..^ـ^ ويفكر يجيب الثاني الله يسعدهم يارب..
أبومحمد الله يخليه لنا ويطول بعمرهـ ما تغير نفسهـ..
أم سعود تابت وعفى الله عما سلف..
أبو سعود بطل عن فكره الزواج بعد ماتغير اسلوبها معه..
سحر تزوجت من واحد ملتزم حبها كما هيا..وقبل بوضعها..سبحان الله مابعد الصبر إلا الفرج..
لطيفة تزوجت متعب وربي بارك بحياتهم..ورزقهم بولد مزيون على امه..
راشد خذ المها بعد مشيب راسه من كلام ابومحمد حطها بعينك لاكوفنك..ههههههه
وبعد خمس سنووات
دانه تركض:مااأبي ابي البسه..
تركي يتوعد فيني:أن لبستيه كووفنتك..
دانه:بس أنا احب سبوونج بوب..
تركي بابتسامه:صرتي أم ومزلتي بزره..اعقلي ي حرمهـ..
دانه مدت بوزها:ماأباا..
تركي خذ منها البلوزة وبابتسامه عريضه:بلا شغل اطفاال وروحي اخمدي..
انسدحت بالسرير وأنا مقهورة منه..وتميت نصف ساعة أتلفت بالسرير واتقلب مجاني النووم..
قمت من السرير ورحت جبت موويه عشطاانه وربي..
شافني ماسكه الموويه بيدي
تدرون وش سواا
ڪـب المويــہ
وقـــال
تعال أرويـڪ من ريقي يابعد روحـۑ


أحييييهـ x_x:$

