
((106))

بـآلم بعد مـآقـآمت أم وليـد مننـآ..وانـآ أمسك يد أبووي:يبه ليــه سمحت له يرووح؟...والله للحيــن تعبــآن...
مسك رآآسي وهو يقبله بحنيـه:يـآبووك مـآرضيت الآآ غصب عني...كــسر قلبي وهو يترجــآني...رديته بالآآول عن السير معهم...بس لمـآ شـآف وليــد جــآي انهبل...وهو يترجــآني...ومـآحبيت أكــسر خــآطره...
قـلت بحســره وأنـآ أتعلــق بجيبه:يـآليتك كــسرت بخــآطره..والله من جـآني هو وليــد يسلموون...والله قلبي قبضني....
سكتنــآ وحنــآ نشووف نووف اللي تطــير على الدرج....وخــآفت بس شــآفت أبووي...وبخجــل:السلآآآم...
رجــعت شعرهــآ بخجــل ورآآ أذنهـآ...وابتســم أبووي بخفه على وجههـآ الآآحمر من الخجل..وأنـآ ضحكــت وأنـآ أقووم أسلم عليهـآ...وهي تهمس لي:الله يفشلك...والله يسـآمح أمي مـآقـآلت لي أن أبووي مووجوود...وأنـآ من دريت فيك هنـآ..طرت تقل مهبوولــه...
ضحكــت وأنـآ أقرص خدهــآ...قعدنـآ نسوولف مع أبووي ونتقهوى...قــآل أبووي بهدووء وهو يعدل غترته:هــآه بتمســين عندنــآ الليله...دآآآم أبوو حمد موو مووجوود....من غير شر عليه وعلى اللي معه...
قآآلت نووف بفرح وهي تمسك يديني:ايــه تكــفين..نـآمي هنـآ...
قلت بسرعه:لآآ والله اعذرووني...بس خــآلي وسلطـآن جــآييني.....برووح معهم....
ابتسم أبووي بثقل:أجــل محنـآ محظووظــين يـآنووف اليووم..وبهدووء...خيرهـآ بغيرهـآ ان شـآء الله...واللي يريحك سوويه....ويــن مـآرحــتي البيبــآآن مفتووحــه لك...كـآنه هنـآ أو هنــآك...وبهدووء وبشك مـآفــآتني...استـآذنتي من رجـآلك يـآبووك...
قمــت بثقه وأنـآ أسلم علــى كــتفه:مو أنـآ اللي أنسـآآل هالسؤآآل يالغــآلي...اتصلت عليــه..وشكـله شغوول...وبلغته برســآله...
ابتسـم لــي وهو يقبل رآآسي...وطــلع...ابتســمت بحــب...لزووولــه المهيــب...وصلنــآ لحــآله من الآآمتزآآآج موو طبيعيـه....لو قبل شهوور قــآلوولي اني رآآح أووصــل هالمرحــله مع أبووي...كــنت بقوول مجنوون....مرض نــآآآيف زآآل الحوآآجــز الهشــه اللي بنـآهـآ تعب سلطــآن...وآآمــنت بمقوولــه...الدم عمره مــآصــآآر مــآآآي...والدم يحــن ويحــن كــثير...وصلــت بعلآآآقتي بـآآبووي لحــد متطوور كــثير...طوول هالآآآسبووع كــنت يووميـآآ أشووفــه...تشـآركنـآآآ الآآلم والوووجــع وحنــآ نشوووف نــآآآيف...يجــآهد الووجــع...بجســمه النحيــف...ووجهه الذآآبــل...كنــآ نقعد بالمكــتب ســآعــآآآت...نصيــحه بتعب وووجــع...مـآنحب نظهر ووجعنــآ لأحــد....شركــني بعذآآبه...وهو يسوولــف لي عن طفوولــة نــآيف...تعلقه الهووسي فيه...آمـآله وأحلآآآمه اللي عقـــد أغلبهـآ على نــآيف...انصدمت من محبته الكــبيرة لنــآيف...وأنـآ قلت لــه عن هوووسي بنــآآآيف....حمــآآآسي لمـآ كـآن جدي يسوولف لي عنه...أخبــآره الدقيقه...قلبي اللي بغى يطــير لمـآ شفته أول مره...بجوآآل جدي أبوو فـآرس...وجنووني وأنـآ أشووفه قدآآمي لأول مره...أحلآآمــي وثقتي الكــبيره فيه...احترآآمــي الكــبير له...أدري آووجعتــه بكلآآمــي...بس غصب عني...هو فضفض وأنــآ قلبي بيمووت وهو مـآتكــلم...ومـآقدر أظهر ووجعــي الآآ له...كــنت أحضنه وأبكــي نـآيف وأبكي سلطـآن وأبكــي عزيز وأبكــي حـآله وأبكــي حــآلي...ايه أبكــي على أبوووي....صحيــح دآآيمـآآ كــنت أتمنــآه يندم انه بيووم تركــنــآ...بس مو بنــآآآيف...مـآبغــآآآه ينوووجــع من فرآآآق نــآآآيف...هذآآ نــآآآيف...رجــآلي القززم....عمري مــآآحســيت بالرجــوولــه الآآآ بقصــره...ووجهه النحــيل....جسمــه الصغير...سمــآره العذب...عيوونــه ونظرتهـآ البـآآرده...خشمــه الصغير بطوول متنــآسب...فمــه وابتســآآمتــه الســآخره الدآآئمــه...ثووبــه الآآبيــض دآآيمــآآ...ببيـآآض قلبه...عمري مـآآشفته لآآبس بدلــه...دووم ثووبــه وطـآقيته وغترتــه على كــتفه...مـآآ أتجــرآآ أصلآآ أتخيــل نــآآآيف بغير هالشــكل....كـسرت ظهري وظهر أبووك يـآنــآآآيف..بس أملنـآ بالله كــبير...يـآآرب انك تخليــه لنـآآآ ولقلب أمــه المسكــينه...يــآرب انك تخليه لشبــآآآبه...تووه صغير...والله تووه صغير....
انتفضت بجــزع وأنـآ أشووف نووف وهي تنـآظرني برعب...وبخووف:بســم لله جـووجو علآآمــك تصيــحيــن؟...
انصدمت وانـآ أتلمـس وجهي اللي غــآرق بدمــعي..وضحكــت بـآستهزآآء علــى حـآلي بدآآخــلي...جــف يـآدمــعي...طوول عمرك مـآحد شــآآآفك...والحــين مـآبقى أحد مـآشــآآفك جـآرح خدي...أولهم عزيز...والحيــن نووف...
مســحت وجهي بخــفه وأنـآ أبتســم بمرح علشــآآآن ألهي نووف عني:مـآعليــك عني...وبخــبث...سمعت من أمــك أن أمــس أخت الشيــخ مسـآعد جـــتكم....
لمــعت عيوونهـآ بلمعه غريبه...ومـآفـآتتنـي يـآمــآ شفتهـآآآ بعيوون طلآآآل....ومســكت قلبهـآآآ بوووجــع...وبنبرة كلهـآآ حب:عززلــله انك صـآدقه...شيــخ وشيخ الشيوووخ...يــآعســآني فدآآ لــه...
ضحكــت وأنـآ أضربهـآ بخــفه:بــنت استحــي شووي...ترآآني أختك الكــبيرة...مو رفيــقتك...
ضحكــت بنعوومــه وهي تمــسك يدــيني وتجــلسني جنبهـآ..:بقوول لك وأنتي أحكمــي....أمــس فديــت اسمــه اللي استحـي أقوولــه..وضحكـت بخجــل...وأنـآ أحثهـآ تكمــل...رغم ان أمهـآ قـآلت لي كـل شيء...بس أبغـآهـآ تفرح وهي تقوولي...وعلشـآن تمهد لي المووضووع...أووصل للي أبغـآآآه....وبحـب...تخيلي أمـس جت أخته الكـبيره وبس شـآفتني شـآلتني من الآآرض بالسلآآآم...وتنهدت بووجــع...وهلآآ بالغـآليه حرمـة الغــآلي....وبعدهــآ مدت لــي ظرف...وهي تقوولــي..يـآيمه هذي من مسـآآعد...وهذآآ مـصرفك من رآآتب رجـلك...وان شـآء الله بـآوصله لــك كـل بدآآيــة شهر....علـى مـآتنوورين بيته بـآذن اللــه...ومن ايــده ليــدك...
وبحـآلميـه..جـووجوو مـآتتخيليــني فرحــتي وقتهــآآآ....حســيت اني أطــير...يـآختي أنســآآآن ذوووق وفووق كــل ذوووق...تخيلي كــل رفيقـآتي لمـآ قلت لهم غــآآرووآآ منــي...وهم يقوولوون يــآبخــتك فيه...
انتفــضت بخووف...وأنـآ أجرهـآ من الكــنبه اللي غطــست فيهـآ..واقعدهـآ عدل قدآآمــي...وبهدووء وبحــزم:نووف يــآقلبي...رجــآلك لآآتسوولــفيــن عنه وعن أفعــآله عند أحــد....ترآآ النــآآس مـآتعطــي خيــر وانـآ أختــك..وبعديــن زووجــك أكــبر من أنه يكــوون ســآلفه بمجــآآآلـــس النسووآآآن...
انتفضت بجزع وبخووف:واللــه جــآزي مو قصدي..واللــه أنـآ مـآآ أسوولـف كــل شيء...بس لأن حركــته حلووة ومن فرحــتي فيهـآ...حبيت ان الكــل يدري...زووجــي وش كــبر كــبير؟...ويحــبني...
قــلت بحزم أخف:أدري يــآقلبي...بس أنتي تكــثريــن من سوآآلــفك عن مســآعد...وهالشيء موو حلــو...حتى قدآآم بنـآت عمـآني...هذآآ أنـآ متزووجــه عزيــز من زمــآن...عمر جبت طــآآريــه بمــجلــس نسوآآن...حتى لوو كــآآن هالمجــلس بس حنـآآ...يعني أقرب النـآس لي..اللي هم أنتي وريــم وخوآآته...لآآ حلآآة الرجــآآل يكوون اسمــه بعيــد عن مجــآلس النسوآآن....لأن قيمـته أكــبر...وأفعـآله كــبيره بينــي وبيــنه...وان شـآآء بكـره لآآ رحتــي عنده...بتشكـرينه بطريــقتك...وبمزح وأنـآ اشووف وجههـآ الشـآحب...صح والآآ لآآآ؟...
ابتســمت بضيق وهي تهز رآآسهــآ....قلت بمرح:والشيــخ مســآعد كم جــآب لك؟....
ضحــكت بخـفه...وهي تقوول بـآستهبـآآل:تخيلي كــسر خـآطري...حرآآم موودي لي ألفيــن بس...وبـآستهزآآء...والله كــسر خـآطري...مـآيدري أنـآ شهريــآ كم أصرف؟....وبحــآلمــيه بغير وقتهــآ...بس تدريــن هالآآلفين أحــسن ألفين مسكـتهن بحيــآتي..بـآحتفظ فيهن طوول عمري....
نـآظرتهـآ بحده...وهي انتبهت لي وبلعت ريقها برعب...وبخووف:يمــه...وش فيــك تنـآظريــني كذآآ؟....رعبتيني....
قلـت بحده:خلصت يالآآمـيرة طنـآزتك على رجــآلك...نـآظرتني برعــب...وكمـلت بقسووه وانـآ اشووف دمووعهـآ تنزل...هذآآ كلآآآم وحــده تقووله عن زووجهــآ..ويـآليت زووجهـآ يستــآهل...زووجــك اللي مــقدرك...وعطـآك اللي يقدر علــيه....ويبغــآك تتعوديــن علــى حيــآته قبل لآآ تعيشــين معه...زووجــك يــآآمدآآم مو رآآعي ملآآيين..وحيــآتك مـآعـآدت مثل أوول...انتي لآآآزم تبديــن تتنــآزلــين عن رفــآهيــه حيــآتك اللي من غير معنى الحيــن...وتدريــن ليـه؟...لأنك أخــذتي رجــآل غير عن النــآس...كـآمل والكــآمل وجه الله...وحتــى فقر جيــبه مـآهووب عيــب...الآآ ميـزه تنحــسب لــه..لأن جيــبه مليــآن بمـآل حلآآآل...من عرق جبينه...ومـآهووب اللي منوومك جووعــآآآنه بيووم...فـآحمدي ربــك على رجـآلك...ويـآويـلك يـآسووآآآد ليلك يـآنووف...أسمعك تتكلــمين عنه بهالنبرة وتستهزئيــن بحـآلته...وباحتقـآر وأنـآ اشووف دمووعهـآآ تسيل بغزآآرة...واحمدي ربـك عليــه...أمك دعت لك بليلة القدر فيه...وكلمــه زآآيــده يـآنووف والله اني أوصل كلآآآمك لآآبووي....
اتصــل علي خـآلي يستعجــلني أطلع لهم...وطــلعت بعد مـآصعدت لأم ولــيد فووق...سلمت عليهـآ..وطلـعت من بيتهم ونووف جـآآآآلســه وتصيــح...وجــعني قلبي عليهـآ...بس غصب عني...أنـآ أدري فيهـآ طيبه وحسـآسه...بس نووف الدلآآل خربهـآ لأبعد حد..والفلووس بيدهــآ ززي الوورق....وبكــره بتغير حيــآته...وانــآآ متـآكده انه للآآحــسن...ولكذآآ لآآزم تـآقلــم حـآلهـآ على وضع مسـآعد....صحيــح وضعه مو بالسيء...وضعه ممتــآز...بس بالنسبــه للنـآآصر..ومتطلبــآت نووف الزآآيــده عن حدهـآ...وبسنع وغيـر سنع...سيئة جدآآ....وآدري نوووف وش كــثر متعلـقه فيني؟...فـآحــسن شيء..تنووجــع مني هالفترة..وأنـآ وآآثقه انهـآ مـآبتنـآم الليله الآآ وهي معتذرة مني مليوون مره....بس لآآزم أقسى عليهـآ...وآتركهــآآ تقتصــد بمصـآريفهـآ لأبعد حد..خـآصه ان نووف للحيــن صغيرة...وسهــل جدآآ اني أغير أطبـآعهـآ....وخـآصه مع طبعهــآ الرآآيق...بس يبي له شووي شد...ويصير مـآفيه أحــسن منهـآ...لأني مستحيــل...أتركهـآ تضيــع مســآعد من يدينهـآآآ....يكــفي أنـآ مـآتهنيــت بحيــآتي....والحمدلله على كــل حـآل...أن شـآآء الله اني قده...بس آخوآآني مستحــيل أخليهم يظلموون حـآلهم...خــآصه خوآآتي.....
طلــعت لخـآلي وسلمت عليـه وعلـى سلطـآن وحركـنـآ وحنـآ نسوولــف...وسلطـآن فرحـآن فيني...خـآلي عزمني على العشـآ وانآآآ مـآمـآنعت...صرآآحــه مشتـآقه لخـآلي كــثير...وقعدنـآ نسوولـف ونضحك...وخـآلي وسلطــآن أعز مخـآليق ربي لقلبي...نسوولــف عن كــل شيء...ومـآسكتنـآ أبد...طبعـآ عـآتبني على شكـلي الذبلآآن..بس تحججت بتجهيزنـآ لعرس وليـد...وتعب العرس....وضيعت السـآلفه....ومـآنكــد علي الآآ مســجه البـآرد"نووم برآآ البيت مـآفيه...عشر انتي بالبيت...دقيـقه زيـآآده يحــرم عليــك دخلــة البيت..."انتفضت بجززع وأنـآ اشووف السـآآعه ثمـآن وثلث...أصريت على خـآلي نطــلع أسلم على امي وأرجــع لبيتي...طلعنـآ بسرعه وانـآ ودي أووقف الووقت..مشتـآآآقه لأمـي كــثير..والشيـخ من اليووم اتصل عليــه وهو مـآيرد علــي...آخــر شيء عطـآني مشغوول..وهنـآ ولعت وانقهرت...دزيــت له"أنت أكــبر من هالحركــآت يـآبوو حمد....وعالعمووم لآآتخــآآف...مـآنيب طـآلبه منك شيء...بس أبغى أبلغك اني برووح لبيتنـآآآ...وعدآآني العيــب..."..
ثوآآني ووصلني رده"عن الكلآآآم اللي مــآله دآآعي......ومــع السـآآيق لآآ..."
رديــت عليــه"مع خـآلي..."
طنشني وأنـآآ طنشــت...بلغته وانهيــنـآ...زعلآآن كـيفه...وعمره مـآرضى....أدري اني غلطـآنه....بس هو مـآعطـآني حتى فرصــه...بكــل شيء منــدفع...مـآعنده كنتروول على حــآله....لآآآزم يقدر وضعــي...للحيــن معــآنـآآآة البر تنعـآد علي بقسووووة.....أدري تحملــني كــثير...بس أنـآ تحملــته أكــثر...وأدري انه حقــه...بس نفسي مـآآآآقووت...شيء غصــب عني....عزيــز موو عــآآرف يتعـآمل معــآي...بس الحمدللــه انه هالمرره مـآمد يــده...صحيــح جرح بالكلآآم...بس الحمدللــه مو ضرب..يعني فيه تحــسن...يـآآرب اهديــنـآ...دخلــت بيتنــآ بخــفه وأنـآ احط اصبعي على فمي...لسلطآآن واقوولــه بهمــس:سلطووني شووي شووي...بنسووي مفـآجــآه لآمي وجده...
ابتســمت بحمــآس وهو يســكـر فمــه بيديــنه وعيوونه تلــمع...غصب عنــي قبلت يديــنه بعمــق وأنـآ أردد بدآآخــلي عسى يوومي قبل يوومــك...عسى يوومي قبل يوومك....يـآكثر مـآ اغلي هالآآنسـآن...مـآحد مهوون علي هالدنيـآ غيره...
دخــلت بخــفه وانـآ ارآآآقب...فيــصل بقـآعديته اللي شرآآه له خـآلي...وسعوود بدرآآجــته...يحووم حوآآليــن جدتي..وجدتي تدزه عنهــآ...وهي جـآلسه على الآآآرض...والتمريــه قبـآلهـآ وفنجـآلهـآ بيدهـآ...وأمي قـآعده قبـآلهـآ وهي تقهوويــهـآ...وسعـآد جنبـهـآ...وريــم حــآطه لموورة بحضنهـآ...وتسوولــف هي وشذى...نطــيت بينهم وأنــآ أقووول:مفــآآآجــآآه...
وسلطــآآآن طبعـآآآ مثــلي...الكــل صرخ...لأني أسبووع مـآ جيــت هنــآ...صـآحت جدتي وهي تقبلني...شفت سلطـآن اللي غـآر انهم فرحوآآ فيني...حضنت ريــم بقووة وأنـآ أهمس لهـآآ:تكــفين رحبــي بسلطـآن..واعملـي حــآللك مـآآشفتيه سنــين...
ابتسمت ريــم وهي تمــسح دمووعهـآ وهي تجــري لسلطـآن وتعلــق برقبته:حبيبي اشتقت لــك..حيــآتي...وقعدت تقبله...
وحظنــت أمي بعمــق...وغصب عني تركتهـآ...رغم ان ودي مـآ أتركهـآ...بس لأجــل سلطـآآآن كــل شيء يهووون...بعد مآهمــست لهآآآ..وفعلآآ رآآحــت وبعد ريــم وهي تحــضنه وترحــب فيه...وهو فرحــآن..وترجــيت شذى...بس هزت رآآسه بخجل...وكــسرة خـآطري...وطــحت بحــضن بنت سـآآير...وأنـآ أستنــشق ريــحة حنــآآآهــآ...والرشووش اللي دآآيمـآآ تفووح منهـآ....وأنـآ أدمــع غصب عنــي..يــآليــت أقدر أشكــي لــك...وتحلــينهـآ لي..يـآليت...أنتي أول شخــص ألجـآآ لــك بعد ربي...لآآ ضــآآآقت فيني الوسيــعه...ابتســمت بحنيــن وانــآآآ أتذكــر أيـآم طفوولــتي....تهــآآوشــت أنـآ وبنـت...وتووطيــت ببطنهــآ...وعطوونــي استدعــآآآء ولـي أمــر....وخـفت ابلغ أمي وتقعد تصــيح...احــــترت وش أسووي؟؟؟...وخــآلي مــآآيصير يدخل...رحــت أتســحب بعد مـآنـآموآآ الكــل..ورحــت وأنـآ أدمــع بعيووني غصب...وأقولــهـآ السـآلفه...وأزوود من عندي....وجدتــي تتحــلف بالبنــت...ومن أصبح الصبــح..لبست مريوولــي...ونزلــت..والآآ جدتــي لآآبســه العبــآآيه والبرقــع...والثووب الآآحمــر يقـآل كــآشخه..والذهب ولمعته تنــآدي...بكــل يد خـآتمــين....وامي تقوولهـآ ليه تبي ترووح؟...وهي تقول أبي فصيل يووديــني للمرآآجعه..أمي أصرت ترووح وأمي عندت مـآحد يرووح...ولمـآ وصلنآآآ المدرســه...خـآلي انهبــل..يقوولهـآ مو تبيــن الطبيــب...قـآلت أسكــت ومـآلك دخـل...نزلــت معــي...وهي تقوولي وديني للمديــره...ووديـتهآآ وانـآ فرحــآنه...دخلــنـآ الآآدآآره...وجلســنــآآ...طبعـآ كـآن الطـآبور..حـآولــت المعلمه تـآخذني أصف...بس أنـآ عندت..رجــلي علــى رجــل جدتي....وجدتي عصبت عليــهـآ...جــت المديـره وهي ترحــب فينـآ...وجدتي بحــزم:عن هالكلآآآم اللي مـآكـوول خيره يـآهبله...بنتي تنظــآم وأنآآآ عــآآيشه...وبتـآكلووون برآآسي حلآآوه...مــآكــنتي ولآآ صرتي....وهالحــين هالحيــن...تجيبين لي هالبنت اللي غلطـت على جويــزي...واعرفهـآ ان الله حــق....
قـآآلت المديره بخووف:يـآيمــه اهدي...وتعووذي من ابليس...واللــه ان بنتك اللي غلطــت...ومـآخلــت بالبنت مكـآن صـآحــي..ضربتهـآ ضرب...وغصب حملنـآهـآ من فووقهــآآآ.....والبنت اصلآآ مو حـآظره اليووم....من الضرب اللي أخذته...
أنـآ هنـآ بلعت ريـقي..الحيــن جدتي تضربني...أنـآ كذبت وقلت البنت ضربتني...بس بنت سـآير لهـآآ..ضد المفـآجـآآت..قـآلت بثقه:جزآآآهــآ وأقل من جزآآهــآ...أجــل تبنهـآ تسكـت لكــن..وأنتن مع البنت هجمــتن عليهــآآ...تقل ذيــآبه..الآآ دوآآكــن...ومـآعرفلكــن الآآ هي...وتحمد ربهــآآآ السعلووه انهـآ مو مدآآومه...والآآ والله وانــآ أخــت أبوو فــآرس لعصــآآي تعلــم على جنووبهــآآآ الجــلبه....
صرخــت المديـرة بغضب:لو سمــحتي احتـرمي حــآلك....وعن الغلطـ...وش هالآآسلووب....
قــلت وانـآ أبي أبيض الووجه مع جدتي:هيــه انتي لآآ تصـآرخــين على جدتي...واحترمــي حـآلك..مـآهيب أصغر عيـآلك...
حذفت ملــفي بووجهي...وبصرآآآخ:مدرستي تتعذرك أنتي وأمــك..يـآقليلة الآآدب...
صــرخـت جدتي بعصــبيه:والــله مــو قليل الآآدب الآآ انتي...يالسلقه...وواللــه لآآوريــك...
وأخذنـآ ملفنـآ وطللــعنـآآ..وجدتي اتصلت على جدي وهي تصيح...وترجـآه وتفزعه..وجدي تفــآهم معهــآآآ عدل....
وطبعـآ جدتي ركــبتي ورآآ معهـآ..وهي تـآمر خـآلي يوديــنـآ للبيت..وقرص فيني..وهي تقوول:يالجذووب...أجــل مقطــعة شعرك يالكــلبه...
وأنـآ من الووجــع تغــآفلتهــآآ...ونطــيت قدآآم عنــد خــآلي....وبس وقفنـآ هربت لغرفتي...واندسيت بحــضن سلطـآن..ونمـت...والحمــل رميــته على بنت سـآير...قـآلت لخـآلي ينقلني لأي مدرسه...وتهــآوشت أمي وجدتي..والمنتصره بالنهــآآآيه جدتي طبعـآ....وانتقلت لمدرســه ثــآنيه....ههههههههه.....
وعــآني من أحلآآمــي سلطـآن وهو يضرب رجــلي...وبغيره:يوووه وخررري عن خفــآآآيف الخــآيسه....
صرخــت جدتي بعنف:خــآآآست جنبــك يالخــآآآيس...ولآآ تقووول خفــآآآيف..ونـآظرتني بعصبيه...كــله منك قلتيهـآ ومسـكهـآ المهبوول...
قبلت يدهآآآ بووجــع:جده تكــفين لآآ تدعــين علــيه كذآآ...واللــه ترآآ دعوآآتك تووجــع قلبي...ويووجـعني أكــثر اني مـآ أقدر أرد علــيك....
سكتت جدتي بخجــل...وبهمــس:قووليــله لآآ عــآد يقوول خفـآآآيف...
نـآديــته جنبي وانـآ أجــلس...وبخــفه:حبيبي لآآ عــآد تقوول خفـآآيف..ويالله رووح بووس رآآآس جده وقلهــآآ آســف...
رآآح بــآآس رآآسهـآ وجـآء جلــس جنبي...وانـآ أضحك على كــلمة خفــآآيف...هذآآ قبل سنين من لمـآ كنـآ بالدمـآآم...جدتي سمــينه حيل....ومو زيــن...منعهـآ الدكتوور تـآكــل دسووم ودهوون...وكــل أكلهـآآ خفــآآآيف..يعني برنــآمج حمــيه....وجدتي على الدسووم مآـتقــآوم وخـآلي اذآآ شـآفهـآ يعصب...يقوول يمــه الدكتوور موو قــآل خفـآآيف..ليه مصغره المووضووع كذآآ؟؟....والله مو زيــن على صحــتك...ومره جدتي عصبتني..ومـآقدرت أرد عليــهـآ..وقلت لهـآ خفـآآآيف...وهي ولــعت...وسلطـآن مسكـهـآ..كـل مـآشــآآف جدتي قـآل خفـآآيف...وجدتي يرتفع ضغطهـآ...ونســآهـآآآ صــآآرله فتره..والحيــن مدري وش ذكــره فيهــآآآ؟.....
قعدت اسوولــف مع الكـل...وعيني على سـآعتي...ووصيته تســع ونص يووديني..حـآول فيني أنـآم هنـآ...بس قلت له عزيز مو رآآضي...ومـووصيني على امــه...ووآآفق...بعد مـآطلبني اني أسهر عندهم وهو يووديني بس تحججت...وفعلآآ وآآفق...كــنت بنـآم اليووم عندهم..لأن بسـآآل سعـآد كــم سؤآآآل؟...بس أجلــتهم شووي..لأآني مشتــآقه لجمعتنـآ..ولأمي وريــم...اللي تصـآفيــنـآآ خلآآآص...وأعتقد حرمــت تعيــد حركـآتهـآ مع سلطــآن....وودعت سلطـآن..وانآآآ أووعده بكــره أشووف...وغصب تركـني...وامي وريــم وسعـآد وشذى يترجووني....بس تعذرت لهم بمليوون حجــه وغــصب تركــتهم..وطــلعت لخــآلي...ووصلني لبيتنــآآ...عشر الآآ خمــس...الحمدلله..رميــت عبــآتي وقعدت مع أمــه وخوآآتـــه...عشر بالضبــط...اتصــل علــي..رديــت علــيه...وبهدووء:الووو...
رد بجموود:ويــنك بســرعه؟...
قلت بآآآحرآآج:واللــه الحمدلله بخــير..وكــلهم بخــير..
قـآآآل بقسـآوة وحده:عن الكلآآآم اللي مـآله طــعم...انطــقي بلآآآش سخـآفه....
قلــت بـآرتعــآآآش وألــم بقلبي:ايــه أمــي عنـدي...خذ كلمهــآآآ....
عطــيت أمــه الجوآآل...وحمــلت حـآلي لفووق...وأنـآ اقهر دمووعي...مـآله حــق يعـآملــني كذآآآ...ربــع ســآعه..وانضرب بــآب جنـآحي...حمدت ربي اني قفلته..لأن خلوود الخبـله تدرعــم مبــآآشره...مســحت دمووعي بسرعه...وقمــت من سريري..وفتحــت البــآآب...والآآ خلوود تنـآظرني بخــبث وهو تلعب بحوآآجبــهــآ....ونجــد تبتســم بخـجل...وخلوود تحـرك الجوآآل قدآآم عيووني...وهي تقوول بخبث وهي مســكره الجوآآل بيدهـآ...:الحبيب مـآهـآنت عليه دمووعك..أمي قـآلت له عجــل بالرجــعه..مرتــك من سمـعت صووتك صــآحت...ومن طلــعت من االبيت ومنقلبه احوآآلي...والحبــيب انهــآآر...ودووآآ لهـآ الجوآآل....والآآ اذبــح حــآلي...
خطــفت منهـآ الجوآآل..وانـآ اجري لغرفتي وأقفل البــآب وهي ورآآي...شووي وصرآآخ:جـآزيووه يــآزفت...البــآآب سكــر على درآآعتي...خلآآص واللــه مـآني سـآمعه بس بـآطلع درآآعتي...صدري كــله طلــع....
ضحــكت وأنـآ أشووف طرف ثووبهــآ عندي بالغرفــه....وتووجــهت لغرفــة التبــديـــل...وقــلت بتــعب:هلآآ...
قــآل بجموود:وكــل هالووقت تشـآآوريــن حـآلك...ترحمــين حـآلي...وترديــن علي بكــلمه...
تنهدت بووجــع وبصدق:مـآبغى أكــلمك قدآآم خوآآتك..وعلى مـآآصرفتهم...وكلــمتك...
زفر بقهر وســكت وأنـآ سكــت..بعد فتره...قـآآل بصووت عميق:ليــه صحتــي لمـآ كلمتيــني؟...وليــه حــآآآلك منقلب من رحت؟؟...وباستهزآآآء...لآآ يكوون حــآسه بالذنــب بس....لمـآ هبلتي فيني...وخليتيني زي المجنووون أطــلع من البيت...
تنهدت بووجــع وأنـآ ادري اني جـآرحته...وبصدق مووجــع:تبــغى الصدق ايــه حــآسه بالذنب وكــثير...عزيز واللــه غصب عني...انعــآد علــي اللي صــآآر يووم المخيـــم....عزيز انت جرحتني بذآآك اليوووم كثير...أدري انه حقــك...وأنت خيرتني بين الرده وبيــن اني أتم معــآك....كــنت نـآيمه بحــضنك...وأنـآ بــآلي موو معــك...وخووفي على أخووي ذآآبحـــني...عزيز أنـآ مــآني سيئة للدرجــه اللي الكــل متصوورة....أنـآ واللــه والله ثم واللــه...واللي ترك سلطــآن من بد مخــآليقه أبدى عندي من رووحي...اني آخذتــك وأنـآ عــآمده أكــمل معك حيــآتي...أدري بزوآآجـآتك من قبل...ايه صحيــح...موآآفقتي عليــك من أبرز أسبـآبهـآ سلطــآن...بعد مـآ أنكــر...بس عزيــز أنت تفننت بجرحــي حتى أدخــل بيتك...من ملكــنـآآ...كم مرة تزووجــت؟...حسستني بخووف وشك بنفسي....مستعجــل على العرس...ومـآتقدر تعيــش من غير مره...مـآظنتي أبووي أو أي أحد يقدر يمنعك انك تـآخذني معك...بدوون عرس وبدوون خرآآبيــط...وعصب حتى عني...وحتــى مـآرآآح يكوون لي وجه أرفض...وبلعت القهر وســكت...وتحمــلت...وتخيــل النــآس تجــي تبلغني وانــآ أدآآفــع عنــك..وأقوول مـآأحــآآسبه الآآ لآآصرت ببيــته...وجيــت لبيتك...وضربتني وهنتني ومســحت بكرآآمتي وكرآآمة اخووي الآآآرض...وتبي قربي....أنت اللي بديـــت كــل شيء يـآعزيــز....وتمــر الآآيــآآم أبغى أشووف فيــك تغير وآآحــد يريحــني ويقربني منــك..تصير يوومين زيــن معي...وتقرب مني وبس أصدك..رديــت وجرحــت فيني وبـآخووي..اللي ربي بـآليــه يـآعزيز..ومـآنيــب معترضه..وكوون وآآثق مثل مـآربي بلآآه وهو ببطــن أمــي مـآله ذنب...تـآكد انه قـآدر يبلــيك بهاللحــظه وهالســآآعه.....
تنهدت بووجـــع...وكمــلت:عزيـــز أنــآ عطيـــتك كــثير...وعجــزآآنــه أعطــي أكــثر...عزيز انت جرحتني كــثير...جرحتني بـآنووثتي بكيــآني...جرحتني بــآغلى انســآن عندي...وانت تشووه منــظره بعيووني...رغم ان صوورته عمرهـآ مـآتغير....وهو من أهم الآآسبــآب اللي خلتني أوآآفق عليــك...شريتك ولــد عم وزووج وأبوو وأخوو وخــآل وعم...لي ولآآخووي...بس أنت للآآآســف...حنــآ الآآثنيــن بالذآآآت تمــآديــت بجرووحنــآآآ....وابتســمت برآآحــه وأنـآ أحــس قلبي خــف حمــله كــثير....ومـآ أنكــر اني جرحــتك وكــثير بعد...بس عد جرووحي يـآآبوو حمد...وكــل جرح منك...مقــآبله جرح منـــي....
سمعت صوووت العيــآل ينــآدووونـــه....قــآل بووجـــع وهمـــس أوووجعنـــي كــثير:آآآســــف.....عمري مـآتخيلت شكــلي حــقير ووآآطــي كذآآ...وربي آســـف...وواللــه انتي وأخووك على رآآآسي...وبهمس ذآآيب...فرصــه أخيــره..ووعد كـــل جرح منـــي أشفيـــه لك...

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((107))


سمــعت الشبــآآب يستعجلوونــه وهوو عصب عليــهم ورد لـــي...وبحنيــه:واللــه الوود ودي...اجي الحيــن عندك...ومــثل مــآآصـآرحتيني بــآصــآرحك بـآشيــآآء كــآتمه نفسي...ومن اليوووم بنبدآآآ صفحــه جديــده...وبقهر..يـآليتني مـآعزمــت الخبوول كــلهم معي...كنت جيــتك الحيــن...
ضحــكت بخــفه وانـآ اقوول بنعوومــه:ملحووقــه يـآآبوو حمــد..وبرجـآآ..عزيـــز...
قــآل بمحبــه أووجعتني بالصميــم:لبيــــه يــآعســآك بعد عزيز ونــآآآســـه.....
قلت بخجل غصب عني:لبيت بمنى حــآج ان شــآآآء اللــه...وبحنيــه..أمــآنتك نــآآآيــف...تكـــفى حــطه بعيوونــك...ترآآه شووي تعبــآن...
ضحك بخــفه:ههههه قزيــمـآآن أبوو نقــده...كـآنه جدنـآآآ مو أصغرنـآ...قبل شووي المهبــل وليـد ونوآآف ومحمد...شغلوآآ المســجل...وقعدوآآ يرقصوون...والكــل يشـآآركــهم...وانـآ اشوي...ولفيــت والآآ اشووف نــآآيف جـآآآلس ويضحك عليــهم..قلت له ليــه مـآتنكــس معهم....قـآل بـآستهزآآء:ليــه شـآيفني حرمــه...اسمــع الآآغنيــه اللي يرقصوون عليــهـآ استغفر الله....هههههههههههههه.....وتغطــى بعد مـآفشلني وأنـآ انتبه للآآغنيــه....
ضحكــت وأنآآآ أقوول بدآآخلي فديــت المرجــله يـآنـآآس:ههههههه...طيــب وش الآآغنيــه؟...
قـآل بضحكــه:الك فدوووه....
ضحكــت بقووة...ومن قلــب وأنــآ اقوول:هههههه..جزآآكــم...أجــل تبغى نيووفي يتنــكس على الك فدوة...وبنغزة أحمد ربــك الله رحمــك بالشووي والآآ كــنت طحــت من عيني...
سكــت وأحــسب الخط انقطع...بس صووت أنفــآآآسه وترنـــي....قلت بخجــل:عزيــز...
قــآل بنبرة عميــقه هزتني هز:عيووونــه وقلبه...وبرجــآ...تكـــفين ارفقي بحــآآلي شووي....من صووت ضحكــتك انرج قلبي رج....وبضحكـه...واللــه يحــرم علي التنكـــس طوول عمري...دآآم بــه طيــحة من عيوونــك...ثوآآني وسمـعت صرختــه...مشــعل انقــلع عن وجــهي شووي وأجــيك...
ومــشعل يعــآنده وصووتــه موو مسموووع....همــس لي بصووت خفيف:حبيبتي بكــلمك شووي..هالزززفت بتعـآمل معــآه...دربـآلك على أمي وخوآآتي..واي شيء تبوونه اتصلووآ علي...وسلمي على الكــل....
سكــرت منه...وأنـآ أحــس برآآآحــه...الحمدللــه تصـآرحنـآ...وخلآآآص انتهيــنـآ....وان شـآء الله يصير قد وعده...بـآعطــيك أخيــر فرصه يــآعزيز...ومـآرآآح أقصر بحقووقك ابــد....ولــك مني اللي تبي...وقلبي أنت بـآسلووبك تقدر تكــسبه او تخســره....خلآآآص ربي أحســه غـآآآضب علــي...من كــثر مآآآعذبتك...وامك كــسرت خـآطري...حسيت بحقـآرتي اليووم...بـآعيش معــآك...بس أجرحني يــآعزيز...واللــه لتطــق غصب عنــك...ومـآ اسكــت عن حــقي...لو تووصل للدم...بين خوآآآلي وعمــآمي...سلكــت الشده ومـآنفع معك...وبـآسلك الطــيب...ونصيــحه يـآعزيز لآآ تجرحــني..رآآح أخليـــك تتمنى الموووت وقــته ومـآتطوولـــه....ووالله لأهج منك...وبتلقى بووجهك جدي أبوو فــآآآرس...وأتحدآآآك تووقف بووجـــهه....طلعت بسرعه وانـآ أتذكــر خلوود...شفت ثووبه وضحكــت...وفتحت البــآب وأنـآ أكلمهـآ...بس انصدمت الثووب مرمي...ومــآلهن أثر...مسكــت ثووبهـآ وضحكــت وأنـآ أشووفه من فوووق مطــآط...الخبــله رمــت ثووبهـآ...انفجــرت ضحــك وانــآ اتخيــل شكلــهـآ..رحت لغرفتهن...وانـآ أسمع صووت ضحكــآت نجد...دخــلت وانـآ أرمــي ثووبهـآ بووجههـآ...وأضحك:هههههه من صدقك خلوود نزعتـــي ثووبــك...
نـآظرتني بنص عيــن وهي تحضن ثووبهـآ:أجــل تبيــني أنتظر سـآعه كـآمله...وانـآ معلقه بالبــآآب...وصدري ينـآدي الدآآخــل والخــآرج....وبحــسره...ويـآليت أسمــع شيء...يبرد قلبي...ويعطيــني خبره أدووخ وليدآآن الخبل..اللي رآآيــح للبرآآن...مدري وش يدوور؟...
قلت بمزززح:يدوور لك ضبــآآآآآن.....
ضحكــت نجد بقووة...وانطــلقت خلوود علي وهي تركــب فووقي...صرخــت نجد بجــزع:يـــآآمجنووونــه يمــكن البنت حـآمل...
قـآمت بسرعه...وهي تنـآظرني بقهر...:والله مـآرحمك من بيــن يديــني الآآ ولــد أخووي...والآآ كـآن أدبتك...
لعبت لهـآ بحوآآجــبي...وهي نـآظرتني بخــبث وبلعـآنه:وش قــآآلك مسيوو عزيز؟...وخلآآآ هالووجـــه ينوور...وبـآسف وهي تضرب يد بيد...يـآحيــف بس...طــلعتي حـآلك حــآلهن...حريــم مـآعليــكن شرهه....ينقص على عقووولكــن بكــلمه....
قلت بخبث وأنـآ ابي أقهرهـآ..وأنـآ أتمدد على سريرهـآآ وأتنهد بحب:بلآآآك مــآتدريــن وش هالكــلمه اللي تقص عليــنـآآ...وتـآكل بعقوولــنـآ حلآآآوة...وبلعــآنه...عسـآك مـآتسمعينهـــآ...
صرخــت وهي تنط قدآآآمــي وبرجــآآ:استغفري استغفري...ولمـآ استغرت بعد مـآصعدت رآآسي...قعدت تحــن أقوولهــآآ...بحجة تبي تتعلــم...صدقت الخبله....وقعدت تتوقع وش قـآلي؟...وانـآ ونجد ووجيــهنـآ حمرت من الحيــآ...وهي أبــد...تقوولهــآ بقوآآة وجه...يمــه ذي من ويــن تعرف ذي السوآآلف؟..يـآسبحـآن الله نفس فســآد وليــد..أشووى مـآرآآح يعـآني...مـآ أنــسى له...هبل فيني ببدآآيــة عرسي...بكلآآآمه المــآآآصخ...وبعدهـآ ضيعت السـآلفه..وانـآ اسـآل نجد وشلوون طلــعت..ونجد تووصفلي شكلهـآ...وهي تقوول بنعوومه:طــآفك جووجوو..الخبله قــآلت ألعــن أبوو الدنيــآ...لآآ سمــع ولآآ رآآحــه...ونزعــت ثووبهـآ قدآآمــي..وانـآ انهبــلت...وقعدت تركــض الله يلووع جبدهــآ تقل سلقه لغرفتنــآ...واللــه انــي انقرفت من شكــلهـآ...
قـآلت خلوود بنص عيــن:سلآآآمــآت يـآحبة عيني...وش له تنقرفيــن؟...وش زيــني احمدي ربــك...بيــآآآض وزيده والحمدلله...وضعف والحمدلله ضعفت بعد معــآنــآه...
ضحكــنـآ عليـهـآ...وشوي وردت لسـآلفة الخبــرة..تحسبني أسكــت وهي تقوولي بخــبث:جوووجوو عن اللعــآنه...أصلآآ مبين على وجهك مكتوووب...اللي يبعــى فســآد يجــيني...وبلعــآنه...والآآ وش اللي هبــل بجنينــآآ عززوزي...وخلآآآه مهبوول...غير حركــآآآتك المتفصخـــه.....
ضحكــت بخجــل....وانـآ مـآآودي أطــلع غشيمـه قدآآمهم...انتهبت لنجد وهي تقوول برقــه:تكــفين والله جووجوو أنـآ مرتعبه..بيني لنـآآ بس شووي...دلآآل وتعرفينهــآ..وشذى أغلب نصـآيحــهـآ على قولـه خلوود...
انتبهت لخلوود اللي قرصته بخــفهـآ وهي تنـآظرنهـآ بعصبيــه...وتكمل بمرح:جووجو يالله تكــفين فيديــنــآ...
ابتســمت بدآآخـــلي...كــبيرة يــآخلووود...رغم الهبــآآل والخبــآآل...الآآ انك وقــت الجد بمليووون رجــآل...ومـآحد يضحك عليــك...تربعت وأنـآ أقوولهم كلآآآم سعــآد اللي نصحتني فيه....وطبعــآ مـآعشته ولآآ طبقته...رغم جمـآل كلآآمهـآ...وطبعـآ قـآلت لي ايــآه قبل زوآآجي...لأن سعــآد من اقرب النــآآس لي...وأكــثر انســآنه صريحه أنـآ معهـآ...وهم عيوونهم تنــآظر بفضوول كــل حرف انطــقه...وأنــآآ أعيــده لحــآآآلي بعد...لأني قررت أطــبقه خلآآآص....ونشوووف نصــآآآيح أم سعووود....مفيده...والآآآ فــآدت معــآهــآ..لأنهــآ مـآخذه رجــآل غير عن جنــس الريــآجيـل كــله...وسهرنـآ للصبح...وحنــآآآ نووثق علآآآقتنــآآ..بشــكل كبير...لدرجـــة اني للحيــن مـآني متقبله ان حيــآة هالبيت يغــآدرنه....بيصير غير...مـآحد صبرنـــي هنــآآ..بالشهوور اللي طـآآآآفت...غيرهن.....ونمت عندهن اليوووم....وطبعــآ أنـآ ونجد على السرير...وخلوود على الآآآرض...بعد مـآرفستهــآ نجد...وهي خــآيفه اني أكوون حــآمل وتووجعني...لأنهــآ تهــآبد على قوولــة نجد وهي نــآيمه..وخلود زعلــت....وكــرد اعتبــآآر...طلبت من نجد تجيــب لهـآ فرآآآش ولحــآآآف....وردت نجد اعتبــآآرهــآ...ههههههه...يــآحبني لهــآآآ.....


:نوآآآل يــآآآلله حبيبتي استعجـــلي...
طــلعت لي...وهي تمــسح دمووعهــآ...ابتســمت لهـآ..وانـآ اقبل رآآسهـآ بعمــق:حبيبتي بلآآآش الدمووع...واللــه مضطر...عرس عيــآل عمي قرب...ولآآزم أرد بســرعه...وشغلي وعيــآلي....
قـآلت بهدووء:واللــه أدري...بس وش أسووي بحــآلي؟...وربي رآآح أفقدك....
حظنتهــآ بقوووة وانــآ احــس اني غير معهــآآ...اختبرت أشيــآآآء بعمري مـآجربتهــآ...وبدوون مبــآلغه أحلــى أيــآم عمري...اللي قضيتهـآ معهــآ...ومـآنقص علي...الآآ شووقي لعيــآلي....طلعنـآ ويدهـآ بيدي...وديتهـآ لآآهلــهــآ...وحركــت لبيت أهلي...وقلبي يووجعني...خــآيف من مقــآبله دلآآل...وانــآ خـآينهــآ....أحـــس فيني أشيــآآء كـــثير تغيــرت....وصلت للقصر...ومبــآآشرة تووجهت لبيــت الشعر...سلمــت على أبووي وعمـآني...وانقهرت لمـآدريــت ان الشبــآب طــآلعين للمخيــم...اتصلت عليــهم زعلآآن...وقعدوآآ يتميــلحوون علي...وقلبي مـآطـآوعني..ذولآآ أخوآآني...وأخذت منهم المكــآن..لأن المهبــل حتى المخيــم عزيز رفض يرووحوون له...قــآيل لهم..حلآآآته بالبيدآآآ كذآآ....اتصلت على فـآآيز ولدي..قلت له بشووف بالبيت...سلمت على أمي..وصعدت لجنــآحي...سلمت على عيـآآآلي بشووق...ورمــيت السلآآم على دلآآل وأنـآ متجــنب أشووفهـآ...قـآلت بــآستهزآآء:أشووف مدتك طوولت يـآبوو فــآآآآيز...
قلت ببروود:الــشغل وظروووفه يـآم فــآآيز....
أخذت لي كــم غيــآآر...رغم ان ملآآآبسي اللي بجنطتي نظيفه...غسلتهم نوآآل....بس فضلت أخذ لبس ريــآضي...لحقتني للغرفه وهي تقوول بقهر:وين على الله؟..
قلــت بهدووء:بـآلحــق الشبــآآب...
قـآلت بعصبيه:تركــي ترآآ مصختهــآ...أقعد مع عيــآلك شووي...أقعد معي أنـآ....محتـآجيــن شيء...نـآقصنــآ شيء...
قربت منهـآ..وقبلت رآآسهــآ غصب عنهـآ..وهي عصبت...وبهدووء:لآآ قعدتي انتي بالبيت وصرتي زووجــه سنعه...طـآلبيني بالسنع يـآبنت عمي...وعيــآآلي أنتي أكــثر وحده تدرين وش هم قرآآب مني...والعكــس صحيــح...وأخبـآرهم كلهـآ عندي...فتحت بووكــي وانـآ أرمــي الفلووس اللي فيه كلهـآ...واذذآآ تبغيــن زيــآده بلغيني وأنـآ أقوول لأمي أو ابووي يعطــيك...مع السلآآآمه...
وطلعت وهي تسبني وأنـآ مطــنش...شفت فـآيز ولــدي على السلــم...تحــآضنــآآآ بقووة...وقعدنـآ نسوولــف طوول الطريق...وأصر يخـآويني...وقلت له يجيب له كم لبس؟...وعصبت على اخوآآني انهم تآآآركــينه...الحيـن نـآيف معهم بس ولــدي...وعشــر دقــآيق طــلع لي...وشعره مبلل...ومشطــه بيد...وملآآآبســه بيده..حتى بجنطه مو حــآطهم...ضحكــت وأنـآ أشووفه:هههههه....علآآآمـــك؟..شــآآآيل ملآآبسك بيدك...
قـآل بشقـآوته اللي أمووت فيهــآ وهو يسرح شعره:واللــه مدآآمــتك أمســحت فيني الآآآرض...فكــبيت مـآي على رآآسي...وخطفت لي كــم لبس...وشردت....
ضحكــت وأنـآ أبعثر شعره وهو يبعد عني...ويضحك...يـآعسى ضحكــتك دآآيمــه....ولــدي فــآآآيز...انســآآآن أعجـــز اني أعبر عن حبي له....كـآتم أسرآآري...حتى بمغــآزلي يدري..أدري اني قدووة سيئــه...بس أدري اني بعيوون فــآيز أحسن أبوو....وأنـآ تكفيني هالنظـــرة....أخذنــآ ذبيــحه معنــآ...وشرينــآ اللي نـآقصهم...وسرينــآ لهم...وأنـآ أقوولهم..بعتب:هذآآ عشــآآ الشيــخ فــآآآيز لكــم.....


كــنــآآآ جــآلسيــن حوآآليــن النــآآآر....بعد مـآتعشينــآ...وغصب رضينــآآ الشيــخ تركــي...زعلآآن ان مـآخذنـآ فـآآيز معنـآ....نـآقصين حنـآ بزرآآن..لآآ ويقوول ليه أخذتوآآ نـآآآيف وهو لآآ....صحيح كبر بعض هم...وبعد فـآآآيز أكــبر...بس وش جـآب لجــآآب؟...نـآيف اللي أحســه أحيــآنــآ أكــبر مننـآ...للبزر فوويــز...صح ولــد أختي...بس عند نــآآآيف مستحــيل...يــآآرب عسى ربي يرزقني بوولــد نفســه....يــآآرب يـآكريــم...نـآظرت القمر...وشديــت فرووتــي علــي...والشبــآآب ملتهيــن اللي يلعب بلووت...واللي يسوولــف...وأنــآآآ قلبي أحــسه بيطــير لهــآ....مشتـــآآآق لهــآ كثير...كــثر مـآكنت كـآرههـآآ وحـآقد عليــهــآآ...طول الآآيــآم وانـآ شـآيلهـآ بعيووني...تصيح ولآآ سـآلتهـآ وش فيك...قـآلت متضـآيقه...مـآ ألحيــت عليــهـآ رغم اني بمووت من خووفي عليــهـآ...ولمـآ قربت منهـآ انصدمت بنفوورهــآ...انصدمــت منهـآ وعصبت...كــنت بضربهــآآ..بس حلــفي ربط يديني..أنآآآ عطيتهـآ عهد...والحمدلله اني مـآ سوويتهـآ..رمـيت عليــهـآ كلمتين وأنـآ أشووفهـآ منهــآره...وطلعت من البيت وأنـآ كـآره حـآلي...وطرآآ علي المخيم...شفت الشبـآب كلــهم قـآعديــن...وركـضوآآ ورآآي..وهم يشووفووني معصب...ولمـآ سـآلووني...قلت لهم برووح للمخيم...وكلهم حلفووآآ يرووحوون...طلعنـآ بجمســين...أنـآآآ ومشعل ونوآآف ومحمد بجمسي...وخـآلد وبندر ونـآصر بجمس عمي فـآآيز....واتصل محمد على ولــيد اللي انهبل...وقـآل رآآيــح أهبــل بضـآبطي...وغصب عن خشمه يعطيني اجـآزة...وفعلآآ أصبحت علينـآ الشمــس والآآ ولــيد ونــآيف بخشتنــآ...واستــآنسنــآ...عرضووآآ علي المخيــم...ورفضت رفض قـآطع...قلت سلبـآقـآتنـآآ معنـآآ..."السلبـآآق=فرآآش البر"..والعزبــه كـآمله معي...خلوونـآ بالصحرآآ أحـــسن..وفعلآآآ كنـآ من تصبح الشمـــس نصحى لآنهـآ تضرب بعيووونـآ...وحتى قهري من الجــآزي برد...والجوو موو طبيعــي...بعد آآذآآن المغرب..ولــيد ومحمد يشغلووون المســجل"وطبعـآ الآآغـآني من اختيـآرهم...والمســجل بسيـآره ولــيد...وحـآط سمـآعــآت دبل..."...وتنــكس...وشوووف أنوآآآع الآآآستهبــآل....والآآآ رقص نــآآآصر العجيــب...ههههههه...عســآآآ بس شهد مـآتشوووفه يرقص...والأآآ طــآح من عيــنهآآ...حتى بندر تنكــس معهم....بس أنـآ ونــآآآيف...اللي ينـآظرهم ببروود...وبعده اتصـآلآآآته....من شفت اسمه على جوآآلي الثريـآ...وقلبي آجعني..أكيــد أخذت رقمي من أمي...وبعده مسجهــآ...اللي جرحني بالصميــم....بس فعلآآ أنـآ مـآني حمل صدهــآ أكـــثر...دزيت لهـآ تهديد بس كذآآ رد اعتبــآآر....لأني مجروووح بالصميــم...ومو أول مرة تسوويهـــآ....ونفوورهــآ مني يجرحــني كــثير...كــنت قـآعد على جمر..لمـآ صـآآآرت السـآعه عشر...تووقعتهــآ بتعـآند ومـآبترد...وأنـآ كنت أبغى حجــه أسوود ليلتهــآ...وأفرغ القهر اللي بدآآخــلي...ومـآبي أصــآرخ عليهـآآ بسبه نفوورهــآ مني...علشــآن مـآتحسبني مــيت عليهــآ كــل ذآ...كرآآمتي اندآآآست لمـآ قـآلت بس...وحبهــآ كــآنه يذلني...واللــه لأطلــع قلبي من مكــآنه...وأرمــيه تحت مـآطى رجــلي....كلمتهــآ ووجعني صووتهــآ وهي تتحجج...وبعدهـآ عطتني أمي...انصدمت انهـآ نفذت كلآآآمي...وغصب عني احترق قلبي...وأمل ضعيف بـآقصى زوآآيـآآ قلبي...ينبض...معقوولــه مضـآآيقه رووحهـآ علشــآني...معقوولــه دمووعي مــثل مـآتسيل على بعد سلطــآن....تسيل على بعدي...طلبت من أمي توودي لهـآ الجوآآل....وفترة طويله وجــآآني صووتهــآآآ...بكــل عذووبــه وجمـآل وانووثــه...بكــل طغيــآآآن يذبحني....وقعدت أقط عليهـآ كلــمه لمـآ انهــآرت وهي تصــآرحني وأنـآ منصدم...معقوولــه....ووجعني قلبي وهي تشــرح معـآنــآتهـآ...وأحس وجهي صــآآر أسوود...دوورت لي عذر مـآلقيت...وانـآ أشووف نبرتهــآ اللي تغتــآلني...واللــه مـآلي عذر...والله مـآتنلآآآمــين...عمري مـآكرهــت حـآلي كــثر هالمره...اكتشفت اني وآآآطي وحقير ونذل....طلبتهـآ فرصه ثــآنيه...وعطــتني..ويـآكبر فرحتي...ضحـكت لي ضحكــه لســعت قلبي وهيضنت برآآكــين مـآآآتخمــد....أنــآ عـــآآآشق...وعـــآآآشق بثمــآله....وحد الجنووون....ووصتني بنــآآآيف...وكـآن بخــآطري أنوومــه بحضني...لأجل خـآطرهــآآ بس...بس أدري قزيــمــآآآن بيــآكلني....ههههههههه....تمنيت مكـآلمتي لهــآ تطوول...بس مشعلوووه المليــغ خرب علي...وهو يتطــنز علي....وعلى حبي المجنوون لهــآ...لأأنه الوحيــد اللي يدري...وبس سكــرت منهـآ...انقضيت عليــهـآ...وتضــآربنـآ لمــآآ فرغت اللي بخـآطري...والشبــآب سـآفهينــآ...متعووديــن علينـآ...لآآ عصبنـآ من بعض نتضــآرب...يعني لعبــنــآ لعب خبــآل...قلت بهمــس ذآآيب:مشــعل وربي أحبهــآآآ...
قـآل بضحكــه:أدري ومن زمــآآن....
قلت بووجع وأنـآ أستعيد كــل حرف انطقته وأحسه من فمهــآآ انغرز بجووفي يقووة:وووجعتهــآ يـآمشــعل...ووالله بدووون قصد...وظلمتهــآ...وهي على حق....مشعل أحس حــآلي قدآآآمهــآآآ صغير...أفقد أعصــآآآبي عندهــآ...كــل حركــه منهــآ تبعدني عنهــآ...حتى لو كــآنت بدوون قصد تمووتني....وتتركــني أجرحهـآ بدوون قصد...
قــآل بهدووئــه:عووضهــآ يــآآعزيز....مشــكلتك انك بكــل شيء مندفــع...حتى بحبــك لهــآ مندفــع بجنوون...تعقل بحبــك لهــآ....وأقصــآهــآ حرمــه يـآعزيز...وأنت تخبــر أطبـــآآآع الحرريــم عدل...جربت لمـآآآ قلت بس....
قلت بوولـــع لآآ منتهي:هي غيـــر يــآمشــعل..واللــــه غير...
وسرحــت بـآحلآآمي فيهــآ..وانــآ أتذكــر كــل تفــآآآصيلهــآآآ....منسدح على الرمــل وغرقــآآآن فيه.....يــآرب مد بعمري وأعووضهــآآآ...
انتبهت ليد بندر وهوو يضحــك بخــبث:وين رحــت يالحبيــب؟...
ابتســمت لووجــهه السمــح:عندك يالطــيب...وقمت عنهم وشووقي لهــآ اليوووم عــآآآصف...ولولآآآ العيــب واللــه لآآآسري لهــآ الحيـــن...بس تووهقت بهالمهــآبيل...وأنـآ اللي أصريت عليهم...نرجـــع بيووم العرس....كنت أبغـآهم يترآآجعووون...لأآآ شـآآآفوآآآ اصرآآري وحلفــآني...بس صــآر غير المتووقع...وأكثر المتحمســين معــآريسنـآ الحمدللــه والشكــر....اتصلــت على رقمهــآ....وخمــس رنــآآآت ووصلنـــي صووتهــآ المنبــح....وبكــل أنووثـــه وقفت قلبي:هلآآ عزيز...
قــلت بهمس عـآآشق وأنــآ أمـشي حوآآلــين الشبــآآب:هلآآ بك أكــثر يـآقلب عزيز....صحــيتك؟...
قـآلت برقه وهي تتنهد:قبــل شووي نمــت من الملل...أمك وخوآآتك رآآحــوآآ بكملوون اللي نــآقصهم...
قــلت بحب وانا ابتسم:وأنتي ليــه مـآرحتي معهم؟...بعدتي الملل شووي....
قالت بعذووبه:والله هو عرضوآآ علي..واصرووآآ بعد....بس أنـآ مـآقدرت...رحــت لأبووي وسلطـآن جــآني...ومجلــسهم عن مليوون رووحـــه...وبــدلع ذبحــني...وبعديــن أنــآ خلـصت أغرآآضي ومن زمــآآآآن...
قــلت بوولــه وانـآ أتنهد:طــيب وش لووون ثووبــك؟....وبمزح...بخــآطري أطــقم معـــك....
قــآلت بنبره تذبح:هههههه....رغم ان ودي أخليهــآ لك مفـآجـآه....بس خـآطري اشووفــك لآآبــس ثووب أسوود...
ضحــكت بفرح:أسووود أسوود...رغم اني أمووت باللووون الآآآسوود...وميــت على مـآ أشووفه علــيك...وخــآآآصــه الآآسووود اللي منحذف بالكــبت اللي على يد اليســآر...كـآنه يتيــم...ومـآحد ملتفت يمــه....وأنتي ولآآ طرآآ على بــآلك تفرحــيني وتفرحيــنه فيــك.....
صرخــت بخجــل:عـــزيـــز...استــح على وجـــهك...
ضحكــت بقووة...وأنـآ أقوول بصدق:واللــه اني صــآدق...أول مـآجـآبوآآ أغرآآآض قبل العرس...وانـآ مـآني مصدق...مـآظل شيء مـآشفته...وأنـآ عــآقد آمــآل...ومـآظل قمــيص مـآتخيلتك فيه..بس للآآآآسف...خــآب أمــلي...وبخــبث...بس ملحوووقــين خير...
قــآلت بهمس:نــآآيف شلوونــه...
ضحكــت وأنـآ أقوول بلعـآنه:نــآآيف شلوونــه...ضيعي الســآلفه يـآمدآآمتي الغـآليه...وتنهدت بعشق أحســه بيطلع رووحي من شدته....ونـآآيف بخــير...ومستــآنس...وكل دقيقه مفشل ووليد ومحمد ونوآآآف...والحين شكــل تركي بيــآخذ نصيب الآآآســد...والله كـآن بخـآطري أنوومــه بحضني...وبخبث...بس أخــآآف أتخيله شخص ثـآني...وتصير سوآآلف حنـآآ بغنـآآ عنهــآآ...وبرجــآآ...قووولي آآمـــين...
قـآلت بخجل يذبح:آمـــين....
قلت بحــآلمــيه:عســآآآ ربي يرزقنــي بوولـــد مــثل طبــع خـآله...وبجزع تمثيلي...وطبعـآ مو وليــدآآآن...طبعــآآ نووويـــف...
قــآلت بخجــل:ان شــآآء اللـــه....
طرت رغم عنــي....وقلبي حلــق بالسمــآ...وانـآ أقوولـــهــآآآ بهدووء وقلبي خــآيف من اجــآبتهــآآ:يعني مـآعــآد فيــه موآآنــع....والسوآآآلف المهبوولــه ذيــك...
قـآلت بنبره غريبه:رد اعتبــآآر يـآبوو حمد....وظنتي أوجعتك الكــلمه...مــثل مـآ ذآآق طعمهــآآآ غيري...وأنت تقوولهــآ ببروود لهم....وعلشــآآآن لآآ تعيــد ذيــك السوآآلــف....فقط...
تنهدت بووجــع وأنـآ حــآآآسس بالذنب....يــآويلي من ربي...كــل حرمه قلت لهـآ هالكــلمه....معقووله توووجعن منهـآ...مثل مـآتووجعت أنـآ بالضبط,,,,الله يســآمحني...وربي اني تبت...والله تبت قلت بضيق:غيري الموووضووع...
تنهدت بووجـــع....وقـآلت بفررح:طــآآفك عزيز أمس حيـآتي فصوولــي...ضرب سعووود ولــد خــآلي فيصل...
وتمــت تقوولــي السـآلفه....وانــآآآ فرحــآن...بالتقدم الملحووظ اللي بينـآ...ومــآسكرت منهــآ الآآآ بعــد مـآنــآم الكــل...وصليت الفجــر....لدرجــة اني نمــت بالسيــآرة عن الشمــس...ووصيتهم يقعدوون على آذآآآن الظهر...والمسـآكين حتى القنــص مـآرآآحوآآ كلــهم..تم عندي بندر ونـآآآيف...اللي مندمــجين بقووة....وأصدقــآآآء من الطرآآآآز الآآآول.....وأنـآ نمت لأول مرة....بـــرآآآحــــه ونووم عمـــيق....لأول مرة أحســه بحيــآتي...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((105))

قبل العــرس بيوووم....

مسترخيــن كلنــآ قبــآآل النــآآآر....بعــد مــآقضينــآآآ أحــلى أسبووع مع بعـــض...قبل ثلاث ايام بنــدر أخذ جوآآلآآتنــآ...وكلمنــآ أهلـنــآ لآخيــر مره...وهالثلآآآث أيــآم....عشنــآآآه لحــآلنـآ...ردينــآ عزآآبيـــه....يـآني مشتــآق للمــآآآر وأمهــآ...نــآظرت لوليــد ومحمد ونوآآآف وهو يمســدووون رجوولهم....صــآرلهم أسبووع من يصبحوون لمـآ يمسووون وهم بس يتمرقصوون...نــآآظرت بنــدر اللي قــآآآعد يشرب شــآهي ويسوولــف مع نــآآآيف....قلت بضحكــه:أبوو فــآآآيز ...وش رآآيــك تطربنــآآ؟....
الكــل أيدنـــي....ومسك ولــيد الصينيه وهو ينزل منهــآ الآآغرآآآض....ومحمد ونوآآف رآآحوآآ ركــض يشووفوون شيء يطبلوون فيه....وحنــآ نتحـــسر اننـآ مـآجبــنــآ العوووود....وغنى لنـــآآ صــآحب الصوووت المخمـــلي...لأن بعد أذآآآن الفجر بنسري للريـــآآآآض.....هذي آخر ليله لنا هنا....

اهأ يا دنيا المحبه شوفي وش سوى الغرآآآم
واحد(ن) يسعــــد له قلبه واحـــد بـ همه ينام...

منهو الي سمووووونا بشر ...للحب هم مذاق
قولولي من قلبه قدر ما هـــزته الاشواق ......


انت مثل البحر يا حـــــــب
تعطي بعض الناس خيرررر........
بعضنا من عمــــــــــرنا تاخذ
للاسف فجآآآآآآآه الكثير....

قلووووووووب يا ذا الحب دونك
عاشــــــــــــــت بخير وسلآآآآآآآآم ......
وقلوب ما تصبر بدونك
وان غبت ماآآآآآآآآآتت يا حرام.....
اهأ يا دنيا المحبه شوفي وش سوى الغرام
واحد(ن) يسعد له قلبه واحد بـ همه ينام........
كــنت قــآعد ومتسنــد على المركــي ومشــعل عن يميني وبندر عن يســآآآري....وقهووتي كالعــآده قبــآلي.....أضحك على الثلآآآثي المهبل....ونوآآآف الحين ندم انه مــآعرس معهم....ههههههه.....كــآن انهبلنــآ....كنت أنــآظر بندر وهو يغني بصووته العذب...ووليد ونوآآف مرة يطبلوون ومره يرقصوون....وبندر المسكيــن محتــآآآس....يحــآول يضبط صووته مع رقصهم....حشى صــآآر رقصهم ايقــآع....وأنـآ أشهد انه ايقــآآع مــآآآصخ...وتعب بندر وسكتنــآ....وولــيد أذآآنــآ بزوآآآجـــه...كـآن مــآحد معرس غيره....وعطوونـآ خبرة وعطوونـآ خبره...والله انك تعلم قبيله يــآوليـــد....كــنت أنــآظر عيـآل عمــآني وهم يسوولفوون ومستــآنسين...وابتســمت يــآرب انك تديمهــآ علينــآ....شفت وليــد ونوآف ومحمد اللي تقريبـآ ردت علآآقتهم نفس قبل...على عكــس الحزآآزيــآت اللي قبل....وتنهدت بتعب....ربي يهدي عيـآلنـآ وبنــآتنــآ....ويهديــها هي...انســدحت على المسنــد وأنـآ أغطــي وجهي بشمــآغي....يــآني مشتــآآآق لهــآآآ....الله يســآمحك يــآبندر....كتمت ضحكــتي...وأنـآ أتذكـر بندر اللي عصب علي وعلى تركــي...لأننــآ مقــآبلين جوآآلآآتنــآ....ومحمد شغــآل أربع وعشرين سـآعه...ههههه....وأخذت جوآآلآآتنـآ واتصلنـآ على جدي...وقلنـآ له بنطوول ومـآحنـآ برآآجعين الآآ بيوم العرس...وطبعــآ جدي عصب بس بالآآآخــير وآآفق...وشلوون مـآيوآآآفق وحبيب العــآئله هو اللي طــآلب هالشيء....عســآهـآ تقدرك بس يــآخووي...والله لو ترقـآ وتهبط مثلك مــآتلقى لو تموووت...نـآظرت ملآآآمحه الهـآديه وهو يسوولف بحمــآس...كــنت أرآآقبه من بعيــد...ومـآخفــآني ضيقه...مـآكلمهـآآ من جينـآ الآآ مره...بس مره...أحس بضيقه وضمــيري يووجعنــي يووجعنــي كثير...غمضت عيووني بووجــع....أنـآ عرضته عليــك...خفت منك عليهــآ....انذهلت وانصدمت وجدي يووصف عريس لهــآ...انهبلت وبغيت اجــن..تـآخذ أي وأأحــد الآآ انــت...هالشيء أوجعنــي يــآخووك...اختـآرك جدي لهـآ بفترة كــنت مبعدهـآ عني...كــنت دآآيس قلبي...وجرح شذى لسـآته طري....كــنت مستــعد أتنـآزل عنهــآ....كــنت بـآيعهـآ خلآآآص...ويشهد علي ربي يـآخووي...اني مـآعزيتهـآ عليك ولآآ أغليتهــآ عنك...رغم حبي لهــآ....بس تحسفت فيهــآآآ السعـآده...مـآكنت أبغـآهـآ تسعد مع أحد...وأنت وآآثق فيك بتســعده...عضيت شفــآآآيفي بقهر....وأنـآ أحــس بنيرآآآن توولـــع بجووفـــي...يووجــعني اني أشووفهــآ تنــآآآسب له أكــثر مني....نيرآآآن والله تسعر بي....رمــيت دآآنه عليــك....أبعدك عند دربهـآ وأبعد دآآنه عن دربي....وأنت كـآن عندك المووضووع عـآدي...وادري انك متقبل دآآآنه....عقلهــآ يـآبندر...ترآآهـآ طيبه وخبله وقلبهـآ نظيــف....أدري انك قدهـآ وقدوود....عيبي وعيــبك...أنت تعيــش مع أي أحــد.....أمـآ انــآآآ مـآ أتقبل أعيــش الآآ معهــآ...مـآأتحمــل أحد غيرهــآ.....نفضت هالآآآفكــآر كلهـآ...اللي تتعبني كــثير...وأنـآ أتذكــرهــآ...وأتذكــر سوآآلفي معهـآ....وابتسمــت غصب عنــي...مدري ألووم حـآلي والآآ الوومــك....تذكــرت نبرة الأألــم بصووتهــآآآ...ووجعني قلبي...كــل مرة تصدمـــني....كــل مره...بعذرهــآآ كــل مــآسووت...والله بعذرهــآ....شلوون تحملت كل ذآآ؟....كرهت حــآلي لمـآدريت انهـآ تدري....ابتســمت وأنـآ أتذكــر صووتهـآ الدآآفي...ضحكــآتهــآ المجنوونــه...نبرة صووتهــآآ لمـآ تتكــلم عن سلطـآن...سوآآلفهــآ...طووول الآآيـآم ذيــك...أكلمهــآ كزووج وزووجــه...شعوور استنزفني لمـآآ لقيــته....ارتوويــت منه شووي....ومـآني قــآدر أشــبع....تســتـآذن مني...وتطــلع العصر مع خوآآتي...تكمـل أغرآآضهم....وأنــآ أقعد على جمر لمـآ ترد...وأكلمهـآ وأتطــمن عليهــآ...الله لآآآ يجزي ابليسك خير يـآبندر....تـآركــني أكــلمهــآ....مـآصدقت ترضى علي...تنهــدت وسمــعت ضحــك الجــميــع علي...وهم يعلقووون علــي....وبعــدت شمـآغي وأنـآ أضحك...وقعدت تركــي...بعد مـآنوووم فــآآآيز ونــآآيف بالغصب بالسووبــر....جلــسه تووديــع عزووبيــه....يعلمهم علــى أموور الزوآآج...وحنــآآآ صووتنــآ وآآآصــل للسمــآ...ووليــد انهبــل وهبل بتركــي....يسووي حــآله غشيــم...ويستعبط على تركــي هو ومحمد...ونوآآآف طوول اليووم يتحـــسر على حــآله....ليــه مـآ أعــرس؟....


كــنت قــآعد وأضحك على سوآآآلــفهم....وولــيد ومحمد قســم بالله موو صــآحيـــن...هههههه.....كــنت حــآآآس بشووق كــبير لزوآآجـــي....وخوووف طبيــعي...سـآكن قلبي....وفضوول للآآنســآنه اللي ارتبــط فيهـآ اسمي للآآبــد....نـآظرت خـآلد ونوآآآف...يــآترى من تشبه أكــثر....سوآآآء بالشكـــل أو بالطـــبع.....فيني فضووول بيذبحــني...وخوووف من المســتقبل....انسـآنه تشــآركــني بكــل شيء...انســآنه مــآآعنــدي أي خلــفيه عنهـآ...الآآآ انهـآ أخت ولــد ولــد عم أبووي....أصلهــآ طيب...وعلى خــلق...وأخوآآنهــآ يصيروون عيـآآل عمتي....يــآآرب ووفقني بحيــآتي...وزينهـآ بعيــني...وارزقــني وايــآهــآ...يــآآرب.....

كــنت جــآلس وأستهبــل على ولــيد...بس الحــقير بالآآخيــر هبلني...مقيوولــه ولــد عمي نــآآآصر...مـآينــضحك علــيه...يضحــك على مليوون...واللــه اني من زمـآن وانـآ ادري...ان ورآآ هالهبـآل والخبــآل كــله...رجــآآآل...عن مليوون...قعدنــآ نضحــك ونسوولــف وأنـآ أحــآول أتنــآآآسى اللي صــآآآر...كــنت أكــلم زووجـــتي اللي صــآرت الحبيــبه ولآآ غيرهــآ...وهي تكــلمــني بكــل رقــه...وشووق ذبحــني...لدرجــه كــنت أبتهووور وأرجــع لهــآ...بس بديــت فرحــة عيـآل عمي...وفرحــة فــآيز بالشبـآب عليهـآ...اتصلت على دلآآآل من بـآب العـدل...سمعتني كــلمــتين وسكــرت بووجــهي...كــنت أنــآظر السمـآعه بقهر....ولأول مرة ابتســـمت ببروود....اجرحــي يـآدلآآآل وهيــني...مـآعــآد لك عندي قيــمه...عندي اللي تعووضني عنك وعن بروودك...بيني وبينــك عيـآل ودم وأمي وأبووي والنـآصر بكــبرهم....اشبعــي بكــل هذآآ يــآبنت عمي....كــله ترآآه لــك...بس قلبي مـآعــآد لــك فيه مــطرح...رميـتيـه ودستــيه بدآآل المره مليووون....وهو مــل...مــل يــآبنت عمي....تنـآسيت وجعــي وأنـآ اضحــك على نوآآآف اللي يتحــسر على حـآله....ويحــسد بمشعل ووليــد ومحمد...ووليــد ونوآآآف...سدحووه على الآآآرض...ويضربووون فيــه...يقوولــون بكــره تصيبنـآ سكــته قلبيه وحنـآ مـآتهنيـنـآ والسبب عيــنك....قل مـآشـآء الله...ونوآآآف يعـآند...بس بالآآآخــير نطقووه بالغصب....ومشــعل يضحك عليهـــم......


أنـآ هربـــآآآآن....أبغـــى أتنــفس يـآنــآآآآس...أبي هوآآآ.....أبي أرجـــع بنــدر...بنــدر العزووبــي....كرهــت حــآلي...أتصنع قدآآمهــآ...أجبر حـآلي عليهـآ...وأجبر نفسهـآ علي....أدري مو مرووة بس هذآآ حقهـآآآ ووحــقي...مــآقدر أطلــقهــآ كذآآ....عمي وعيـآله يستـآهلوون اني أجبر حآآآلــي مرة ومرتيــن ومليوون....مـآعطوونــي بنتهم الآآ لآآني غــآلي عندهم...وأنـآ مـآ أخذتهــآآ الآآ علشــآني شـآآآريــهم هم...شــآري نسبهم...والآآ هي مـآعرفهــآ...تمــنيتهـآ نفس أخوآآنــهــآ...نفس أختهـآ...بس دآآيمــآ حظــي منحووس...مو كـآآآفي نفسي بـآغضتهــآ....وحتى نفسهــآ هي بـآغضتنــي...تووهقنــآ ببعـــض....ووقفنـآ بنص الطريـــق...مديــت لهـآ يدي...واللـــه اني مديــت لهـآ يدي...مره ومرتيــن وألــف...بس هي ردتنــي....ردتنــي بطريــقه أووجــعتنــي....صح اني مآ أحمــل لهــآ أي حب...بس اسمهـآ زووجــتي...وحقي عليهــآآ مـآتووجــعني....وأنــآآآ مـآدمــح الوجيـــعه...والله مـآأدمحهــآ....بس اللي لآآآوي ذرآآعي عمي وفرحته بيووم ملكــتي ويدي بيــده...ووجــهه منوور....وكــل مـآ قــآم وقعــد...قـآل ربي استجــآب لدعـآي...من كــثر غلآآآك وغلآآآهـآ عندي...واللــه اني أدعي انك تكوون نصيبهـآ...وربي مـآخيبني...ربي مـآخيبني.....نفضــت هالآآفكــآر بسرعه...وأنـآ امــل حــآلي...أمي قـآلت لي مـآطلعت من البيت مـآطلعت....وهي لمـآ كلمتنــي كـآنت هـآديــه...بس بصووتهـآ بحــه...تنهدت بدآآآآخــلي...وهو متى مـآنبح صووتهـآ؟....كــل يووم تصيــح.....مـآيمر يوومهــآ من غيــر دمووعهــآ...ابتســمت وانـآ أخذ الفنجـآل من يد وليـــد...وهو مركــز مع تركــي....المندمــج بالسوآآآلــف....وولــيد ومحمد ونوآآف متكووميــن حوولــه.....يـآحليــلك يـآبووو فــآآيز...عزللــه انك رآآعي بـآل طوويــل...شفت نوآآآف اللي يتحـــسر على حــآله...وقلت بغصه بدآآآخــلي...واللــه أحســن لك...يشهد علــي ربي....أحسن لـــك...يــآنوآآآف...ظــل عزووبي....ولآآآ تــآخذ...وتعيــش حيــآتي....عمري مـآحتقرت حــآلي....الآآآ من أخذتهــآ.....يــآآآرب ريحـــني....يــآآرب مـآعـآدني متحمــل...رجوولـــتي مـآتسمــح لـــي...ومــآبي أجبــر نفسي شيء على هي عـآيفته...ولآآ نــآوي أكــسر صوورتي بعيـــني.....ولآآ نــآوي أكــسر عمي ...وأخرب عـلآآآقة ابووي وعمي وعلآآآقتي وعلآآآقة عيـآل عمــآني....واللــه صعــب...صعــب كــثير.....



كــنت قــآعده وأصيــح بووجـــع بغرفتــي....يووميــن وأنـآ ملتزمــه غرفتــي وأصيح....وكــل مـآ اتذكــر كلآآآم شهــد...أرجــع وأصيــح...لدرجــة حســيت أن قلبي بيووقـــف...اسـآلتني عن حـآلي مع بنــدر...وصحت وأنـآ اشكــي لهـآ...اني مـآ أبيه...وأبغى الطلآآآق....مـآحســيت الآآ بكفهـآ الحــآمي...وهي تشتم فيني وتسب....وأنـآ منصدمه...وهي تهدد فيني...وتتووعــد...انهــآ تقوول لآآخوآآنــي...والضرب اللي أكــلته من محمد....بينعــآد لي....لميــت حـآلي برعــب...وأنــآ أتذكر كلآآآمهـآ المووجــع:احمــدي ربك ان وآآحــد مثل بنــدر فكــر انه يرتبــط فيك...ويكوون بعلــمك ترآآ الكــل بيووقف مع بنــدر ظـآلم أو مظلووم...بنــدر والكــل عــآرفه...مـآيغلط على أحد...والغلط بيركــبك يـآبنت أمي وأبووي....وعيدي هالكلآآآم يـآدويــنه وربي ليووصل لمحمد...وأنتي تعرفين محمد...شكــآك ويشك بثووبــه وبنفسه...وربي ليووريــك اللي مـآشفتيــه...وانتي تعرفيــه عــدل...وبيقعد يـآلف على كــيف كيــفه...ويقوول مـآعــآفت بندر الكــآمل...والكــآمل وجه الله..الآآ شـآيفه لهـآ شووفه...وفكــي حـآلك وقتهــآ....وباستهزآآآء...ونصيحــه لآآ تضيعيــن بنــدر من بين يديــنك...ترآآ مـآحد بيخــسر وقتهـآ غيرك...فالحــقي حـآلك قبل لآآآ يفووت الفوووت...ووقتهـآ لآآ ينفع لآآ صووت ولآآآ زفــت....
وطـلعت تـآركــتني ومن يوومهـآ ومــآشفتهـآ...وانـآ مـآني قـآدره أتحمل بندر زيـآده...ومرعووبــه من محمد....محمد لآآآ ضرب مـآرحــم....وفعلآآ شكــآآآك....وشكــآآآك حيــل...وقعدت أضرب وجهي بقووة...الله يـآخذني ويفكــني من هالشــقـآ....كــله مني....كــله مني....


الجمعه كـآنت ببيت عزيــز....كـل بنـآت عمـآني جـآييــن علشـآن يبـآركوون للبنـآآت...وطبعـآ صـآر الغيــر متووقــع...من يووميــن الله رمى الحيـآ كلــه على خلوود...وحتى الليــل مـآتنـآم....وكــل مـآتذكــرت العرس...ركــضت للحمــآم...هههههه....حرآآم مستحيــه حيل...ونجد صحيــح خــآآآيفه بس أحــسن من خلوود المجنوونــه....حرآآآم متووترة حيــل...ووترت نجــد معهـآ....وأمهـآ تقوول خل توولـي جذآآبــه ترآآ.....قبل أمــس تقوولــي يمــه ترآآ لآآ تزوجــت مـآرآآح أطــب بيتكــم..رآآح افتح بـآب عمي نـآصر وأشر بيدي لك من بعــيد وأقفل البـآب بسرعه....ولآآآ تشرهيــن علي بجيــه...أنـآ حرمــه مـآصدقت أعرس واشووف زوول الرجــآل....ههههههههه.....بس لآآ صدق مستحــيه خلوود....وطـآآآفكــم لأتشووفيــن جهـآزهن الهبلآآآآت....خلووود مو مخليــه خرز ولمعــه مو شـآآريــته....تخيلووآآ قميــصهـآ النووم مـآل اوول ليــله قصة حوآآمــل وزري فيه وريش...ومـآدري وشوو؟....وهي بكــل ثقه تووريني...أنـآ هنـآ انهبــلت...وطلــعت قمــص الثــآنيــه...والآآ ابيـــض ومــآآآفيــه مكــآن مو طـآلع...والخبــله خلوود تقوول:نجيــده ترآآ كـآنت مـآتبيـــه...بس أنـآ أخذته علشــآآآن أعلم محيــميد أبوو عيووون...عن جمـآل أختـــي....وأخليــه مـآيدوور غيرهــآ...
هنـآ عصبت نجد....هههههه...الخبله طـآيعتهــآ....قعدت أنـآظر أغرآآضهن...بس الحمدلله بيجـآيمهن حلوة...ودرآآريــعهن حليوآآت...وأصلآآ انـآ معدوومــه ذووق بالدرآآعـآت....بس يعني بشكــل عـآم حلووآآت...عطورآآآت يعنــي....ميـك أب نـآقصهم كــثير....قعدت بتعب على السرير....وأنـآ الووم حـآلي اني مـآشفت جهـآزهم...طبعـآ قمصـآنهم كلهــآ المفرووض تنرمــي....الآآ كــم وآآحــد...وقلت لهم بكـل صرآآحــه....وهم تضـآآآيقوآآ....وخلوود تركــت أمة محمد...وقـآمت تشتم بتركــي...كــله منه جهـآزي طــلع خـآيس انه هو ودآآنــي...أنـآ من شفت وجهه ووجه دلآآآل مـآشفت خير...الله يـآخذني اذآآ رحــت معـآهم بعد....وطبعــآآ استـآذنت من عــزيز...وبالغصب وآآآفق....اننــآ نرووح....وأخذنـآ سلطوون وسـآيقه....وقعدنـآ نتسووق....وأحــآول اني أحصر أغرآآآضهم....وطبعــآآآ بدلهن اللي شـآريـآتهن مثل وجيــهن...خبلآآآت...طلعن يـآخذن أي شيء ...أهم شيء أغرآآآض واأجـــد ولبس عاري....وخلصنـآ بظرف ثلآآآث أيـآم...وخلوود تشتم فيني...رجلينهـآ ورمــن من المشــي...هههههههههه.......صرت أكلــم عزيــز...وأرجــع أنـآم معـآهن....لأن جنـآحي مرعــب...معزوول عن البيت....وبهالفتره تقـآربنـآ كــثير...تصـآرحنــآآآ بـآشيـآء كثيره....وأمـــس نجد انهــآآرت من الصيـآح...وهي تشووف خلوود المرتبــكه....وحنـآ انصدمنـآ...وغصب هديـنـآها حتى خلوود نست خووفهآ...وقامت تخفي ارتباكها بجنوونها.....وانصدمنـآ ونجد تفضفض لنـآ...وعن خووفهـآ من حيـآتهـآ مع محمد...اوجعت قلبي...وخلوود مـآظلت دعووه ومسبه مـآسبت ودعت فيهـآ عليه وعلى عزيز...كــسرت خـآآطري وأنـآ أشوووف خلوود اللي يعنــي تنصحهـآ....بس تدآآركــت المووقف بسرعه....مستحــيل أترك نجــد تتحمل أو حتى تعيش اللي عشته أو تكــرر غلطـآتي....نجد أضعف وأرق من كذآآ...أنـآ كل اللي صـآرلي أستـآهله....بس نجد والله مـآتستــآهل محمد..الله يسـآمحك يـآعزيز على ذنب هاليتيــمـآآت...وين ترووح من مقـآبل أبووك يووم القيـآمه؟...لأ سـآلك عن خوآآتك...ووش سوويـــت فيهن؟....بـآي وجه بتقـآبله؟...لمت حــآلي وأنـآ ألم نجد بقووة لحضني....لو كـآنت أوضــآعي مستقرة وقتهـآ....يمــكن كنت أقدر أغير رآآيــه...وأثر عليــه..حتى ذنبهـآ مآني بريــه منه...قوومتهـآ معــآي...تركتهـآ تغسل وجههــآ...وجلستهـآ على السرير...وأنـآ أجلس جنبهـآآ...وقلت لخلووود تســكت...أخذت نفــس وأنـآ أقوول بجــديــه:نجد أسمــعي شووري....وأتمنى أنك تنفذيــنه...وواللــه مـآرآآح ينفع معك غيره...يمـكن تعـآنيــن بالبدآآيــه....بس أنتي الربحــآنه...والعبرة بالنهـآآآيــه....وهذآآ من تجربــة انسـآنه قريبه مني....اعملي مثلهـآ وشووفي شيصير...
وعيت من أفكــآري على فصوولي اللــي صــآح بحضــني...ضحكــت وأنـآ اهززه بخــفه:خلآآآص يــآقلبي أنت....ليـــه تصيح يـآعمري؟....
قــآلت شذى بتعــب:جيــبيه جووجو لــي....شكــله جيعــآآآن....
نـآظرت وجههــآ الآآآصــفر بتدقيـــق...وقلت لهـآ:أنتي تعبــآنه....
قــآلت بتعب:ايه مـآنمت أمــس...سلطــآآآن سهرآآآن....وتمــيت صـآحيــه معه...وعلى مـآنـآم صحى فيصل...وعمتي التهت بجدتك....
هزيــت رآآآسي...وانـآ أخذ حليب فيصل وارووح أسوويــه...بعد مـآقلت لهـآ ترتــآح....وعطيتهــآآآ تشربــه....وأنــآ أتركـــهم وأرووج لجدي وسلطـــآن وأبوووي.....أبووي اللي تقربت منه كـــثير بهالفتره....وخوووفنـــآآآ على نـــآآآيف زآآآل كـــل الحوآآآجــــز اللي كـــآآآنت مبنـــيه....يـــآآآرب فرحنــآ بشفـــآآآه يــآرب يــآكريـــم.....



:يــآخطـــير أنتــآ ياللي رآآآآح يـآكل أبوو نظرآآآت فــآسده بكــرآآآ....
وبصرآآآخ:خلووود ووجــع احترمــي حــآلك وعن الكلآآآآم المــآآآآصــل....
ضحـــكت بقوووة خلووود....وحنــآ كـآتمــين ضحكــتنــآ....وحنــآ نشوووف حرج نجد....ووجههــآ الآآحمــر وعيوونهـآ اللي امتلــت دمووع.....وبخــبت وبلعــآنه:شهووودي....قوولـــي لأخوووك أخــتي ترآآآهــآ طينه...مو يطــلع جنــآنووتــه كلهــآ بكــره فيهــآ....
صــآحت نجــد بقووة...وصرخــت شذى على خلووود....ونجد تهدد انهـآ تقوول لآآآمهــآ...وطلعت فوووق وهي معصــبه....قلت بضحكـه:حرآآآم علــيك خلوود زيــن جذي احرجتيــهــآ....
قــآلت بضحكــه:ههههههه....أحــآول أأقلمهــآ من الحيــن...ريمو ترآآآه محمــد...تفهمووون وشوو يعنــي محمد....وعنده حرمــه بكـــره قســم باللـــه ينــجن....
قـــآلت شهد بخــبث:طــيب وولــيد المطيووور....واللــه اللي مــآيعتـــقك....أخووي يمكــن يرحم...أمــآ ولــيد مـآظنــتي....
رمــت حــآلهـآ بكوووميــديه على الكــنب...وبحــآلميـه:عســآني فدى لهالطــآري....عســـآني فدآآ لنــآآآصر ووولــده وحفيدهم نـــآآآصر اللي بيطــلع من بطـــني الحلووووه.....
ضحكــنــآ بقوووة...ووصلتنــآ صرخــه خــآلتي أم عزيــــز...:خلووووووووووود ووجــــع....
ارتجــفت خلووود وبضحكــه:بسم لله على قلبي....وبهمــس مسموووع...من هالصيـــحه أمي قطــعت بزري كــله..عزي لحــآلك يــآنــآصر الصغـــير...جدتك قطــعت بزر أمــك....
ضحكــنـآآآآ بقوووة وحنــآ عيوونــآ تدمع...ووصلتنــآ صرخــه خــآلتي بقووة....وقــآمت خلوود وهي تدعــي على نجد انهـآ قـآلت لهــآ...وتدعي على لســآنهــآ الزفـــر اللي دآآآيمـــآآآآ مــآيسكـــت.....ورآآآحـــت لخــآلتي وحنــآ نضحك عليــهــآ....يــآبعد عمري يــآخلووود وربي وولـــيد حظـــه من السمــآ...سوووآآآلفهــآ تهبـــل....مسكــينه من الآآآرتبــآك والخوووووف صـــآآآرت تقط خيط وخيـــط....نــآظرت نوووف اللي مبووزه....وهي جــآلسه لجــنبي....شفت الجــآزي وهي تسلم علــيهـآ ببروود...يوووه الله يعيــنك يــآنوووف...يـآعمري يــآنوووف صــآرلهــآ أسبوووع وهي منهبــله وتعتذر والجــآزي مـآترد حتى عليهــآ....صح نوووف غلطــت بس مو لهذي الدرجـــه......لآآآزم أكلمهــآ تخف عليهــآ....نوووف تووهـآ صغيره...وبكــره غصب عنهـآ بتـآقلم على ظروووف رجلهــآ...جـآزي صرآآحــه مـآلهــآ دآآآعــي بهالشـــيء......جتنــي لموور وهي تخــطي...ورمــت حــآلهــآ علــي...وأنــآ أبووس فيهــآ....واسوولـــف مع البنـــآآآت.....



اللــه يلعن ابليسك يـآنجيــد...طلعت من الغرفه بعد مـآزفتني أمي زف...والحمدللــه ان الخبــله مـآقالت لهـآ كلآآآمي كلــه...وطلعنــآ من غرفة أمي اللي تتجهز...تبي ترووح لبيت عمي...وأنـآ أقرص خصر نجد...ونجد معصبه وتصــآرخ علــي....ووجههــآ أحمر...ودمووعهــآ مغرقه ووجهــآ...وبخشوونــه:فديــت الزعلآآنــين أنــآ....فديـــت الحســآآآسين...والخجوولــين أنــآ.....
صرخــت فيني:خلووود قســم بالله تحرجــيني مره ثــآنيه مـآتلوومــين حــآلك...لآآ تجيــبين طــآري ولآآ طــآري محمد...بيني وبيــنك قلت عــآدي...أمـآ قدآآآمهم لآآآ....
قلت بخــبث وأنـآ متضـآيقه على زعلهــآ:فديــت الغيوووريــن يـآنــآآآآس.....نـآظرتني بعصبيه وهي تمــشي...وقلت بخــبث وأنـآ أسووي حـآلي أكــسر لخــآطري....وفديــت اللي بتفــآآآرقني بكــره....وبتفرق بينــآآآ ديــآر وبحووور....
سمعت شهقــآتهــآ...وهي تلف لي...وتحــظني بقوووة وتصيح....غصب عني صحــت أنــآ....مـآني مصدقه للحــين أني بنــآم بغرفه غير غرفتنــآ...بصحــى من نووومــي ومـآ القى وجه نجد جنــبي....لآآآ ألقى وجــه ولــيد....صحــت بقووة وأنــآ أتذكــر وأنــآ أرفس نجد وأنـآ نــآيمه...وصرآآخ نجــد....وبعض الآآآحيــآن أكووون صــآحيه بس لعــآنه....ويـآليت تووقف السـآلفه على نوومــه...أنـآ ونجد أربع وعشرين سـآعه مع بعــض....الحــين رآآح تمــر أيــآم وأســآبيع ويمكــن شهوور...وأنــآ مـآشفت نجد...هالشيء فوووق طــآقتي....فوووق طــآآآقتــي بكــثير.....
قطــعنـآ صووتهـآآ المبحوووح:بســم للــه الرحمــن الرحيــم....علآآآمكــم؟....
قـآآلت نجد من بين شهقـآتهـآ:قووليــله لوو يذبحنـآ مـآتزوجنـآ....خلآآآص والله مـآنبي...بنقعد بيت أبووي ومـآله شغـل....
ضحكــت وبحــنيه:يـآقلبي أنتن...أمشــن بغرفتكــن بــس....مشــينـآآ لغرفتنـآ وحنـآ متمسكـآت ببعــض....وكمــلت...هذي سنه الحيــآآآه...وتفــآآرقن بزوآآآج...ولآآ بغيره بعــيد الشر...والحيــن الآآآموور تسهلــت كــثير...الجوآآلآآآت والنــت...صووت وصووره...وبغمزة وهي تضحــك...واذآآ تبن فيس توو فيــس...أنتن وشطــآرتكــن...حنن عليــهم وغصب عنهم بيجيبووونكــن....
ضحكــنـآ بووجههــآ...وحنـآ نتذكــر أفكــآرنــآ...وسوآآلفنــآ...قـآلت بهدووء:يالله أنــآآ برووح أبــدل وأنزل...وأنتن خلآآآص لآآآ تنزلـــن...أقعــدن مع بعــض أحــسن لـــكـــن....
هزيــنـآ رووسنــآ...وطلــعت تــآركــتنـآ....وحنـآ رميــنـآ حــآلنــآ على سريرنــآ....نتــآمل غرفتنــآ....اللي مــآفـآرقنــآهــآ طوول عمرنــآ....أغلب ذكريــآتنـآ وموووأأقفنــآ فيــــه....نــآظرتهــآ تقريبــآ شبه فـــآآآضيه...الآآ من جنــآط نجوودي لأنهـآ بتــآخذهم معهــآ بكــرآآ لآآ سـآفرت....وجنــطتي أنـآ حقت الفندق بكـــرآآ...نــآظرت كبتنـآ....وضحكــت بقوووة:نجــد واللـــه موو هــآآآين علــي مـآ ألبــس قمــيصي هذآآ أول ليــله....
انفجـــرت نجــد بالضحـــك:هههههههه قســـم بالله اننــآ صج عديمــآت ذوووق....الحمدللــه شــآفتهن جووجو...قبل لآآ نلبسهن ونتفـــشل....
قلت وأنــآ أنــط أقفل البــآآآب...وبضحكـــه وخبث:واللــه الحيــن لآآآلبســـــه....وقووومــي ألبسي قميـــصك خل نضحـــك....ونمـــصخر حــآلنـآ شوووي....ونتجـــهز لبكــــرآآ....يـــآيمـــه.......
ولبسنـــآآآهن وننــآظر حــآلنـآ بالمرآآآيـــه الكبيره...وانفجرنــآ ضحــــك.....وأنــآ أسوووي حــآلي مستحــيه...وبعض الآآآحيــآن أسووي حــآلي محمد...ونجــد تعصب....وبعض الآآحيــآن أسووي حــآلي وولـــيد...لآآ شــآفني وانســطل على جمــآلي....ههههههههه....


:قســـم باللـــه موو صـــآآآحـــين.....
ضحــكت برقــه:توووك تدريـــن....وربي أنـآ لمــآ تجهز خـآلد انهبــلت...لآآ والحبــيب أخــير شيء أغلق جوآآلــه يقوولــي مـآنبي جوالآآآت كلــنــآ....
قلت برعـــب:يمــه لآآآ يكووون مو بالبر....ورآآيحيــن يهيــتووون...وربي أنهبــل وأذبح نــآآآصر...
وصلنــي صووتهـآ المبحووح:ههههههه عليــكم أفكـــآآر.....ويــن يهيتوون؟...أنـآ أضمن لك انهم بالـــبر....وبضحكــه...وحتى لو هــآتوآآ...تنهبــلين وتذبحـــينه ليـــه؟....وبخبـــث....مـآفيه ثقه....
قلت بضحــكه:موو قصة ثقه....بس ســآلفتهم مــآتدخــل الرآآآس...مــآبيرجعوون الآآآ بيووم العرس..وباستهزآآء...واخوآآني المعــآريس الآآغبيــآء معــآهم....وأخووكــن المصوون....
قــآلت وهي تلعب بشعرهــآ:عــآدي يتوونسووون...بالعكــس حركــتهم حلوووة....تلقينهم الحـــين يعيـــشووون أحلى أيــآم حيــآتهم....
قلت وأنـآ أقرص عيووني فيهـآآ:جوويــزي لآآ يكووون عزيز يكــلمك وضــآحك على ريـآجيلنــآ....وهو طـآيح سووالف معك....
الكــل ضحك...وهي قـآلت بابتســآمه:لآآ تخــآآآفيـــن...مـآيكلمـــني...
قلت بشك:احــــلفي بالله انه مـآيكــلمك...
قـآمت بخـــفه وهي تضحك:وعلى اي شيء أنـآ أحلــف باللـــه...رآآيــحه أشووف سلطوون عن أذنكـــم....
وطلعت وتـآركتني أنـآ وريـــم نضرب أخمـآس بـآسدآآس...وهي وشذى يضحكووون عليــنــآ...وبعدهـآ قعدنـآ نسوولــف سوآآلــف عـآديــه...ونضحك على خلوود...مسكيــنه شكــل عمتي حبستهــآ فووق....ههههههه...تستــآهل...ونجوود صح تنحرج من خلوود....بس مـآتطيق تجــلس بمكــآن هي مو فيـــه....تنهدت بووجع وأنـآ اشوووف الكــل حـآظر...الآآ دلآآل طبعـآ اللي تشووفنــآ تـآفهــآت...وجلستهـآ كلهـآ مع أمي وحريــم عمـآني....ودآآنـــه حسبي اللــه على عدووهــآ...مدري هالبنت متى تتوووب من خبــآلهــآ؟....تنهدت بووجـــع....وأنــآ أشوووف الجــآزي مقبــله علينـآ....وهي مبتســـمه.....وتنهدت بـآلم....شــآف الجــآزي وتبيــنه ينــآظرك يــآدآآآنــه....واللـــه لووتمووتيــن...مـآشــآفك وهي مو عنده...ولآآآ عبرك...تبغيــنه يلتفت لك وهالجمــآل والعقل كلــه عنده....يــآخوووفي تضيعيــن حــآلك يـآبنت أبوووي...وتخسريــن عمرك بنــدر....ووقتهــآ وربي مـآيكفيني دمــك...بندر ينعــآآآآف....مـآتعيفه الآآآ الخبــله...واللــه انه بعشره من أمثــآل عزيــز...وبكـــل عيــآلنــآ بعـــد....عمري مــآشفت عقل مثق عقله...ومرجــله وكرم وثقل...كــآمل والكــآمل وجه ربي.....بس بكــل وآآآآقعيـــه...مـآكنت أتحلــم حلــم انه يفكــر يــآخذ دآآآنــه...رغم انه مو نــآقصهـآ شيء....بس عنــد بنــدر....صعــب أي حرمـــه تنــــآآآآسبه......


:يــآبوووك شفيــك؟....واللـــه ان حــآلك مو عــآجبني هالآآآيـــآآآم....
تصنعت الآآآبتســآمه:سلآآآآمتك يــآبووي...مـآبي شيء...بس ارهــآآآق من الشغل...وبضحكه...تدري أحفــآدك رموآآ علي الشغل وهجوآآ للبرآآآن..ومعــآريسنــآ أولهم....
تـآفف أبووي والحمدللــه نسى سآلفتي وهو يقوول بضيق:عزللـه انك صــآدق الله يهديــهم بس...مدري وش جــآهم؟...هجوآآ للبرآآآن...واللــه لو أن بندر مو مكــلمني كـآن مـآوآآفقت...بس مـآبغيت أكــسر بخــآطره....وبقهر...والمعــآآآآريـــس اللــه يقلع عدوووهم..نــآويــن يرووعوون البنـــآآآت شكــلهم...ملآآبسهم والسوآآآويــق طلعووهن...ولآآآ حتى قــآسوووهن...ولمـآ قلت كذآآ...ولدك المهبوول حطف السمـآعه...ويقوول أفــآآ يـآبدووري ترآآنـآ أحفــآدك كبتنــــآآآآ مليــآآآن ملآآآآبس..واذآآ مـآظبطت ملآآآبسنــآ...خطفنــآ اي ثووووب وتدرعنــآ فيه...وخليتك تووقف على يميني وزفيتني لمرتي فديـــتك بس لأنك جبت أبوووهــآ اللي جــآبهــآ....
انفجــرت ضحــك على وولــيد اللي مـآآآيترك سوووآآلــفه...وقــآطعني سلطــآن الغــآآآضب:وووجع ان شــآآآء اللــه...يــآحمـآر خرعتني....
انصدمت أنـآ وأبووي...وأنــآ أشووف وجه الآآآحمــر وأبووي عصب:وووجــع يوووجــعك يالــ....
قلت بسرعه:لآآ يبــآه أرجــآك...عســآه لعدوووه...نـآظرني أبووي بغضب....وأنـآ ألتفت لسلطــآن بحنــيه...آسف يــآبووك...مـآعــآد أضحـــك بصوووت عــآلي....
نــآظرني بكره....وقطــعني صووتهــآ الهــآديء:سلطـآن حبيبي حنـآ مو قلنــآ عيــب...الصغير يغــلط على الكــبير...
قــآل بدفــآع:هووو ضحك وخرررعني....قسم باللـــه....
قــآلت بهدوووء:أدري حبيبي بس هو كــبير...قوولــه لآآ تضحك لأنك رووعتني...وخلآآآص...مو تقوول وجع وحمـآر...عيب هذآآآ أبوونــآ....نـآظرني بتقزز...وهي كمــلت بهدووء...ياللــه قووم قوول آسف...وبووس رآآسه...
نـآظر الجــآزي بصدمه...وهي نـآظرته بهدوووء...ثووآآآني وقــآم وهو يبووس رآآسي وبكره:آسف ويـآويلك اذآ ضحكت وروعتني....
ورد جــلس وهي حــطت العشــآ لنــآ...ورآآحـــت...قـآل أبووي بقهر:لآآآ عــآد تســكت له يـآبوووك...ترآآه طويــل لســآن ومدلـــع...
تنهدت بووجـــع:وش تبغــآني أسووي له يـآبووي؟....خلــه يقوول اللي يقوولـــه....مـآلي حق أعترض...وأنـآ مـآبغــآه يكــرهني أكــثر...وبحــسره وأنـآآ أشووفه يــآآكــل بهدووء....اللــه يرفع عنه مـآبلآآآه....ويخليــه لي ولأخوآآنـــه...ومـآبي من هالدنيــآ الآآ رآآحـــته....
تضــآيق أبووي علي...وقــآل وهو يبتسم لي بحــب:الآآ اشوووف العووبـــه رآآآضيــه عنك....
ضحكــت بخــفه ورآآحــه:ايه الحمدللـــه....اللي هدآآآهــآ....
قعدنــآ نــآكــل بصمـــت....وأنـآ أجــآمل أبوووي اللي حــآس بضيقي...بس مـآبغى أثر علــيه...وخــآصه ان مرض نـآيف نفس مرض حمد أخوووي....وابووي رجــآل كــبير مو حمــل هالآآآخبـــآآآر....تنهدت بووجــع....والخبوول مقلقين جوآآلآآآتهم...وأنـآ قلبي مـآكلني...حتى رعيــآنـآ..اتصلت عليهم...قــآلوآآ مـآحد جــآنــآ....أحس الجمر موولــع تحتي...مـآني قـآدر أرتــآح...اللــه يهدآآآه...اصر الآآآ يروووح...انهبل لووو مـآرآآآح....وكــسر قلبي والدمووع متجمعه بعيوونه....والجــآزي زعلت ليه يروووح؟....خله يتهنى...يــآخوووفي هذي أخر ليــله يقضيهـآ مع أخووه وعيــآل عمه...وقفت اللقمه بفمي...شربت مــآي بسرعه...وقمــت وأنـآ احس بالنــآر توولع بجووووفي...يــآآآرب أجبر خــآطري بشفــآه....يــآرب دآآآخـل عليك أنك تشفي ولـــدي....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((106))

أخذنـآ زآآويــه بعيده عن الشبـآب وقعدنـآآآ:واللــه وصرنـآ ريــآجيل يـآمحيــميد وبنعرس...
نـآظرني بنص عيــن:رجــآل غصب عن خشم يــآزفت...
ضحكت بقوووه وأنـآ أقوول بخبث وأنـآ أنسدح على ظهري وأحط يديني تحت رآآآسي:أنـآ أشهد...والدلــيل بكـره عندك عرووووس....مو قدك يــآخطير...
ضحك بخبث وهو ينسدح جنــبي.:يـآبعدك يـآبكــرآآ....متى تقبل علي بس؟...
ضحكت بقووة:ههههه الله يلعن ابليسك مـآعندك وووقت....وبحــسره...مـآلت علي بكرآآ أبقى وحدآآآني...حتى أنت وخشتك المصديــه بتمــن بحـآلك ومـآتلفت لآآمٍ جــآبتني....
قـآل بثقه:أول شيء قل مبرووك لآآ تنظلني يالحسوود...وأخير شيء أنـآم بالمستشفى...ووقتهــآ عمرك كلــه مـآيكفيني....وثـآنيـآآ...مـآالمصدي الآآآ وووجهك يالشين....وثـآلثـآآ...قلت لك قبل المره مليوون...أعرس معي...بس أنت عملت حـآلت روووميوو....وهذآآ جزآآآتك..أبقى عد الطوووف بكرآآآ....
ضحــكت رغم ضيقي بحسره:أمحـــق رووومــيووو...مير حتى روومــيو يسوآآآنـــي...على الآآآقل كــآنت تبيــه...ومـآ أخذت غيره....وذبحت حــآله علشـآنه...أنـآ ويـــن؟....
سكــت محمد...وبعد مده وبجــديــه نـآدره على شخصية محمد المستهتره:نوآآآف أحلــفك باللــه أنت جد تحبهــآ...
غمــضت عيووني بهدووء....وبصدق:أكذب عليــك اذآآ قلت ايه...وأكذب عليــك اذآآ قلت لآآ....نوف حلــم حلوو...تخيل تعيش عمرك كلــه وأنت كل ماقعدت وكل مـآقمت...قـآلوآآ رجــل نووف ورجل نووف...من انولــدت وأنـآ اسمع هالكــلمه...وابتســمت للذكــرى...وهي أغلب وقتهـآ كـآنت عندنــآ...لمـآ كـآنت صغيره...وحنـآ بيتنــآ كـآن فــآآضي...وأبووي نرووح له بسرعه ونرد....ومن انولــدت نووف وهي بـآحضــآنـآ...لآآ صــآحت ضـآقت فينـآ الدنيـآ...دآآيمـآ كنت أنـآظر ملآآآمحه...وأتخيلهـآ بعد سنوآآت..لمـآ تصير حــرمه...وأفرح بهالشيء...وبقهر..هم عشقووني فيهــآ...ولمــآ أدمنتهــآآ...قــآلوآآ لآآ...علشــآن شيء تــآفه...وربي تــآآآفه...غلطنـآ ايه نعم...وأخذنـآ جزآآنـآ وأكــثر...كـآفي ضرب عزيز اللي ورم بـآجسـآمنـآ...كـآفي نضرآآت نـآآآيف البزر واشمئزآآزه مننـآ...وبالآآخير ولــيد وخـآلي نـآصر...اللي تمنيت واللــه مووتي مـآخذني قبل لآآ يدري....وبـآلم..وبعدهـآ زوآآجهــآ...وكلآآآم أختهـآ وهي تقـآرن بيني وبين مسـآعد...وربي وقتهـآ اشمئزيــت من حــآلي...وشفت تفــآهتي...رجـآل طوول بعرض..وفعلآآ مصرفي أمي تحطــه ببووكي يووميــآ....وحنــآ نصرف تعب غيرنـآ بتفــآهتنـآ....ومغـآزلنـآ على غير سنع...وبـآلم واستنزآآف حقيقي...كــنت مقرر أعيــش حيــآتي..ولمـآ تكــبر نووف أعقل وأتززووجهــآ...وبحــسره حقيقيه وندم...بس نووف كــبرت وأنـآ ملتهي بتفــآهتي....وانخــطبت وأنـآ مــآلي لسـآن ينطــق ويقوول لآآ أنـآ أحق فيهــآ....واعترآآآضــآتي مــآتت بمهدهـآ...فعلآآ مســآعد أحسن مني بمليوون مره....رجــآل منته على عرق جبينه...مو أنــآ منــتي من أمي وأبووي وخـآلد أخووي....وبضيق...بس العتب مو علــي...هم اللي عوودوونــي..اللي أبيه عندي...كــل شيء تحــت رجلــيني...واللي أبغـآه يتم ويصير...الآآآ هي أحــسن شيء بحيـآتي...واللي رتبت حيــآتي معهــآ...وعلى أسـآسهـآ..رآآحــت مني....وبضحكه متـآلمه...هـآه أحبهـآ أو لآآآ.....
قــآل بضيق:يــآوويــلي يـآنوآآآف....عزلــله انك تحبهــآآآآ....
ضحكـــت برآآآحــه وانـآ أحس أشيــآء كثيرة طلعتهـآآ من قلبي:ههههههههه حــب يـآكبرهــآ عند ربي....وأنـآ أقوولــك مو حـــب....عـــآآآده...والغلطــه ان شــآآء اللــه مـآعيــدهــآ...بكــون حــآلي وأتووظف وأفتح لي بيت...واتززوووج...بعــد مـآ أتـآقلم ان نوووف مو هي شريكــه حيـآتي....علشــآن مـآ أظلم بنت النــآآآس...
ربت على كــتفي بحــب:وأنـآ معك يالغــآلي...وربي يرزقك ان شــآآآء اللــه....ويفتحهــآآآ بووجهك...وتلقى اللي تريحــك...
ضحكـت وأنـآ بغير المووجه اللي استنزفتني...وأبغى أبعــد همي عن محمد..بـآهم ليله بعمره....هذآآ محمد أعز من عمري علـــي....وبخــبث:عــآد هاللــه هالله....نبغى خبرآآآت منك...بتكووون بزوآآآجـــي بريفسوووور...
ضحك بقوووه:أفــآ علــيك...أنـآ من قبل آخــذهــآ...وأنــآ بريفسوور ومع مرتبه الشرف....وحيــآك بـآي وقت...أخدمك بعمري...مـآعندي أغلى منك....
سمعنــآآآ أصوآآآت العيــآل...وتركــي معصب يبغــآنا نشيل الآآغرآآآض معــآهم....قمنـــآ بعد أجمــل أسبووووع قضينــآه بحيــآتنـآ....نســآعد الشبــآب علشــآن نسري للريـــآآآض....


وصلنـآ القصر على الساعه سبع....واتفقنا ناخذ أغرآآآضناا ونرووح الفندق...طبعا حنا المتزوجين حاولنا نغترض بس مافيه مجال...قووبلنا بالرفض...وعطوونا ربع ساعه ونلتقي ...ونزلنا نركض وانا العن فيهم بداخلي.....وناصر وخالد يشتموونهم بصووت عالي...ومعاريس الغفله يضحكوون....دخلت القصر لقيت جدي وامي يتقهوون سلمت عليهم وسمعت لي كم كلمه من جدي..وأنا اقوول ايه وعيني بسـآعتي...أبي أرووح لهـآ...سحبت حالي بالغصب ورحت لجنـآحنــآ....بس فتحت الباب....غمضت عيووني بسرعه...ريحه عطرهـآ مـآليه المكــآن...وبرووودة الجووو تجنن....والظلآآآم...يعني جو شـآعري...تووجهت لغرفتنــآ...وقربت من السرير...وانـآ أقوول بقلبي...يــآعمري لآآزززم أسمنهــآ...حتى بالسرير ماتبين...ولما قربت شفت السرير فاضي...شهقت بقووة وقلبي يضرب...لآآ يكوون رآآحت لأهلهـآ...وربي أذبحهــآ.....بعد مـآعشمتني ترووح وتخليني...نـآظرت غرفة التبديل والحمام مـآلهـآ أثر...بس زفرت برآآحه وأنـآ أشووف فستانهـآ مرمي على الكنب...يمكن عند خوآآآتي....أخذت ملآآبسي ورحت بصحيهــآ...وربي مشتـــآآآق لهــآ موووت...فتحت باب غرفة خوأأأتي...وطاحت عيوووني على خلوود النايمه بالأأأرض...ورجلينهـآ طــآلعــآت كلهن...سكرت الباب بسرعه....وانا ادعي على ابليسها...واستغفر ربي....طلعت من البيت وانا اشووف وقتي ضيق....وبس شـآفني جدي...عصب واننــأ فـآصخين الحيـآ...وان عمـآني طـآلعين يجيبوون من الحلآآآل علشـآن يذبحوون...وأننـآ واننــآ...كلآآآم كــنت أسمعه وأنـآ مكـشر..وقـآلي أنـآدي له الشبـآب...رحت نـآديتهم..وتمــيت اتحرآآهم بالسيــآره...بعد ربع سـآعه طلعوآآ...بعد مـآعطــآهم جدي بالثقيل...ورحنـآ الفندق...كــل وآآحده رمــى حـآله بمكــآن....وحطينــآ منبه على أذآآن الظهر...علشــآن نصلي ونحــلق....وفعلآآآ نمنــآ...وانـآ أتحــسر بقلبي...وأدعي على فخوووذ خلوود...مدري متى يتسنع نوومهـآ الخــبله...ألحمدللــه انهـآ مـآخذه ولــيد...نفس نوومهـآ...هي ترفس وهو يرفس....هههههههه.....


كــنت جــآلس بالفندق...الكـل نــآم الآآ أنـآ....تحســرت على حظــي للمره المليووون....دخــلت بيتنــآآ....أنـآ وأخوآآني وفـآيز...لقينـآ الكــل نــآيم....صعدت لجنــآحي...ولقيتهـآ نـآيمه...بس فتحت البــآب فزت بخوووف....وتعلقت عيووني بعيوونهـآ الدآآمعه دآآآيمـآ....مدري منهو يكــسر الخـآطر أكـثر يـآبنت عمي...أنـآ أو أنتي....قربت منهــآ...وقبلت رآآآسهـآ...وأنـآ أسلم عليهــآ...أخذت ملآآبس الجديــده اللي طلعهن الســآآيق...قستهم وبمقــآآآسي...أخذت غترتي وعقــآلي وطـآقيتي...وجزمـــتي"تكرمــون"الجديــده...عطري ومسبــآحي وكبكي الفضي....قلت بهدوووء:تـآمريــن على شيء....
هزت لي رآآآسهـآ بلآآ...وطلعت تــآركــهــآ....وأنـآ أسمــع صووت ضحــك نــآآآصر العــآلي...اللي قبـآل جنــآحي....ابتســمت على خيبتي...وطلعت بسرعه....الله يتمم عليك فرحتك يـآخووي...تستــآهل يـالغــآلي....تمنيت انهـآ قـآلت لي أبغــآك...اسبوووع بعيـــد عني....أخذووك منــي...وأنـآ أحق فيك منهم....كــنت بفرح...وبـآبقى غصب عنهم...والله وقتهـآ مـآيهموونـــي.....حسسيــني شوووي بقيمتي عندك.....مـآني طــآلب منك الكـــثير...مـآنيب طـآلبك تصبحــيني وتمــسيني بكلآآم حب....بس قبووول....أبغى نظرة عيوونك تقوول انهـآ متقبلتني....مو نظره الخووف والرعــب...كـآني وحــش معدوووم الآآآنســآنيــه....فــآآآض كيلي يــآدآآآنـــه....وقـآلوووهــآ كثير...اتقي شر الحليـــم اذآآ غضب...وأنــآ حلــيم وحليـــم كــثير علــيك....ومرجــلتي وكرآآآمـــتي ومبــآدئي مـآعــآدت تتحملـــك أكــثر...حــتى نفسي طــآبت منـــك....تحملــتك كثير...بس لهنــآ وبـــس....سمعت صووته البــآرد:مــآنمـــت...
ابتســمت بووجه غصب عنــي وأنـآ أشووف جسمه الصغيــر...كيف مـآ ابتســم وهالسمــآحه كلهـآ قبــآلي....تعدلت بجلــستي:حيـــآآآك يــآبوو نـــآآآصر....وبضحكــه....وايــه مـآنمت عيــآ جفني ينــآآآم....شكــلي تعوودت على نووم البرآآآري...وبغمزه.....وأنت ليه مـآنمــت؟....
ابتســم وهو يجــلس قبـآلي:واللــه شخــير محمد قعدني من النوووم....وبضحكـــه ووهو يمــسك بطـــنه...والجوووع لآآعب بي بعـــد....
ضحكــت وانـآ أقوووم:أجــل قوووم معي...دآآمك جبت سيره الجوووع...حتى أنـآ بطــني عصـآفيرهــآآآ...تووصووص...وبغمزه.....أنـآ عـآزمك على الفطووور.....قم معي....
نزلنـآ للفندق تحــت...وقعدنــآ نفطــر...وحنــآ نسوولــف بكــل شيء....مدري ليــه أحب أسوولــف مع نـآيف...أحسه غير عن عيــآلنــآ...رغم فــآرق السن اللي بيني وبينه....بس أحب مجلــسه....وأرتــآح فيه...أحس اني قــآعد مع شخص مثــآلي...لأبعد الحدوود...عقله نظيـــف ولســآنه لبق...ومقعــآده مــآيمل...سوولفنــآ بكـــل شيء....خــآآصه مع غيــآبي الشبه دآآآئــم عن العــآئله....رن جوآآلـــه...ونــآظر الرقم ورد بـآحترآآم على ابووه...وهو يتكــلم بهدووء....وسكــر وهو يزفر....قلت له بضحكه:علآآآآمك كتمت؟...هذآآآ وأبووك مهتم فيك ويســآل عن أخبــآرك وأكــلك....
ابتســـم وبووجع:أحـــس ان الآآآهتمـــآآآم الزآآآيـــد يخنقني....
ضحكت وأنــآ ابتسم على وجهه الصغير وملآآآمحه الجديــه:هههههه خنقه مره وحــده يـآبوو نصووور....ربي يطعمنــآ هالآآهتمـآم وألقى عمي نــآصر يتصل علي بالدقــآآآيق...يسـآلني عن أكلي وصحتــي....
نــآظرني بنظره غريبه هزتنـــي...وهو يقوول بوووجـــع:عســـآآآآك مـآتذوووق طعمـــه...قل آمـــين....وبمـآآآسـآويـــه رجــفت قلبي...صدقنـــي ان طعمــــه مر ومرآآآرته تذبـــح....
واستــآآآذن بيروووح للحمــآم....وتركــني بصدمـــتي....نــآآآيف فيه شيء؟....ليه هالوووجع كـــله فيه؟....اتصـآلآآآت عمي...طلبه اني أعطــي نـآيف جوآآله...ومـآ أخذه...وعطيته فعلآآ..بس هو عصب...ورمــى الجوآآآل علينــآ...ورآآح يمــشي لحــآله....عمي نــآآآآصر المتغير...اهتمــآآآآمه الزآآآيــد بنــآآآيف....الســآلفه فيهــآ شيء...ولآآآزم أعرفه...رن جوآآل نــآيف...وشفت الرقـــم "أبوووي 333"يتـــصل بـــك....
غريبه خبري عمي عنده ثلآآآث جوآآلآآآت بـــس...شفت نــآآيف تـآخر....والجوآآآل يرن بتوآآآصل وكــل مـآسكــر يرد يرن...رديـــت وبس جــيت أنطــق...وصلنــي صووت أنثووي مبحوووح بكــل لهفه بخووووف وقف شعر جـــسمــي:نيوووف حبيبي ليــه مـآترد علـــي؟...وربي قلبي وقـــف من الخوووف....وبعتب...كذآآ يطـآوعك قلبك...ثلآآآث أيــآم يالظــآلم تتركـــني أتقلب على الجمر بغيــآآآبـــك.....وأنـت رحـــت غصب عنـــي....وبدلآآآل يذبـــح...ترآآ هالمره بســآمحك وبمزآآآجـــي...بس كررهـآ يانيوووف وربي لأزعل عليـــك....
قــلت بهدووء وقلبي يضرب بقوووة:أنتـــي منووو؟....
سمعت شهقه خفيـــفه...وصمــت بعدهــآ...طول شووي...الآآ من صوووت أنفــآآآسنــآ العــآليـــه...وبعدهـآ وصلنــي صووتهـآ الحــآزم:بـآي حــق تسـآلني هالسؤآآل؟...وبـآي حــق أصلآآآ ترد على جوآآل نــآآآيف؟....
قلت بحــده وأنـآ متنرفز من لهجتهـآآآ:نــــعم....أقووول احــترمــي...حـآ...
قطــعت كلآآآمي وأنـآ أشووف نــآيف وعيوونه حمرآآ....وهو رآآفع حـآجب باستغرآآب:منووو تكــلم؟....
رمــيت عليــه الجوآآل...وأنـآ أقرصه بعيووني...حتى أنت يـآنـآيف رآآآعي تليفوونـآت...لآآ ومضبطــهـآ عدل...مـآظلت ميـآعه مـآقلتهــآ....قليلة الحيــآ....أنـآ قلت هالصمــت مو لــله...ورآآآه مصيبه...ردت على جوآآلـــه:ألووو....ابتسم بخــفه وأنــآ ولــعت....هلآآآ واللــه....ههههه شفيك موولـــعه؟....نــآظرني بطرف عينه....ههههههه يـــآختي أنتي تحبين تحرقين حـآلك...على العمووم مـآصــآر شيء....هذآآ بندر ولــد عمي...ههههههههههههههه....ايه المهم شلوونك أنتي...عسـآك...والله أنـآ طيب...ومرتـآح ومبسوووط....ههههه لآآآ خبلآآآن منخمـــد....مسد رجليــنه بخــفه...كسر رجليني يـآجووجوو...طوول الطريــق وهو منبطح بحــضني...بسيــآرته سيـآرة الفلس...ومنخمد...ولآآآ قلت شيء....قـآل أنـآ معرس....هههههههههههه.....اي عزللــه انك صــآدقه....لآآ بشووفك بالعرس...عن الدلــع عــآآد واللــه مـآقدر أجي الحــين...يووووه عن المصــآله...أنتي أصلآآ منو قـآلك جيــت....ههههههه جدي أجــل....طـآفك وش سوآآ فينــآ؟...أفــآ أنـآ استــآآآهل...طيــب...هههههه....نـآظرني بهدوووء...وابتســم لي وهو يغمــز لي...أوكي يـآقلبي...الحيــن مشغوول أنــآ...اليووم أشوووفك....هههههه...ياللــه مع السلآآآمـــه.....
سكـــر الجوآآآل...وحطــه على الطــآولــه...وقعــد يشرب عصيره بهدوووء....وأنــآ كـآني قــآعد على جمـــر...قلت حده:من ذي نوويــف؟...
ضحك بقوووه وبغموووض:أختـــي....وبنبرة غريبـــه...حرمـــة عزيــــز....ونـآظرني وضحك...وبـآي صفه ترد على جوآآلــي؟...
انصدمــت وارتجــفت بدآآآخــلي...وقلت بضحــكه:أفــآ مـآ أمووون على جوآآلــك...وبصدق...وشفت أبووي 333 قلت هذآآ عمـــي...
قــآل بهدووء:ايــه أنـآ مسجــل أمي 111 وريــم 222 وجوووجوو 333 ونووف 444....
قلت وانـآ أحـآول أغطــي على تووتري:أهــآآآ....
وبعدهـآ طلعنــآ نتمــشى بالسيـآرة....رحنـآ الحلآآآق حلقنــآ...وسوينـآ تنظــيف بشرة وسنفره...دآآآمنـآ مو نــآيمــين....وأنـآ للحــين نبرة صووتهـآ تنعـآد ببــآلي...وأنفضهـآ بسرعه...بصووورة عزيــــز.....وابتســمت بدآآخــلي...اذآآ نآآآيــف تكــلمه كذآآ...أجــل عزيــز شلووون؟....أشووف الرجــآل انهبل لمـآ اخذت جوآآآلـــه...جعل لآآيمك بالنــآر يوولــد عمي....نفضت سيرتهـآ بسرعــه...وأنـآ أركـــز مع نــآآآيف....وأمسحهـآ من بــآلي نهــآئي.....


سكــرت الجوآآل من نـآآآيف...وانـآ منقهره...أووووف...قليل الآآدب...طـآلع على مرتــه...ليه مـآقــآل من الآآول انه مو نــآيف...وبعديــن بـآي حــق....يرد على جوآآل نــآآآيف...تووجـــهت لغرفــه جــدي...ضربت البــآب...ودخــلت وأنـآ اشووفه قــآعد على الآآرض...والرآآديــو بيــده...ضحــكت وأنـآ أسلم وأفتــح كــبته أطــلع لــه ملآآآبس للعـــرس اليوووم....طفيــت التكــييف بـآمر منه...رغم ان تكــييف غرفتــه دآآفي جدآآ....بس جدي بروود ....ويخــآآف من المرض كثير...دخــل يتحمم وأنــآ أبخــر ملآآآبســـه....بخرت بشته وغترته وثووبه...وحطيــتهم على جــنب....وطلــعت له ملآآبس ثـآنيــه...يلبسهم الحــين...لأن اليووم عمـآني مسوويــن غدآآ عــآئلي...وطبعـآ مـآحد مووجوود الآآ النسوآآآن والشيــآب.....طلع جدي...وانـآ ضحكت بووجه:نعيمــآ يبـــه...
ضحك لي:اللـــه ينعم علــيك يـآبووك....
لبس ثووبـــه...وغترته...وسنــدته للمجـــلس...مكـآن مو قـآعديــن عمــآمي وأبووي...قعدت معهم شووي....وطلعت...أصحي خلووود الخبلــه...اللي أكــلت منووم السـآعه خمس الصبح والحيــن مو قـآدره تصحــى...وغصب جريتهـآ انـآ ونجد المرتعبــه للحمــآم....ورمينـآهـآ فيه...وهي تسب فينـآ وتشتم...وأنـآ أغمز لنجد تسكــت عنهــآ....هذآآ من التووتـــر...وهي تتوعــد فينــآ...غمزت لي نجد بخــبث....وبصووت عــآلي:خلوود خلصي بسرعــه...ترآآآ دلآآآل تحــت وتحلف الآآآ هي تروووح معنــآ...
صرخـــت بعصبيه:خل توولــي...واللــه مـآ أحظر العرس كلــه أجــل...نـآقصتني بس حرمــة تريــكي...واللــه أرووح بخيـآسي لوولــيد...ولآآ اروووح معهــآ...نجد وصليلهـآ الكلآآآم....قووليهـآ خلوود تقوولــك اقضبي أرضك ترآآ نفسهـآ بخشمهــآ...ومو نــآقصتك ولآآآ نــآآآقصه شيء...فلآآآ تخلينـآ شمــآته للنــآآآآس...وبكـره بالجرآآيـــد...بنت النــآآآصر بيووم عرسهـآ تنـآمه بالسجن والسبب ذآآبحه أختهـــآآآ.....
وفتحت البــآب وهي لآآآبــسه بس رووب بيت خفيف وكــله مـآي...وفووطتهـآ بيدهــآ...وأنـآ ونجد نرجـــف من الضحك...وبس شـآفتنـآ عصبت:تضحكــن بليـآ سنووون...اللــه يـآخذ هالخشش عديــمه الفـآيده...قسم بالله مـآتســآعدووون...خربتوآآ نفسيتي...وعكننتوآآ يوومي...وربي ترآآ انـآ عروووس....
ضحكــنـآ وقلت لهــآ بهمس:استعجـلي رآآيحــه ألبس عبـآتي وانزل تحــت...لآآ يصير الوآآآقع صج....
رحــت أخذت عبـآتي...ونزلت تحــت....ولقيت خلووود ونجد تحــت...طلعنـآ بسرعــه...بسـآيق أبووي...وقلت له يرووح لبيتنـآ...نزلــت أشوووف سلطــآن...سلمت على أمي وجدتي وسعـآد...واستعجــلت شذى اللي تنزل أغرآآآض فيصل تووهـآ...وعصبت بس تمـآلكت حـآلي...شغلتهـآ عن سنه شذى....هذآآ وانـآ مووصيتهــآ....وسلطـآن الحمدللــه نـآيم...أمس نص الفجــر قلت لخـآلي يجي يـآخذه....علشــآن مآ يـآذي أمــي...واخيرآآ خلصت شذى...وطلعنـآ...وطبعـآ خلوود عصبت عليــهـآ..وهي تفشلت....وأنـآ قلت لخلوود:خلآآآص مـآ صــآر شيء...ترآآ كلها عشر دقايق....
سكــتت خلوود والكـل التزم الصمــت وصووت القرآآن....يصدح بالسيــآرة..وانـآ معقده نـآظري...أوووف أحس مزآآجــي تعكــر...ليه تصـآرخ عليهــآ؟...يعني شتسووي المسكيــنه....صح تـآخرت...بس أحس بضيق من شيء يجرحهــآ...أحس كـآن اللي يصيبهـآ يصيب سلطــآن....أنقهر وأولـــع....حتى لو أمهـآ أو دلآآل قـآلوآ لهـآ كلمه...أنقهر...وأمووت...هي حرمــة سلطــآن وأم فيصـــل....كيــف مـآ أموووت لآآ جــآهـآ شيء.....زفرت بدآآآخــلي بضيق...خلوود من الآآول مـآتبي أحد يرووح معـآنـآ....وهي من الصبح متووتره....وانـآ مقدره...بس مـآقدر أترك شذى...مـآبيهـآ تلعب بحـآلهـآ...شذى اللــه يهديــهـآ...تلبس لبس عجـآيز وتحط مـآكيـآج عجـآيز....وأنـآ مابي أحد يستهزء فيهـآ...هالشيء مثل مـآيجرحهـآ وربي يجرحــني...أخذتهـآ وفصلت لهـآ فستـآن ينـآسبهـآ...وهي انهبلت لآآ عيب وأستحــي...بس أصريت...ولمـآ طلعنـآ الفستآآآن انهبلت...وتمــت تنـآظر بحـآلهـآ سـآعه بالمرآآآيــه...ووجههـآ أحمــر...بس تمــت لآآزم ألبــس وشـآح...النـآس شيقوولوون بعديــن علي....بس أنـآ قلت لهـآ...طقـآآق..أهم شيء انه عـآجبــك...وبعدين فستـآنك مو عـآري حيل...ومنــآآآسب لك كــثير...ومو طــآلع الآآ يديــنك وبس...واللي يبي يتكــلم عليك...يضرب رآآآسه بالحيــط...مـآحد له كلــمه عليــك...غير حـآلك....ورغم انهـآ فرحـآنه ....بس تمتت متردده...وأخذت الفستــآن وأخذتهـآ لخلوود ونجد...علشــآن يشجعوونهـآ أكـــثر....وطبعا ماقصرووآآ...وخلوود قعدت تعلق تعليقـآتهـآ اللي مـآتخلص...وشذى مـآتت من الحيــآ...وقررت تلبسه وأنـآ ارتحـــت....وصلنـآ المشــغل...ونزلوآآ الكــل...ومسكــت خلوود عند البــآب..قلت بهدووء:خلوود مو تـآخذيــن بخـآطرك علي....
قـآلت بضيق:وربي أدري...مو قصدك...وأدري اني غلطـآنه...بس أنـآ متووتره...ومـآلقيت أفرغ تووتري الآآ على شذى...وبضحكه...والحــين برووح أرآآآضي أم فصوول...
ابتسمــت لهـآ...وحنــآ ندخــل ونرووح للغرفه اللي حـآجزيــنهــآ...دخلنـآهـآ حنـآ الآآربــعه...وحنـآ نرمــي عبـآيـآتنـآ وغطـآآويــنـآ...شفت شكــل خلوود وانفجــرت بالضحك...رووبهـآ كله مـآي ...من شعرهـآ...وشعرهـآ مو مسرحته وكلــه مـآي...أثر الخبله مصدقه ان دلآآل بتجي معنـآ...وطلعت بسرعه...نـآظرت لنجد الصـآمته...يـآعمري يـآنجوود...عسى ربي يسخره لك ان شـآآآء اللــه...فكــيت شعري المبلوول...وأنـآ أنفضــه...اليووم بـآغير قصتـــه...وبس قلت الكــل انفجـع...ضحكــت بخــفه:شفيــكم يـآسـآتر؟...لآآ تخــآآآآفوون مو حيــل....بس طــآل وأنـآ مـآحبه يطوول كــثير...بس بقصره شوووي مو كـــثير...وأبي أكــثفه من قدآآم...وأقص لي غره...
قــآلت شذى:لآآ جووجوو وربي كذآآ أحــلى وهو كذآآ...
ابتســمت لهــآ:لآآ شذى وربي متعذبــه فيــه الحيـــن...سنه أغســله...وسنه أسرحــه...معذبني كـــثير...وانـآ مـآيعجــبني الشعر الطويــل كــثير...
جــت المصفف وأنـآ أقوولهـآ شلوون تقص شعري...ونجد وخلوود بدآآ فيــهم بقســم العرآآيس...خلصت شعري...واستشوورته....علشــآن أحط ميك أب...وبعدهــآآ...أعمل تسريحــتي...نفضت شعري قدآآآم شذى:شرآآيــك...شذووي....
قــآلت بهدووء وهي تلمــس أطرآآف شعرهــآ:مـآآ شــآآآء الــله طــلع وجــهك بالقــصه...
رديــت غرتــي لورآ...وانـآ مـآفـآتتني تلمسـآته بشعره...عيب شذى انهـآ ودهـآ تكــشخ وتصير نفس البنـآت...بس عيبهـآ التردد وانعدآآآم الثقه....قلت بتحبب:شرآآيك تسوويــن نفســي...بيطلع علــيك يجــنن...
ضحكــت بخجل:هـآه...لآآ شعري..و...
قلت بسرعه وانـآ اشووف فرحتهــآ:مـآعليج...قوومي بــس...أنـآ أبيك بهالعرس تسلميني حــآلك...
جلست على الكرسي...وفكت شعرهـآ من الربطــه...نـآظرته شعرهــآ صح طويــل بس متقصف من تحــته...ونمووه مو متســآآوي...قلت للكوآآفيره...تقص كــل المتقصف...وقـآلت الكوآآآفيرة أجل كــله بينقص...قـآلت برعــب:لآآ يمــه جآآآزي وربي أمي تذبحني...وبعدين فشله قدآآم النــآآس مـآلي شعر...
قلت بتحــبب وانـآ أمسك يدهـآ...وكلمتهـآ أمي تذبحني أوجعت قلبي...بتدخــلين الآآربعين يـآشذى...وانتي ماتحكمين بنفسك...وتخـآآفين من أمك بس لأنك تقصين شعرك...:مـآعليــك أنتي...هم بيرتبوون شعرك...ومو قصير حيل...وبنرفع شعرك اليووم كله...يعني مارآآح يبين....بس علشــآن ترتـآحيـــن أنتي بعديــن....ويطوول على سنع...مو طوول من غير سنع...
قصت لهـآ الكوآآآفيــره شعرهــآ....وهي تنـآظر نفسهــآآ بالمرآآيــه بفرح...كــنت أرآآآقب انفعـآلآآآت وجههــآآآ...وقلبي يووجعنــي....مـآلقيتي الرآآحـــه والسعـآده...لآآ عند أهل وبحسرة...لآآ عند زووج...جعل العوووض بفصوول...جعله بفصوول...وبالآآآخره الحسنه...يــآرب....خلصت الكوفيـــره...وطلعت القصه عليها حليووه...وهي منبهره بحــآلهـآ...ومقـآبله المرآآيــه وعيوونهــآ تلمع من الفرح....ابتســمت بدآآخلي بفرحتهــآ....كسرت خــآطري...قصة شعر وفرحتهـآ كل هالفرحـــه...دخــلن خلوود ونجد....وشهقت خلوود:هيـــه وش عملتـــي بحــآلك؟.....قسم بالله تتوطـــى أمي ببطــنك على هالقــصه.....
قلت بحــده وانـآ اشووف فرحــه شذى وانبهـآرهـآ اللي اختفـى:وليــه ان شـآء الله تتوطــى ببطنهـآ...وحده وبتغير شكلهـآ...وقصت شعرهـآ...مـآحد له شغـــل...
قـآلت نجد بحنيــه وهي تلــمس أطرآآف شعر شذى القصيره:اللــه تجننيـــن صرتي شذى.....وربي تهبل قصتك...وبـآمـل...يـآرب أقص شعري...عن قريـــب ان شـآء اللـــه....
ابتســمت شذى بفرح...وتمــت مقـآبله المرآآيــه وأنــآ ونجد وخلوود نتنقى لهم تسريحـآت...وعيووني كــل دقيقه ترووح لشذى اللي قطــعت شعرهــآ كــل دقيقه سرحــته وقلبته لجهه.....مسكيـــنه وربي...اتفقنـآ على التسـآريح...استشوروآآ شعوورهم...وخلوود كل دقيقه ركــضت للحمــآم...وانـآ عصبت عليــهــآ...وهن الخبلآآآت بطيــئات....شذى مقـآبله المرآآآيــه...وخلوود مقـآبله الحمـآم...ونجد كل دقيقه صـآحت وهي ترجــف من الخووف...صرخــت فيهن...وكــل وحده جلستهـآ بمكـآنهـآ...وشذى جلستهـآ عند الكوآآفيرة تبدآآ مكيــآجهــآ...وانـآ اتصلت على امي أتطمــن على فيصل وسلطـآن...وصيتهـآ مـآحد يزعج سلــطـآن...وبس يصحى تشبعه أكــل علشـآن مـآينفجــع ويـآكل قدآآم النــآس...
وتلبســه لأن ولــيد قـآلــي قبل الخمــس يكوون لآآبس علشــآن يـآخذه معـآآه الزفــه....كــنت أبغـآه يرووح مع خـآلي...بس مـآحبيت أكــسر بخـآطر ولــيد...لآآ وكـآن يبي يـآآآخذه معــآه...يرووحوون يحلقوون ويلبسوون بالفندق...بس رفضت رفض قـآطع...وقلت له بيكوون معـآك بالزفــه...وكــتمت حرقتي بقلبي...أخووي وأخوووك يـآولــيد مـآيعرف يلبس برووحــه....غصب علمنـآه يلبس ملآآآبــسه الدآآخليه...وللحــين يعكــسهم أحيــآنـآ...وحنـآ نقوولــه رووح عدلهم...واللي مريحــني أن خـآلي بيحــظر زفة ولــيد...يعني بيكوون عيووني على سلطــآن....لأن ولــيد شيء طبيعي بيلتهي بحـآله...غصب عنه...ونـآيف ربي يعيــنه...لآآهي بحــآله.....رحــت أشووف ميك أب شذى...وأرآآقبــه...أنـآ وشذى تحط لنـآ وحــده...والعرآآيس وحده....واللي ابتدن خلوود وشذى...وشذى أبغآهـآ تخــلص علشـآن ترووح للبيت...لفصوول وتـآخذ مربيته وترووح القــآعه....الحمدللــه خلــصت وطلــعت حلوووة...اخترت لــه تسريــحه رفع نــآزلـــه...وررحــت أحط ميك أب...خلصت شـــذى والكوآآفيره تحط لي الرووووج...ابتســمت لشكــلهـآ النهــآآآئي وانـآ أشر لهـآ بيدي....جت خلوود ونجد وهن متحـآضنــآت....وخلوود تصفر بعربجـــه :أموووت انـآ على الرفع النــآزل...يـآأنـتـآ يـآخطيــر يـآجميــل....قسم باللــه انك اليووم غزآآل...غطــيتي علينـآ يـآم فصوول...
ضحكــت شذى بخجل...وقـآلت نجد برقه:وربي مـآشــآء الله عليك...روووعه اليووم...تعــآلي أقرآآ عليك...هذآآ وانتي مـآلبستي الثووب صرتي كذآآآ.....
ضحكت شذى وانــآ مبتســـمه وفرحــآنه لفرحهــآ...نـآظرت خلوود ومـآكيــآجهـآ الجنــآن...طـآلعه تجنن...وقلت بـصدق:جنــآن خلووووده صـآر شكــلك...
نـآظرتني بنص عيــن:والله مـآ الجنــآن غيرك...
ضحكــت وأنــآ أسحــب نجــد معــآي...علشــآن أتفــآهم معهـآ على رسمة عيوونهـآ...نجد ملآآمحهـآ مختلفه عن خلوود....خلوود حلوو الثقيــل عليهــآ...تطلع جنــآن ويبرز ملآآآمحهــآ كثير...أمـآ نجد النـــآعم يبرزهــآ اكـــثر...الثقيــل مو حلوو عليــهـآ...تصير كـآنهــآآآ رسمه....اتصلت على أمي توودي السـآيق والخدآآمه لشذى...ورديـت لخلوود وتسريحتهــآآ....مســكت جوآآلـــي...والآآآ تسع مكـآلمـآت...استغربت...شفت الرقــم والآآآ عـــزيز...تضـآيقت بدآآخـــلي...بس ذبحــت هالشعوور بســرعه...مـآ أنكــر اني حمدت ربي مليوون مره...اني مـآ شفته اليووم الصبح...كنت يمكــن أخرب كــل شيء عــآهدت حـآلي اني أغيره بحيــآتي...سميــت باللــه وقوويــت حـآلي...واتصلت عليــه رنتيـــن وانـآ أدعي انه مـآيرد...ووصــلني صووته الهـآمس بغضب:توو النــآآآس...صـآر لي سنه متصل وأنتي حضرتك مطــنشــه....
استغفرت بدآآخــلي مليوون مره...وقلت بهمــس:آســفه...بس كــنت أحط ميــك أب وحـآذفه جوآآلـــي...وغصبت حـآلي أقوولــه...والحمدللــه على السلآآآمــه....اللــه يســآمحك....نسيتنـــي حتى أسلم عليــك مثل النــآآس....هبيت فيــني...
مــآرد علــي وثوآآنــي ورد عــلي بهمـــس وقف شعر جــسمي:اللــه يسلمك يـآقلبي...واعذرني بس تنرفزت وأنـآ أتصل عليك ومـآترديــن...ومنقهر اني الصبح مـآشفتك....وبهمس خبيث...خلـــصت من الكوآآفيــره...

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((107))

قلت وانـآ أتنهد وأجــلس وأنـآظر خلوود اللي معصبه على اللي تسووي شعرهــآآ:لآآ بـآقي شعري بس....بس خوآآآتك جننوووني....أحـــس أني تعبـــت موووت....
قــآل بهمس رقيق:عســآآه فيني عنك....وش سووأأ لــك وانـآ أوريــك فيهم؟....أكيــد خليــده الجنيه...ولآآ نجد حطيني لقيتيني....
ضحكــت على مثله بقوووه....والبنــآت والعـآملآآت ينـآظروون...واستحــيت...وانتبهت لأنفــآآسه الحــآره:يــآعســـآني ومن حوولـــي كلنــآ فدآآ لذي الضحكــــه.....
غصب عني ارتجــف قلبي...وحمرت خدووودي...قلت بهمــس خجوول:عزيز...خلآآآص بسكــر...وربي الكــل ينـآظرني....
قـآل وهو يتنهد:آآآه بس...يـآليتني بدآآلهم....وربي مشتــآق لــك شووق...واليووم....
قلت بسرعه وأنـآ مرتعبــه....لآآ يفتح المووضووع ذآآ الحين...صـآرلي أسبووع وأنـآ أهيـآ حــآلي...تكفى يـآعزيز مو الحيـــن:عزيز برووح اشووف نجوود...أووكــــي...
قـآل بضيق:أووووف....وحتى نــجد لحــقت علــي...وربــي بموووت على يووووم من القهـــر....نفسي بيووم تتركــين أي أحــد علشــآني....تقوولــين عزيز أولى فيـــني...
غصب عني كــسر خــــآآآطري...وارتجــف قلبي...وجبرت لســآني ينطــق وهو يحـآول يعصـآني....بس جبرته:وليــه أقوول أنك أولــى فيـــني...وأنـــآآ بكبري لــــك....
سكــت وثوآآني...وانــآ أسمع صرخــآته....وصرخــآت وأأأحـــد ثــآني...وهو يلعن ويشتم فيـــه...وأنـآ أضحك على عزيز...وهو يقوول بهمــس:لولآآ العيــب والحيــآ...كــآن جيــت الحيــن وخطــفتك وهربت بك من هالمخــآليق كلهـآ...قسم باللـــه أحس اني خلآآآص بموووت...مـآعدت أتحمــل...وبضحكــه...ومن شدة فرحــتي...رفست مــشعل المهبوول وقلبته هو والكــنبــه....
ضحكــت برقــه وأنـآ ودي أصيـــح...وصرفته وسكــرت الجوآآآل بسرعه وانـآ أتنهد...كلمــآت عــآديــه وأحسهـآ استنزفتنـــي...وربي استنزفــتني....رحت أشووف نجد والحمدللــه كل شيء تمـآم وبتخـــلص....اتصلت علي نووف ورديت عليهــآآآ....طبعـآ ترآآآضيــنــآ امــس....بعد مـآصــآحت عندي...وحلفت لي...انهـآ بتعيش على اللي يعطيهـآ مسـآعد...علشــآن تتـآقلم مع حيـآتهـآ...ومـآرآآح تقوول كلآآمهـآ اللي قـآلته بعد....كــآنت تكــسر خـآطري وأنـآ اشووف مسجـآتهـآ..واتصـآلآآتهـآ...وعيوونهــآ...وتلزقهـآ فيني وأنـآ مطــنشه...بالعـآده سووالفي كلهـآ لهـآ...أستغليت محبتهـآ الكبيره لي....علشــآن أعطيــهـآ درس بالحيــآه...مـآبغى مســآعد يعطيهـآ هالدرس....لأن درســه رآآح يكووون قـآسي كــثير...والحمدللــه تـآدبت...قرصت أذنهــآآ عدل...طلعت هي وريــم مخلصــآت ورآآيحــآت القصر...طمنتهن ان حنـآ بعد مـآبغى علينـآ شيء...أوووف الووقت صــآر يمشــي سريــع....خلصت خلوووود وصــآآآرت جنــآن تبــآرك الرحمـــن....جلست تصبغ أضــآفرهــآ...وأنـآ رحــت أسووي تسريــحتي...سوويــت شعري ويفي ورفعته باهمــآل...وحطيــت فيه من ورآآ نجمـــه تعمــي لمعتهــآ....وخلصت نــآظرت حــآلي بـآعجـآب...وخلوود تصفر لي قــآلت الكوآآفيره بعصبيه:يـآ آنســـه لآآ تعمــلي هيــك...الروووج بيسيح هلآآآ....
ضحكت أنـآ ونجد...وخلوود بنص عين:أقوول احشمي حــآلك...وبلآآآ يسيح بلآآ هم...وبحب وهي تغمز لنجد...والا شنو يا مرة محيميـــد....
ضحكــت بقووه...وصرخــت نجــد:يــآقليلة الآآدب...وربي يـآخلوود مـآرآآح أعديــهــآ لك...
وانقطــعت كلمــآتهــآ والدمووع تسيل منهــآ....وهي تشــآهق...صرخت وأنـآ أهروول لهــآآآ:نجوودي حبيبي يرحم والديــنك...لآآآ تخربين الدنيــآ علي...تـآخذين على حــكي سفيه مثل ذي....طنشيهـآ يـآقلبي أنتي....
قـآلت خلوود بعصبيه:هيه لآآ تشتميـــني أنتي...
قلت بعصبيه:خلووودووه انكــتمي...
قـآلت بسرعه:على هالخشـــم....
ضحكت نجد وأنـــآ ضحكت على ضحكه نجد....وخلوود قعدت تدلع برووحي:يـآفديتني...فديت أحرف كلمــآتي اللي تضحك نجوودتي الدبــه حرمــه مدري وش اسمه...اللي مـآنيب قـآيلتن اسمه...لآآ تنزل دميعــآت حبيبة قلبي...ثمن تمدني الجــآزي بهالمشغل....وترديني قتيــله في يووم زفــآآآفي المنتظر...ثمن يـآخذ بثـآآري....عريسي البطــل....
صرخت بعصبيه مصطنعه:خلووود...
قـآلت بخووووف:خلآآآص...وربي اسكــت...
ورآآحت تجلس بمكــآنهــآ...وعدلووآآ نجد وكملوآ تسريحتهــآ...وطلعنــآ للمشــغل...وحنـآ متــآخرآآآت...وعزيز كــل دقيقه يتصل علــي..ويرمــي كلآآآمه....وأحرفه المبطــنه...وأنـآ اصرفـــه....خل هالســآعــآت تعدي يــآعزيز تكــفى....

كنــآآآ وآآقفـــآآآت...والنــآآآس منهبليـــن على نووف...اللي لآآآعبــه دوور أخت المعرس على المضبووط....لآآبســه فستــآآن أحمـــر قصيـــر...ومـآتفــآرق قــآعة الرقص....نـآظرت شذى اللي حليــآنه كــثير....بفستــآآن أزرق عـآري الآآكتــآآف...ضيــق من عند الصدر بس...ووآآآســـع من تحـــت....وشعرهــآ رآآفعته كله...ولآآبسه عقد ألمــآآآس يبرق من بعيـــد.....وشهد كــآآشخــه بثووب ذهــبي ضيق....ومع نوووف لآآعبــه دوور أخت المعرس....هههههه....أمـآ دآآنــه لآآبســه ثووب أخضــر نـــآآعم ورآآقي حيــل....بس وجههــآ فيه شيء...يمــكن حــآمل...أمـآ دلآآل لآآبســـه فستــآآن بـآكمــآم طويله لآن دلآآل عندهـآ عيب هالآآشيــآء....فستـآنهـآ بنفسجي عــآدي...بس وجههــآ تبـآرك الرحمــن يجــنن....بس لبسهـآ ظلمهــآ....يعني لو الوآآحد بس يركــز بووجههــآآآ ينهبــل...ولمـآ ينـآظر لهـآ بشكل عــآم...تصير عنده أقل من عــآديــه...هي من نـآحيــه الوجــه أحــلآآ الموجودآآآت....بس بشكــل عـآم...كــلنـآ أحلى منهــآ....ثوآآآنـــي ودخــلت الجــآزي وقريت بقلبي عليهــآ...والكــل ينـآظرهــآ...أنـآ أختهــآ انصدمــت من شكلهــآ...أول مره الجــآزي تلبس فستــآن طويل....كـآن مغيرهــآ كـــثير....ورآآفعه شعرهــآ...كـآنت غير...لآآبســـه فستــآن أسوود طويـــل...عـآري الآآكتـــآآآف..ونــآزل من عند الصدر...ضيق بشــده لدرجــه مدري شلوون لبســته...لحــد الركبــه ويووســع....والصدر كــآنت خــآمته مدري وش هي؟....تلمـــع وكـل دقيقه رفعته...شكله ثقيل ...وشعرها يجنن....شكله بكبره جنان كالعاده...سلمــت وأنــآ أقوولهـآ بهمس:يـآخطيره...قريتي على حــآلك...
بعدت عنــي وهي تبتســم وغمـآزآآتهـآ يطلعوون...وانطــلقت عليهـآ نووف..وبحمـآس:يمـه جووجوو تبــآرك الرحمــن تهبلين...تعــآلي أوريــك رفيقــآتي...
ضحكــت الجــآزي بنعوومه:شووي شووي يـآم رجــه...ترى غصب أمــشي...لآآ أكــبس فووقـــك...فستــآني ذآآبحــني...
ولكــن هيهــآت مع نووف...جرتهــآ ورآآحــت...توقفت الجــآزي قدآآم دآآنــه وسلمــت عليهـآ بنعوومــه....ودآآنــه تنـآظرهـآ بنظره...انقهرت منهـآ...قل أعوووذ برب الفلق...مدري ليه جـآزي أصلآآ تكلمهـآ؟....قليلة الحيــآ...عندهـآ رجــآل...وتنــآظر لرجــل غيرهــآ...حسيت بالاشمئزآآز منهــآ...صديــت وأنـآ أشووف الجــآزي تمشــي مع نوووف...وهي تعرفهــآ...على المرآآهقــآت اللي مـآليــن القــآعه...وبعدهــآآآ استلموآآآ الرقـــص...وهم يتمـآيلوون...والعيووون بتـآكلهم أكــل...وشهد بعض الآآحيــآن تستهبل معـآهم...وجت سعـآآآد وفرحت بجيتهـآ وربي...وحطيــت لمووره بحضنهــآ...وارتحــت...طبعـآ مـآكنت بجيبهــآ....بس خـآلد حلــف اذآ مـآخذتهـآ مـآ أحظر العرس...اليووم لمـآ جـآء الصبح...ذبحهــآ تبوويس...وصحــآها ورآآح...بس حســآآبه عندي...يحسب رآآح أسكــت بكــم بووسه...أسبوووع وهو هــآج من البيت...أستغفر اللـــه....قسم باللـــه نرفزني....أحـــس اني مقهوورة منه....



كــنت قـآعده أرقص أنـآ وجووجو...والكــل ينـآظرني...يمه جووجو تجــنن...كــل رفيقـآتي منهبلآآآت عليــه....وقلت لهـآ أن خوآآت مســآعد موجوودآآآت....ورآآآحــت سلمت عليهم...يمه فديــت قلبه...قـآلت لي أخته أنه يسلم علي....وربي استحـــيت....يــمه...صعدنــآ بعدهــآ لنجد وخلووود....وانصدمت بـآشكـآلهن كـآنن يجنن....والجـآزي تهــآوشت هي وخلوود...الخبله نـآزعه جزمتهــآ...ورآآآفعه ثووبهــآ...وقـــآعده على الآآرض....تقووول مـآ أقدر أقعد على الكــرسي....ورجليني يعورني...ونجد صــآمته...لبستهــآ غصب عنهــآ...وحلفت اذآآ خربت شكــله تذبحهـآ...وتوجهنـآ لغرفة منـآل...جووجو بتسلم عليهـآ...ومستحيـه لأنهـآ مـآتعرفهــآ...دخلــت لغرفته وطبعـآ أنـآ متعووده عليهم...صحيــح مو كــثير...بس يعنــي مـآينه عليــهم..سلمت على خوآآتهــآآ...وسلمــت عليهـآ...وكــآنت حلووة...بـآركـنـآ لهـآ وطلعنــآ بسرعه...ونزلــنـآ تحت....وبعدهـآ صعدنــآ لأن منـآل بتنزف وبعدهـآ خلوود ونجد...اللي أصروآآ زفتهم مع بعض...وخلوود صــآرت ترجف...أول مرة بحيــآتي أشووف خلوود خــآيفه ومنسدحه...ونجد والجـآزي يهدوونهـآ...وغصب يهدوونهـآ علشــآن مـآتصيح...والجــآزي همست لنجد بكلآآآم...وطلعوآآ...انزفوآآ...وكــآنت زفتهم تجــنن...مــآسكــآت بعــض ويمشــن وهن يتصنعن الهدووء...والصج انهن يرجــفن....وصلن لمـنـآل سلمــن عليهـآ...وكــل وحده جلست على كووشتهــآ....ثوآآني وقــآلوآآ المعــآريس بيدخلوون...الكــل تغطــى حتــى العرآآيـــس...دخلــوآآ كلهم أبووي جنــب ولــيد وعمي أبوو مشــعل بين عيــآله...والشبــآب البـآقي ورآآهم...كــآنوآآ كــآشخــين والمعــآريس مطقمــين....وسلطــآن ونــآآيف وبندر أخيــر شيء...انتبهت لنوآآآف وعيوون البنـآت عليه...واستغفرت ربي...وانـآ أنزل عيووني...كنـآ قـآعدآآت على طـآولتنـآ بجنب الكووشه...قـآلت الجـآزي بضيق:سلطــآن زعلآآن...شفيــه؟...
نـآظرت وجهه شفت مـآفيه شيء....قـلت باستغرآآب:مـآفيه شيء...يهبــل....
قرب خـآلد من طـآولـتنـآ...ونـآدى ريم تجيــب لمــآآآر...وأخذهــآ وهو يضحك ويبووس فيهـآ...وأخذهـآ نوآآآف وهو يضحــك...بسرعه نزلــت عيووني وقلبي يرجــف...استغر الله...والعيـآذ بالله..مســآعد وربي يسوآآه مليوون مره....رديــت أنـآظر للشبـآب كلهم وهم يصوروون صوور جمـآعيــه...كـآن أحلى وآآحــد فيهم نوآآف...بعديــن عزيز بعديــن سلطـآن بعديـن محمد بعديــن بندر بعديــن وليـد...والبـآقي يتبعوونهم...ومحمد أبوو عيوون كـآن ينـآظر للنسوآآآن...والشبــآب رقص...وأنـآ أدعي بقلبي ان ولــيد المهبوول مـآيرقص...لآآ وجلــس جنب خلوود ومسك يدهــآ...ههههه....يموون أخووي....فزت الجــآزي كــآنهـآ مقرووصه من مكـآنهـآ...قلت بخوووف:هيه جووجو وين؟...بس طنشتني وهي تصعد بسرعه متووجــه لسلطــآن....وهي تكــلمه والكــل ينـآظر لهــآ...وعزيز قرب منهــآ...وأبووي جــآهم...وشووي ونزع أبووي بشته وهو يلبسه لسلطــآن....وطــلع بعدهـآ وهو يــآخذ سلطـآن ونـآيف...وسلطـآن يبووسم...قـآلت ريم بضيق:يـآعمري كـآن زعلآآن يبي بشت....احتر من ولــيد أكــيد...
تضـآيقت على سلطــآن...وشفت عزيــز وهو مـآسك يد الجــآزي...ويسوولــف معهـآ...وهو ينــآظرهــآ...وهم قرآآب من بعــض...بعدهـآ ضحــك...وتوجهوآآ لولــيد..اللي قـآم وهو يحضنهــآ بقووة...تمنيت ارووح أسلم على وليد الدب...واقووله البشت يهبل عليـك...بس أمي حلفت تذبحــني اذآ شـآفتني وطيــت المنصه وفيهـآ الشبـآب...قعدوآآ عزيز وولــيد يضحكوون...بعدهـآ الجـآزي نزلـت لنـآ...وعزيز لحــق الشبـآب لبرآآ..سوآآ امي وأم عزيز حـآجز على ولـيد وخلود...وشهد ودآنـه حـآجز على محمد...وكشفوآآ منــآل...وقووموهـآ هي ومشعل...طلعووهم برآآ...ومشعل مـآنـآظرهـآ أبد...ولآآ التفت لهـآ...هو كـآن الثقيل بين محمد اللي قز بالنسوآآآن...ووليــد اللي قز بايدين خلوود اللي كل دقيقه همس لهـآ...وخلوود تبعد عنه....ههههههه....بعدهـآ طلع محمد ونجــد بنفس الطريــقه...وانفك الحصــآر...ووليــد ينــآظر بخلوود وهو يبووسم...الولد رآآح فيهـآ...ورحنـآ ورقصنـآ قدآآمه وسلمنــآ عليـــه...وطبعـآ فشلنــآآآ بتعليقــآته...وطلعوآآ...والجــآزي معــآهم...أبووي ونـآيف بيزفوون ولــيد...وأصر على هالشيء...والجـآزي وعزيز بيزفوون نجــد....ودلآآل وتركــي معــآهم....
وانتهــى العـــرس بــآحسن مـآيكووون....


كنت أحس بقهر...واللــه مو غيره على كــثر مـآهوو قهر...نـآظرت مرتــه...وش فيهـآ زوود عني؟..رضـى فيهـآ وتركــني...رحــت وبـآركــت لهـآ وجلست معهـآ...وانـآ أحس بقهر طفيف بدآآخـــلي...وغصب عني....رغم اني أحبهـآ..وعلآآآقتي فيهـآ قوويــه...بس مشعل جرحــني جرح...مستحــيل يندمــل بيووم...رغم ان الحيــن خــآلد عندي يسوآآآ مليوون مشعل ومليوون رجــآل.....بس مشعل برفضه لي جرحنــي بـآنووثتي....جرحــني كــثير....ومنـآل مـآ انكــر انهـآ حلووة....بس بصرآآحــه أنـآ أحلى منهـآ...ليه رضى فيهـآ وانـآ لآآ؟...تعوذت من ابليس وأنـآ استغفر...نصيب يـآريم...استغفري ربــك...حضنت لمـآر بقوووة....وأنـآ أستنشق فيهـآ جميع انوآآع عطوور الشبـــآب.....وانتبهت لجوآآلي يرن...والآآ خــآلد يقوول اطلعوآآ لي...
قلت لعمتي اللي رفضت..قـآلت نوآآآف يجيــني أنـآ..وطلعت لخــآلد وركــبت جنبه وهو يرحــب فيني..وانـآ اتفدآآآه دآآخــلي وعــآمله حـآلي زعلآآآنـــه.....أسبووع الظــآلم وهو بعيــد عني....وصلنــآ البيت...وصعدنـآ لجنـآحنـآ وهو طبعــآ شـآيل لموورة...وحذفت قلمه بمكـآنه...ورمــت غترته...وهو عســل على قلبه..نزعت عبــآتي....وهو نــآظرني وبخــبث:اللــه اللــه وش هالزيــن يـآم لمــآر؟....خفي علي شوووي....
قلت بغروور وأنـآ اخذ لمـآر من يدينه... اللي ثووبهـآ وش كــبره؟.:طووول عمري والزيــن كــآسيني...والآآ عندك رآآآي ثـآني...
ضحك وهو ينزع ثووبــه:أخـــسي الآآ الزيـــن مـآتوجــد الآآ بك...
عطيته نص عين وأنـآ أررمــي ثووب لمــآر...وألبسهــآ بيجـآمتهـآ وأسووي لها حليب...تووبه بعد أحظر عرس وهي مووجووده....هبلت فيني اليووم...ومن العيــآره حتى المربيه مـآتبيهـآ...وترووكــض لي...والمربيه لي...ولزقت فيني...سدحتهـآ بالسرير وانـآ انوومهــآ وطبعـآ الحبيبه منتهيــه تعــب....قــآل بخــبث:ياللــه قلبي..وديهــآ لغرفتهــآ...وتعـآلي مشتــآق لك مووت...
قلت بقلبي وربي وأنــآ أكــثر...قلت بنص عيــن:سووري يـآحبيبي...أسبووع كــآمل وأنـآ مـآغير أحضن لموورتي وأنـآآآم...وأنـآ بصرآآحــه مـآنيب خوآآنـــه....بنتي اللي مستحيل تخووني....
قــآل بضحكــه وهو يقبل يدي:أفــآآآ اجــل أنـآ الخوآآآن....وأنتي اللي مـآفـآرقتي بـآلي دقيقه...نـآظرته بتشكــيك وهو كمــل ويبووس أصـآبع يدي أصبع أصبع...وأنـآ قلبي يرجــف....وربي مشتــآآآآق لك....ومـآفـآرقتي خيـآالي دقيـــقه...
ذبت أنـآ...وهو خطــف لمــآر من حضني...وهو يهمــس لي:بووديهـآ ورآآآجع لك يــآقلبي...
كــتمت ضحكــآتي عليــه....فديت قلبك وعمرك وكلــك يـآخلووودي.......



كــنت أسوولــف مع محمد....وقلبي يرجــف من الصــآمته اللي جنــبي...قلبي وقف لمـآ ميزت طوولهــآ ...وشفتهـآ متووجهه لسلطـآن ونـآيف...رحــت لهـآ وأنـآ أشووفهـآ تســآل سلطــآن ليه زعلآآآن؟...وسلطـآن طلع زعلآآآن يبي بشت....نزع له عمي اللي جــآنـآ مرتعب....بشته ولبسه لسلطــآن اللي تشقق من الونــآآسه...يقوول:حلوو صرت نفس وليــد....والجـآزي تقوولــه:ايــه تجنن...
وأخذآآه عمي هو نـآيف وطلعوآآ...ومعهم بندر ونـآصر....شفت الجـآزي تنـآظر ظهر سلطــآن...مسكــت يدهـآ..وبحنيه:حبيبتي شفيـــك؟...
قــآآلت وهي تشــد على يدي بيدهـآ الدآآفيه بقووه:قلبي يـآعزيز يرجــف من الخووف عليــه...وربي أحسه بيووقف....
قلت بسرعه وأنـآ اللي قلبي صـآر يرجــف:سلآآآمت قلبك يـآقلبي...عـآدي مـآصــآآر شيء....
ضـآيقتني ضيقتهـآ...نـآظرت حوولي شفت نوآآف وتركــي...كــآن بخـآطري أوخر غطـآ عيوونهـآ...بس مستحــيل يصير هالشيء....قــلت بهمــس:تبغينـآ نرووح البيت قلبي....
قــآلت بجــزع:لآآآآ....
ضحكــت بقووة من خوووفهـآ الوآآآضح...وقلت بعيـآرة أبغى أغير موودهــآآ...وأبغى أحطهـآ بالصوورة...:أفــآآآ هذآآ وانــآ جـــآآآي ومشتـــآآآق...وشوووقي متعدي الميــه...أخير شيء لآآآآ....
قـآلت بخجل وهي منزلــه رآآسه:عزيز ترآآ وربي مو وقتــك...
قلت بضحكــه وأنـآ أشد على يدهـآآ:لآآ يـآقلبي وقتــي ونص....أمشي بس نسلم على اخووك المرجووج واختي المهبوولــه...ربي بس يستر من سلآآآلتهم....واحفضي لي هالكــلمه...رآآآح ينتجوون جيل مـآنوووجـــد بالتوآآريــخ كله...
ضحكــت بخفه...وانـآ قلبي رقص...قلت بهمــس:يــآعســآني فدآآآ للضحكــه واللـــه...
ورحنـآ لولـيد اللي يسلم علي ورد جلس...وجر يد خلوود...وأنـآ كنت متمني أشووف وجه خلوود...بس للآآآسف...يالله أشووفه بالفندق...قلت لهـآ تمشي معـآي...مـآفيني حيل أرد أخذهـآ من هنـآ مرة ثـآنيه...وصرآآحــه هي مــآضيهـآ مو مشرف معي...تنحــآآآش عــآدي عندهــآآ...ووآفقت...صعدنـآ بسيـآرة ومشينــآ بالترتيــب...عمي يسووق بوولــيد...وورآه نوآآآف يسووق بمشعل وأخته...ورآآهم أنـآ...ويتبعوونـآ الشبـآب وهم مسوويـــن زفـــه...وصلنـآ الفندق...ونزلنـآ جميــع...وصلنـآ نجد لغرفتهــآ...ودخــلت أسلم عليــهــآ....حضنتهــآ بقوووه وهي تمســكت فيني بقوووة....وهي تصيح..أوجــعت قلبي...أدري انهــآ تحسبني رميتهـآ على محمد بس ان اسمه رجــآل...بس وربي مو هذآآ المقصد..وربي ان خوآآآتي أغلى من عمري كله..همست لهـآ بحنيــه"بس نجوود لآآ توجــعين قلبي علــيك...لآآ تخــآآآفين وربي ان محمد رجــآل وعن ميــه...انتي عـآمليه بالحســنى وانتي بتشووفين....لآآآ توقعين اني أرخصتك لمـآ زوجتك ايـآه...والله لو مـآهو كفوو كــآن مـآحطيت يدي بيده...لو يووقفوون بووجهي النــآآآصر بكــبرهم....ولو يزعلك محمد بس تعــآلي لي..وربي لأوريـــه...."شدت علي بحــظنهــآ...وعليــت صووتي علشــآن يسمعنــي محمد:محــمد..
قـآل بهدوووء:ســـم...
قــلت بهدووء:الكلآآآم اللي قلتــه مـآبغى أعيـــده....بس أختي أبغــآك تحطــهــآ بعيوونـــك....ولآآآ أبغى أشووفهــآ بيووم جــآيتني شكــآيه منك....ترآآآ الآآآ نجــد...وقتهـــآآآ مـآيفكك مني شيء...
ضحك محمد وبحنيــه:بعيوونـــي...لآآآ تخـــآآآف....
طلعت منهم وأنــآ تــآرك قلبي عندهم....حسيت قلبي يرجــف....شفت مشــعل طــلع من جنــآحه..وبس شــآفني ابتســم....قلت له بهدوء:علآآآمك؟....وبمزح....لآآآ يكوون طــآردتك من أول ليــله....
ضحك بملل وبتووتر:يـآتفــآهتي يــآنــآآآس...طلعت أترك الحرمــه تبـــدل....
قلت بخبث وأنــآ أغمز له:تركــتهــآ تبدل يالخبل...أفــآ ياتلميــذي...بدلهـآ أنت يـآحظي....
ضحك وهو يشتمـــني...وبــآركــت له مرة ثــآنيه وأنـآ أدعي له من كل قلبي...وتوجهت لجنـآح وليــد ودخــلت بعد مـآقلت لدلال اللي جت متاخره تروح لنجد.....تشووف اذا ناقصها شيء....دمووعها وجعتني...بس وربي اني زوجتها محمد لمصلحتهــآآآآ....وربي العالم....
تجمدت وأنــآ اشوف وليــد اللي لآآوي ذرآآعها وهي تضحك...وتعــآنده...وولــيد طفرآآن...وبس شــآآآفني رمــآهــآ بحضني بقووة...قلت بعصبيه:ووجع يالخــبل...
وهي صرخت:اي والله تستــآهل...بغيت تكسرني حسبي الله على عدوك...
قـآل بعصبيه:عزيــز لو سمحت خذ حرمتك ولآآآ عــآد تقرب من حرمــتي محرآآك الشر والعيــآذ بالله...هدآآمة البيوووت...
شهقت بعصبيه وأنــآ أنــآظرهــآ بتدقيق:كــل ذآآ يــآوليــدآآآن فيني...طيب...ونـآظرتني وبدلع...عزيز تسمــعه وش يقوولي؟....
قلت بعصبيه:وليـــد احترم حــآآلك مو على حرمــتي لآآ أتوطى ببطــنك قدآآآمهــآ وقدآآآم أختي....
قـآل وليــد بمسكــنه:أفــآ هذآآ وانــآ أخووك ....صرتي مع رجلك ضدي...ترآآ الأأخوو مــآفيه مثله...
ضربتني بكــتفي بخــفه وهي تغمز لي بخــبث...وأنـآ انهبلت...وبخبث:لآآآ عــآد تغلط على اخوووي...ورآآحت حضنتــه...فديــت أخووي يـآنــآآس...عزيــز خذ أختــك ورووح....
رمـآهـآ ولــيد علي...وهو يجــر خلوود:انقلعي بس أقوول...يــآخذ أخته...ليه الدنيـآآآ سـآيبه؟... وعلى كيفك وكيفه....برآآ بس يالله رووحوآآآ اهجدوآآ.....
قلت لهـآآآ بهمس ذآآيب:شفتي بعيـــنك....مــآآحد يبغــآك كثري....
ارتجفت وهي تبعـــد عنــي...وهي ترووح لولــيد...سلمت على خلوود...ووصيتهـآ..بس كـآنت أقوى من نجد...ووصيت وليــد عليهـآ...وسحبــت الجــآزي...اللي كـآنه هي العرووس....حشى مو هن...خــآيفه مني أكــثر ممـآ هن خـآيفــآت....وكــل مـآقلت لهـآ ليه خــآيفه؟...انكــرت وبشده...وأنـآ أتحرش فيهــآ طوول الطريـــق...وهي منهبله...هههههه....نشوووف الشجــآعه يـآمدآآآمـــتي....وقعدت اهمس بصووت مسموووع وهي جنبي...ويدهــآ بيدي:
ياامّ العيون السود .. يالمَغّنَجيه
النوم ثالث يوم يهجر .. عيوني

سحّر المعاني زادها .. نرّجسيه
حَرّ الشموس في ظلّها ،، دثّروني

فيها شَغّب فيها كذا ... شَرّكَسيه
خلّى الجنون يصرخ .. الا ،، يا جنوني

الطرّف شامي .. والحلا تونسيه
كن العسل فيها يقول .. اسكبوني

غزال صنعا .. ظبية الجَحّمليه
ياليت ما صّيد المّها .. علموني

الخَشّم تُرّكي والّعنق .. برّدنيه
يا الشوق فيها بالسّوى .. قَسّموني

والشّعر اسّود سال .. في عَنّجَهيه
والّخّصر اخّجَل خاصرات الغصوني

حُمّرة خدود الورد له .. مسّتحيّه
لا .. سامح الله من بها تيّموني

فيها مهابة شيخة (ن) .. يَعّرُبيه
احّلف عليها .. لو .. بها حَلّفوني

شفتم قمر واقف على .. مَشّربيه
من يوم شفّته .. بعدها ما لقوني

يا من لقيني له بشَارة .. لَقيّه
ولا .. لقي في الناس من يعرفوني

من .. طَلّعتك يالشمس .. للمغربيه
والنوم عايف للمراقد .. جفوني

انتهى البارت هنــآآآ...
قرآآءة ممتـــعه...
نلتقي يوم الاربعـآء باذن الله..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((108))


لبـــست قمـــيصي الســآآتر...وأنــآ مرعووبــه...مرعووبــه منه ومن عيوونــه...غصب بعدتــه عني وقفلت البــآب وقلت لـــه ببـــدل....نــآظرت حـــآآلـــي بتسريحــتي والميك أب الفووشي النــآعم....ووقميصي الآآبيــض الرآآقـــي....عمري مــآحسيت اني جميــله كثر هاليووم...وتحديــدآآ بهاللحــظه...تذكــرت كلمــآته المنمقه وهو يمــدح فيــني...ويقوولــهــآ بسهوولــه...يـآترى لكــم وحده قــآلهــآ...يقصدهــآ أو لآآآ.....كــنت نــآويــه أهرب منه...وأبتعد عنه...ومـآ أسلمــه حــآلي لو يذبحــني....بس كلآآم الجــآزي كــآن مثل الكـــف....عذآآب ربي...وان الحق بيركــبني أنــآ....واني لآآآزم أحــآسبه من اللحظه اللي أكوون ببيــته...مسكــت قلبي بيدي...وأنــآ أتذكــر عيوونــه والخــبث الذبــآح فيهن...أحلى مني بمليوون مره....حلووو كثير...أول مره أنتبـــه لملآآآمــحه....حسيت قلبي يرجــف ودمووعي تنزل....مسحــتهن بسرعــه...وبقووه وأنـآ أتذكــر كلآآم عزيــز...لثــآني مره أجرب حضــن عزيز....يــآآآه يــآهووو دآآآفي....يــآني أرتحـــت فيهـآ رآآآحـــه....شــــآآآل همي كـــله....رمـــيت همي عليــه....دوووم شيــآل همووونــآآآ....أووجعتني دعـآوي خلوود عليــه ودعـآوي عليــه أنــآ...عســآه تنجب دربك...عســآهــآ مــآتطوولــك....يمــكن هو شــآيف شيء بمحمد...كل هالمخــآليق مو شــآيفينه...تنهدت وأنــآ أسمــع صووت ضربــآته على البــآب وصووته المثل بالرجـــوله:ياللــه نجووود مــآآآصــآرت ترآآ...ياللــه يــآقلبي لآآ تستحيـــن....
غمضت عيووني بقووة....وأنــآ أعض شفتي السفليـــه...معقوولــه تعني هالكلمــآت...والآآآ من كـــثر مـآتنطقهــآ صــآرت عندك بهالسهوولـــه....تعوووذت من ابليس وصووت الجــآزي ينعــآد باذني ونظرآآته الصـآرمــه....عطيــه حقه واكسرري عيــنه بطيبك...وعطــي من الكلآآم المبطــن....وبيــني له...انه لآآ خــآنك لو بتفكــيره يحلم بشووفــة ووجــهك...خليــه كــل مـآشآآآآف زووول حــرمه...ورآآآآوده شيطــآنه...يشووفــك مقفيه وانتي معطيــته ظهرك...لآآآ تكرريــن غلــط وحده من جمــآعه خوآآلــي...منعت زووجهــآ من حقــه شهوور...ونفسهـآ عـآزه عليهــآ تسلمه حـآلهـآ وهو يخوونهـآ ليل ونهـآر...ويـآليت حــآله مثل حـآل محمد...الآآ زوآآجــآت...شـآفته يحبهـآ...قـآلت بعذبــه بطريقتي...بس بالآآخــير وش جــنت؟...خيــآنه وخـآآآنهـآ مليوون مره....يرووح يقضي سـآعـآت مع نسوآآنــه....ويجيهـآ تـآلي الليل ويحط رآآسه وينـآم...وبالآآخــير آخــذ حقــه منهـآ بطريــقه مذلــه...وهي رآآحــت برجلينهـآ وقـآلت له تعـآل....وبحسره...وش استفــآدت؟...ربهــآ غضب عليهـآ عســآه يغفر لهــآ....تدعيـه ليل ونهـآر....وحتى كرآآمتهـآ اللي كــآنت مو هـآينه عليهــآ...تغرقت بالترآآب...وأنذبحت أنووثتهـآ وكبريــآئهــآ....
وعـآني من تفكــيري صووت ضربــآته العــآليــه...وبعصبيه:نجــــد.....
بلعت خووفي...وبصووت غصب جمعته:عطــني خمــس دقــآيق بس...
قــآل بعصبيه:ترآآه خمـــس يــآنجد...زيديــهــآ ورب العزه...لآآيكووون هالبــآب مكــسوور.....
شهقت بخوووف...يمـــه هذآآ أولهــآ...وبرعــب مسحت دمووعي...وعدلت شكــلي...وغرقت حــآلي بعطري...وقريــت كــل اللي حــآفضته من القرآآآن وطــلعت...وأنــآآ أقوووي حــآلي..عشت مع عزيــز وجلآآآفته طوول السنيــن....واليوووم غصب عنه ذقت طعم حنيــه....مـآنيب عــآجزة أخلــيك يـآمحمد تشــآهق بــآسمــي....تذكــرت حلفــآني لخلوود...لمـآ كــآنت تستفزنــي بخصووص محمد...ومــآ أنــكر اني انجرحـــت وقتهــآ...وخــآصه قدآآم الجــآزي...لو بيني وبين خلوود عــآدي....بس أحــد ثــآلث مهمـآ كــآن هالشخــص...مستحــيل أتقبله....خوآآتي وهم خوآآتــي...مـآحب انهم يحضروون سوآآلفي أنـآ وخلووود....تذكــرت كلمـآتي المنقهره"واللي خلقك وخلقنـــي يـآبنت أبووي....واللــه لأخــلي محيمــد على قوولــتك يمــشي ويــشــآهق بــآسمــي....ولآخـــير مرة أقوولهـآ يـآخلوود...جيبي سيرتي وسيرة رجــلي بخير والآآ شر...وربي وربك اللي خلآآآآك من بد مخــآليــقه بغلآآآة نفسي...اني لســآني مــآآ يطـــب لســآنك...."
وتووجــهت لغرفـــة شذى...وغفلت الغرفــه علــي...أدري ان خلوود هذآآ مزحهــآ ومــآتقصد شيء....بس مووضووع محمد محسســـني جــآرحــني...صــآيره مـآ أتحمــل كلمه...خلووود قضت ليلتهـآ وهي جــآلسه قبــآل الغرفه..واحلفت مـآتتزحزح من مكــآنهــآ...لمـآ افتح لهــآ...حـآولت فيهـآ ترووح...أبغى أبكــى...ومـآ أبغى أبكــي بحضنهــآ...بكره برووح للغربــه...ومـآفيــه خلوود...مـآرآآح أشووفهــآآ...مـآرآآح أضحــك...بموووت من غيرهـــآآ...واللــه بمووت...كل النــآس عــآدي الآآ خلوود....لآآ نــآمت وأنـآ صحــيت...أمووت...أتم أحــآآول أصحيــهـآ...لمـآ تعصب...يـآ تصحــي أو اذآآ عندت كــثير أووقــآت...أغصب حــآلي...وأرجــع أنــآم لو أكوون شبعــآنه نووم....بس سـآعــآتي تمــشي بدوون خلوود...هذآآ شيء مستحــيل...
وصلــت له وهو جـــآلس قبـآل الطــآوله على الكــنب...وحــآط العشـآ قبــآله ومنزل رآآســه...بلعت ريــقي..وتميــت وآآقفه بمكــآني وأنــآ مرتعبــه من الخوووف...قــآل بحــده وهو للحــين منزل رآآســه:خليــنـآ وآآضحــين من البدآآيــه يـآبنت عمي....أنـآ أكــره مـآعلــي اني أحد يركــني على الرف...مو من الآآصوول يـآبنت الآآصوول سـآعه قـآفله على حـآلك بالغرفــه...من هاللحــظه بــآب يتقــفل مـآيصير لــك طــيب...باليووم بعديــهـآ بمزآآجــي...بس نصيــحه يـآبنت النــآآس لآآ تستفزيــني ترآآني أقشــر...
بلعت ريقي بخوووف ودمووعي تسيل...يمــه يخووف:كــنت ببــدل..
قــآل بحــزم وهو يحــك شعره بغضب:موو عــذر...أنـآ زووآآجــي...وكــلك حلآآلــي...أشووفك بـآي شكــل...
رديت ورآآ برعــب...جريء ومـآيستحي..حقير يبغــآني بعد ابدل قدآآمــه...وبحده:مفهوووم كلآآمـــي...
هزيت رآآسي ودمووعي تسيل...قــآلت بحده أكــبر:أضن اني أتكــلم..
قلت بهمس مرعووب:ان شــآء اللــه...
ثوآآنـــي وزفر بصووت عــآلي...وأنـآ أرتجــف...كـآنه طــلع كــل غضبـــه بهالزفره....ورفــع لي رآآســه...وابتســم لي بجـآذبيــه..ونزلــت رآآسي برعب وأنــآ ارجــف...يمه هذآآ مجنوون...تووهــآ معصب وشووي ويذبحني بكلمـآته...والحيــن يبووسم....حسيــت بـآنفــآآآســه الحــآره القريبه منــي...ويده الدآآفيـــه..وهو يرفـــع وجهي لـــه...نــآظرته برعـــب...وهو ابتســم بحــنيــه...وأصــآبعه تمــسح دمووعي بحــنيه....وأنــآ قلبي يترآآجــف...عيوونــه حنيــتهــآ تخووف....وبصووت هــآمس حنوون ووقف قلبي:ليــه حبيبتي تتركــني أعصب عليــك وأنكــد علينــآ احلــى ليــله بعمرنــآآآ؟....
ســآلت دمووعي بغزآآره...ليلة عمرنــآ...وحبيبتي...وبهالحنيــه...لآآ يــآمحمد لآآ تلعب بي...واللــه ترآآ لحمــي مر...لآآ تغرك المظــآهر...وربي وربك لو جرحــتني لأذبحــك....
أخذني وبحــنيه:يـآلله يــآقلبي نصــلي...
لبست جلآآلي وفرشت سجـآدتي ورآآه...كــبر وكــبره وبدينــآ صلآآآتنــآآآ...قرب مني وكــل مـآفيني يرجف...حط يده الكــبيره على رآآآسي وهو يدعــي وعيوونـــه الوآآآسعه بعيووني.....وكــل مـــآآآفيني وآآآقف...حتى نبضــآت قلبي وقفت...حتى النفس ووووقف....قــآم ومد يده الكــبيره ليدي....مـآودي ألمــسه....بس خفت يذبحــني اذآآ مـآمديــت له يدي...مديت يدي المرتجــفه ووهو مسكــني بقوه...وبحركــه وحــده كــنت وآآآقفه ولآآآصقه فيه....وعيوونه تلتهمــني....وأنـآ التووتر والآآرتبــآك ذبحـــني...نـآظرته بتووســل...وهو قــآل بهمــس واصــآبه الطويله تدوور بانسيـآبيه على خدي وتنزل لرقبتي...:متعشيـــه....
غمضت عيووني برعــب وخووف وبغبـآء وبدووون وعي جيت بقوول لآآ...علشــآن أتحجج بالعشــآ وأبعد عنــه....مآقدرت انطـــق وهزيت برآآسي ايــه...وهو ضحك وهو يقوول بخــبث:حلوو...وحتى أنــآآآ مــآبغى....
نـآظرتــه برعب وأنــآ أحــآول أبعــد عنــه..وهو ثبتني وهو ينــآظرني بعتب وبهز رآآســه بــ لآآآ...وبهدووء:نجــد أنتي مو صغيــرة علشــآن أتم أعيــد عليــك الكلآآآم...بلآآآش تستحيــن مني...أنــآ أحــآول أعوودك علــي...وصدقيــني حيــآك بيجبرنــي أجرحــك..وأنـآ مــآبي أجرحك وأزعلــك بهالليــله...فتقبلي أني زووجـــك والحيــآ ارميــه ورآآ ظهرك...وتعوودي علي بسرعــه...لأن حركــآت البعــد والنفوور والحيـآ الزآآيــد بصرآآحــه تنرفزنــي وتعصبني...
قلت بخووف وارتبـآك وأنـآ أحـآول ألينه...لأني عرفت وتـآكدت انـآ منو مـآخذه...وحـآولت انتقي ألفـآآظي,,:محمد رآآعني شووي...وربي مـآقدر...انتظرنــي أتعوود عليك...تو مـآصـآرلنا سـآعـآت..وانت تطـآلبني كآآني عـآيشه عمري كله معـآك...انتــظر علــي فترة...ومـآبيصير الآآ اللي بيرضيــك...
تجمــد وهو ينــآظرنـــي بنــظره غريبــه...ورفع وجــهي له بـآطرآآف أصـآبعه...وتعلقت عيووني بعيوونــه....وابتســم لي..وهو يحــط أصبعه على عيــنه وبعده يمرره على عيــنه الثــآنيه...وبصووت رجــولي بحــت:تـآمريــن آمــر...بصير عليــك شووي يـآنجد...بس مـآبتنــآزل عن أي حق من حقووقي...ومثل مـآقلت تقفيل بـآب ممنووع...تبتعديــن عني وأنـآ أقربك مني...نصيــحه لووجــه اللــه...ولو مـآنتي غــآليه كــآن مــآنصحتك ايــآهـآ...لآآ تفكــرين تبعديـــن عني...
نــآظرت برعـــب...مجنووون وربي مجنوون...يــآويلي ياخلووود....تعــآلي شوووفي حــآل أختك....ابتســم بمرح وهو يجرني للسرير ويجــلسني...وتووجـــه لجنطـــته...أنــآ ووقف قلبي..رمــى ثووبــه...وتم بملآآبسه الدآآخلــيه..ومدري وش طــلع من جنــطته وقرب لي..وانـآ صرت أنتفض من الخوووف...وبهدوووء:أنتي تعرفين تلبسيــن عدســآت...
هزيت رآآسي بـآيه برعب...ابتســم وهو يقرب وينــسدح بحجــري...ويمــسك يدي ويقبلهـآ بعمــق:ألف الحمدلله يـآرب....راهنت حـآلي انك تعرفين...ودعيت حــآلي مليوون مره...انك تعرفين....وبمزح..لبست عدســآآآت...خبرك ضعف النظر شين...والنظــآآرآآت شينه علي...وبضحكــه وهو ينــآآظرني مصدوومــه....هههههه علامك انصدمت...يالله انزعيهن علشــآآن ننــآآآم....وبهبــآآل....وبتكوون هذ مهمتك يووميــآآآ تلبسينيــآآآهم الصبح...وتنزعينهم بالليل...
قلت برعب وأرتبـآك...وقلبي دقـآته طـآلعه ببرآآ...ورآآسه بحجري وعيوونه تنـآظرني بتدقــيق...ابعد عني...هبلت فيني الله يـآخذك...:مــآعرف...
قلت ببروود:قبل دقيقه تعرفين..والحــين لآآآ....أنتي تلعبين معي؟...
قلت بتـآتـآه:هـآه..لآآ..اعرف...بس لنفسي...وبخووف...أخــآف أووجعك...
ابتشــم برآآحــه وزآآلــت تكــشيرته:هههههه فدآآك...لو تووجــعيــني...ومســك يديــني...وبخــبث...لآآ تخــآآآفين مـآرآآح أحس بشيء لوو تعمــيني وتبطــين عيــني...وحرك رآآآسه بحجري برآآحـــه وبابتســآمه خبيـــثه...من قربــك تبنجــت...
شهــقت برعــب...ودمووعي ســآلت من الحيـآ...قليل أدب...ونذل وحقير...حيووآآن...يحــسب كل النـآس فـآسده مثله...تمــيت أحـآول أنزل عدسـآته...وبططت عيوونه....وهو متحمــل الووجــع...ويبووسم...وأنـآ متعمده أووجــعه..علشــآن يصــآآرخ علي...وأسووي حـآلي زعلــت...وبس خلصت وعيوونه حمر...قـآم بسرعه وهو يفركــهن..رآآح غسلهــن بمــآي بــآرد...وأنـآ كنت بنحــآش للصــآله...بس وقفني صووتـــه:تمــــي مكـــآآآنك...ولآآ تتحــركـــين....
لعنت بدآآخلي مليوون مره...يمــه جني...ومـآيستحي...يـآويلي أبغى خلووود...تذكــرت خلوود وهي تعطــيني نصــآيحهـآ...مـآلت علي مـآسوويــت ولآآ شيء....حســيت فيـــه وهو يطــلع وينــآظرني ويبتســـم...سكــر البــآب...وأنــآ انسحــــب الهوآآآ من الغرفه كـــله...طفـآ النووور...وقرب لي...وصحــت بجززززع:محـــــمد....
حســيت بيديـــنه القوويــــه تطـــبق علـــي...وبهمــــس:آووووووووووووووووش....حبيبتي... .





بخجـــل:الحمــدللـــه....
ابتســمت لهــآآ:بالعـــآآآفيـــه..
ابتســمت لي بخجــل:اللــه يعــآآفيــك....
تووجهت للغرفـــه..وأنــآ بعـــدت الآآكــل من قدآآمــي برآآحـــه...ثوآآنـــي وطلعــت...وأنـآ تدآآركـــت حــآلي...ورحــت غســـلت...وهي رتــبت الآآكـــل...نـآظرت وجهي بانعكــآآس المرآآيـــه....وزفــرت بتووتر...أووووف مدري وش جــآني مرتبــك؟...ابتســـمت وأنـآ استعيــد شكــلهــآ...نحيــفه بـآمتلآآء متنــآآآسق...سمرآآ عيوونــهآآ عسليــه وآآســعه...خشمهـآ طويــل وحـآد...شعرهــآ بني لحــد كتفهـآآ......مـآتشبه أخوآآآنهـآ...فيهـآ من خـآلد شووي...يمكـن الهدووء...ابتســمت برآآحــه...أهم مـآعندي طبعهـآ...والبنت شكلهـآ فووق المقبووول عندي...حلووه ومـآ أنكــر هالشي...طلعت لهـآ وشفتهـآ جــآلسه على الكــنبه بخجل...وهي تفرك يدينهـآ ببعض من التووتر...جــلست جنبهـآ...وانـآ نــآوي أبني حيــآتي معهـآ على اسـآس سليم....مسكــت يدينهـآ وحطيــتهم بين يديني ووهي ارتجـــفت..قلت بـآبتســآمه:كلــميني عنك...طيــآآرتنـآ بعد ثلآآث سـآعـآت...ومـآبيمديــنـآ ننـآم...وبضحكــه...وفيني فضوول أعرف عنك أدق تفــآآصيل حيـــآتك...
حسيت بفرحتهـآ ووخجلهـآ الطــآغي عليهــآ...ابتســمت على شكلهــآ...لآآ ويقوولوون مدرســه...واللــه كـآنهـآ بزر..قلت بمزح:أجــل بـآعرفك انـآ أول بحـآلي...وبـآتكــلم عن نفسي...وبعدهـآ دوورك...
هزت لي رآآسهـآ بـآيه...قلت وأنـآ اتنهد:مشــعل سعوود بدر النــآصر...موظف بشركـتنـآ والحمدللــه..عمري......
وتمــيت أتكــلم عن حــآلي...وبعدهـآ هي تكـلمت عن حــآلهــآ...وقضيت ليــله مـآ أنــكر انهــآ حلووة...وحسيــت بقبووول فضيــع للهالآآآنســـآنه اللي قبــآلي...وبكــل حررررف تنطــقه وبكــل نظره يزووود قبوولهـآ بقلبي......





كــنت أنــآظر لحــآلي بالمرآآيــه...وانــآ فرحــآنه بحــآلي...أول مره أحــس بـآنووثتي المسلووبــه...وجمــآلي المنــدثر...نظرآآت النسوآآن المنصــدمه...أرضت غرووري...وردت لي شووي من كرآآمــتي...همسهم أوجــعني بس رميــته"هذي بنت حمد العـآنس اللي زوجهـآ نـآصر لولده المجنوون غصب عنه....ووحده ثـآنيه...واللــه حليــآنه شذى...وترد عليهـآ الثــآنيه وهي تتنهد...بعذرهـآ تحلآآ..بلآآآك مــآشفتي اللي مـآخذتـــه وتنووم بحضنه كــل ليله...يـآعليــه زيـــن يقط الطير من السمـآ...ترد الثـآنيه عليهـآ مستكــره...اللي يقوولوون مجنوون...ترد الثــآنيه عليهـآ بخــبث...مجنووون بس مزيوووون مووت وغنــي...ورجــآل...وهذآآ هي عندهـآ ولد منه...وضحكــت بخــبث..."حسيت بقهر وامتهــآن لأنووثتي وكرآآمــتي...وغيره على هالمجنووون....حــآسديني على هالمجنوون....قلتووهـآ بنفسكــم مجنوون...دآآم الصــآحيــن عـآفووني...والمجنوون هو اللي بغـآني...الآآ هو لآآ أحــد يقرب لـــه...اتركووني بعقدي مع المجنووون...نــآظرت لسلطــآن وهو لآآآبس بشــت عمي...وينــآظر لحـآله بالمرآآيـــة الكـبيره...وأنـآ انــآظر لووجهي بمرآآيــة التسريحــه....ابتــسمت وأنـآ الف له وأنــآظر ملآآآمــحه الطــآغيه...لمـآ دخل بغيــت أمووت...غرت عليــه من البنت غصب عني...غصب عني مـآبغيــته تشووفــه...هو لي...أنـآ رضيت فيه وبعيــبه...لأن مـآبه أحــد غيره رضى بعيــبي...أنـآ أشيل عيبه وهو يشيل عيبي...تذكــرت شكــله والجـآزي تطير له...طلع زعلآآن يبغى بشــت....لبسه عمي وأخذآآه معه...نزعت جزمــتي"تكرمــون"...وتوجــهت له ووقفت جــنبه...وأنـآ ابتســم...نـآآظرني بطــرف عيــنه وضحك..وقــآل ببرآآءة:أنـآ حلووو صح..أحلى من ولــيد ومنهم كلهم....
تنهدت بووجــع من ملآآآمحــه الوسيمــه..ومســكت وجهه بين يديــني:أنــت أصلآآ أحلى وأأحــد بالدنيــآآ كلهــآ..أحلى من ولــيد بمليوون مره...
ضحــك بفرح...ورجــعت غترتــه وعصب...ومسكـهـآ بيديــنه:حمـآره ...كلبه... زبـآله... جزمـه...انصــدمــت وقربت منه...وهو ابتعد عني بنفوور..وبصرآآخ..انتي خبله مجنوونــه مجنوونــه أنتي...وتووجــه للبــآب بعصبــيه...
قلت بخووف:سلطــآن ويــن بترووح؟...
قـآل بصرآآخ:برووح لخـآلي يسووي غترتي...اللي خربتيهـآ...وبتهديــد..وربي لأقوولــه أخليه يجي يضربك....وبتهديـد..الحين أنـآ بقوولــه...
ســآلت دمووعي بخووف وانـآ أركــض للبـآب وأتعثر بمــشيتي...وبخووف:سلطـآن حبيبي لآآ تسووي فيني هذي الحركــه...تكــفى يـآبعد نآسي أنت...لآآ تطيح وجهي عند خـآلك أكــثر من كذآآآ...وبرجـآآ..الحــين خـآلك نـآيم....وانت لآآزم تنــآم..الســآعه الحــين ثلآآث ونص..وانـآ ويـآك كـآننـآ مهبل مو مصدقين..سـآآعتين وحنـآ مقـآبلين المرآآيــه..
قـآل بصرآآخ:مـآبي أرمـي ملآآآبسي...وخري...
قلت بتوووسـل:خلآآآص لآآ ترمـينهن...أنـآ اسوويهن لــك...
قـآلت بنص عيـن:مـآتعرفيـن..بس خـآلي وجوجو يعرفوون..
قلت برجـآ وانـآ أمسح عيووني بـآمل..يـآرب شكله اقتنـع:نشووف...
قعــدت أحـآول أضبطهـآ له..وهو كـل دقيقه عصب..والحمدللـه عمتي أخذت فيصل ينـآم عندهـآ..ولآآ كـآن انهبل من صيـآح أبووه...أنـآ خل يروعني بكـيفه...بس أهم شيء...مـآيرووح لخـآله ويفضحــني...عضيت شفتي بحيـآ..يمـه لو رآآيح له..كـآن يحسبني أنـآ رمـيتهـآ متعمده وأبي سلطــآن...غمضت عيووني على صرخــه سلطــآن:يوووووه مو حلوووة خـآآآيســه...
قلت برجــآ وأنـآ أحس اني تعبــآنه:آسفــه يــآقلبي أنت...تذكــرت كلآآم الجـــآزي عن سلطـآن..ألهيــه اذآآآ أبي أنســيه شغلــه....وأكــسب خــآطره...
وبحمــآآس مصطـــنع:سلطــآن شرآآآيـــك نلـــعب؟...
صرخ فرح وهو يرمــي غترتــه وطــآقيه:ياللـــه....بس شنوو نلـــعب؟...
زفرت برآآحــه وقلــت:أول نلبس بيجــآمه...أنـآ وانت...وبعدهـآ نلعب اللي تبيـــه...
رمــيت ثوووبي غصب عني...ومـآهـآن علي أغســل الميك اب وتسريحتي...لبست بيجـآمتي بسرعه...ورحــت لسلطــآن اللي لبس بيجــآمته...ومحتـآس بـآزره بيجــآمته...رحــت له وأنـآ اقربه لي وأضحك بخفه...وأسكــر أزرتــه...رفعت رآآسي وانـآ مستغربــه انه سـآكت..بالعــآده سلطـآن مـآيسكــت..واذآآ مــآعنده ســآلفه يقعد يصـآرخ...نــآآظرته باستغرآآب...وهو ينــآظرني بنظره غريبه...قلت بارتجــآآف وخووف:سلطـآآن شفيــك؟...
ابتســم لي بكــل جــآذبيــه:انتي اليووم حلوووه....
ثلآآآث كلمــآت...وقفت قلبي...أحلى كلــمـآت بحيــآتي...ســآلت دمووعي غصب عني...فيني نقص عــآطفي...جيت بقووله...عيدهـآ علي يـآسلطــآن...تكفى عيــدهــآ...محتــآجه هالكلمـآت يـآسلطـآن...قوولهــآ حتى لو مـآكنت تعنيهـآ...قوولهـآ حتى لو مـآكنت تعنيهـآ...يكفيني أسمعهـآآآ بصووتك...واللــه يكفيني...شوووف قد ايش أنـآ قنووعه؟...طلبتك عيديهـآ...قلت بخووف ورعب:شذى ليـه تصيحيــن؟؟...أنـآ لسـآني يقوول كلآآم مو زيــن..واللــه آسف...وبخووف...مو تقوولين لجـآزي علشـآن مـآتزعل علي...
انفجــرت وانــآ أحضنه بقوووة....تزعل ومـآتشووف شر...أبغى أسمــع كلآآم حلوو...وبصووت مرتجــف:لآآ حبيبي مـآقلت كلآآم مو زيــن...بس أنـآ فرحــآنه..مسكــت شعري بفرح وأنـآ أفك تسريحتي...وشعري يتقطع بين يديني...بس مـآهمني...وطلع شعري القصير وسلطـآن ينـآظر لآآفعـآلي مرتب...مسحــت عليه بفرح...سلطــآن شووفه حلوو أنـآ قصيــت شعري...وبغصــه..علشــآنك...علشــآن تقوول انتي حلووه...وبرجــآ...قوول حلووو...
ضحك بصدمه:ههههههه وبحمــآس وهو يقرب ويتلمس بيده شعري القصير...اللــه حلوو...رد وحط يده على شعره..نفسي صرتي...ههههههههه....وبعيووون تلمـــع جننتني...شذى صرتي حلوووه نفسي...
ضحــكت بفرح وأنـآ اجمــع ترآآآكمــآتي...وأحضنه بقوووه...وبرجــآ:سلطـــآن قووول أحبك...
ضحك...وبصووته الرجــوولي وبســآطه:أحبـــك...
فرحــت فيهــآ لأنهـآ بصووته..وحزنت منهــآ...أدري مو فــآهمهـآ..بس لأني طلبتهآآ منه...بس مـآهمني...دآآمي لآآ طلبت بـآلقى...فرآآح أمووت وأنــآ أطلـــب...قلت بووجــع وأنـآ أدفن نفسي بحــضنه:قوولهــآ وآآآجــــد سلطــآن...
قـآل بجنووون:أحبــك أحبــك أحبـــك...أحبـك...أحبــك....
وآنــآآآ أضحــك بجنووون وبطــير من الفرحـــه بهالكــلمه....مدري زووجي عدآآني بجنـــآآآنه...والآآآ أنــآ كــنت مجنوونـــه بس مكــبووتــه....وكـــل ذآآ مــآيهمــني الآآآ اني فرحـــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآنه وفرحـــآآآآنه وبس....وحتى لو كــآن سبب فرحــــي أحرف مجنووونــــه أقوولهــآ للهالمجنووون وهو يرددهــآ لي.....بــآآآعيش يــآنـــآآآس بــآعيش....





بعصبــيه:وليــد علآآآمــك ترآآ مزحـــك سخــيف....
ضحــك بقووة وهو يجرنـــي أجــلس جنــبي...وبرجوولــه:يــآعســآني فدى للعصبيين واللــه...وبنظره..علآآآمك أنتي يـآقلب وليــد...غــآديــه زعووول....كــل مــآقلت لي ســآلفه زعلــت....صديت عنه بقهر...وأنـآ زعلآآنــه عليــه...ضحــك هو بقووة وانـآ ولــعت...من طلعوآآ مننـآ الجـآزي وعزيز وهو يضحك علي...ويقوولي سووآلفي اللي تكــسر الوجــه...مـآلت علي وأنـآ كنت مستحيــه..حتى حيــآي رآآح....وقعدت ألعلع قدآآآمه كـآني دلآآله...قــآل وهو بكــتم ضحكــآآتــه يقــآل بيرآآآضيني:أبووو خزنـــــه....
قلت بعصبيــه وانـآ موولعــه ومنقهره البزر حشى مـآينسى شيء..:ولــيد خلآآآص كـــآآفي...
ضحــك بقوووة وأنـآ ضغــطت على رجــليني بقووة وانـآ أكــتم عصبيتي...هذآآ شلوون يذكـــر هالســآلفه...وقعدت ألعن فيهـآ...وبحــآلي كله من لســآني...ينلآآم فيني عزيز يضربني قبل...قبل سنيــن كــنت بالمتووسط...أجــي من المدرســه القريبه من بيتنـآ..وانزع عبـآتي وغطــآي بالشــآرع...وأرميهن مع جنطتي على نجــد...وأرووح ألعــب مع الشبــآب بالبرآآحــه كوووره...كــنت ألقى نوآآف ومحمد يلعبوون معهم....وولــيد كــآن صغير يمكـن بـآولى أو ثـآني ابتدآآئي...وأقعد أتهـآوش أنـآ ويـآهم...مـآيتركووني ألعــب...يقوولوولي انتي بنت...قلت لهم بعصبيه:يوووه شنوو بنت...خلآآآص اتركووني ألعب معكم...ومـآعـآد أصير بنت...حتى اسمــي بغيره...اسمــي أبوو خــزنــه خلآآآص...لآآعـآد أحد ينـآديــني بـخلوود...
وطبعـآ أبوو خزنــه كــآن مفحــط حـآرتنـآ...أحــسن وأحد شفتــه بحيــآتي يفحــط...ثوآآنــي والآآ اشووف غبرة جــآيتني...أنـآ هنـآ صرت أركـــض...والكــل يضحــك علــي....طبعـآ مصدر الغبره...أخوووي المصوون جــآي من الجـآمعه وشـآفنــي..وتووجــه لي...وأنــآ هجــيج ههههه....وأنحدى سيــآره حصــآن أي شيء يقــدر يمــسكني بلحضتهـآ..دخــلت لبيتنـآ ابي أحتمي بـآمي أو جــدي....بس مـآلقيت احــد...وعزيز مـآمنه مفــر...مسكــني توطــى ببطــني...ولبسني برقــع بدل الغطــآ..لدرجــه اني من الخووف اسبووع كـآمل وهو مـآيفـآرغ وجهــي...للحــين أحــس بالووجــع من ضربــه...
قــآل بحــنيــه:خلوودتي زعــلتي...
نـآظرته والدموووع تجمـعت بعيوونــي...وبصووت مرتجــف:أنت ليــه تذكـرني بـآآشيـآء تووجعني؟...وبضيق..من دخلت أنت تذكــر سوآآلفي قبل...وليــد ترآآ مو أسلووب ذآآ....ترآآك الحيــن زووجي مو وليــد ولـد عمي الصغير اللي أيـآم زمـآن...وأنـآ مو خلوود ذيــك الخبله والمرجووجه اللي من تقفل علينـآ البـآب وأنت تذكرهـآ...وتضحك على سوآآلفهـآ الغبيه...ترآآ الحيــن خلوود ثـآنيه...وأنت ولــيد ثـآني...ولآآ تطـآلبني أعـآملك مثل مـآكـنت أعـآملك قبل...لأن الحين غير...وقبل غير..انت الحيــن زوجي...
قـآل بـآسف وهو يقبل رآآسي...ويمــسح دمعتــي الوحيـده اللي غصب عني سـآلت من احرآجي من ايـآم قبل:وربي آســف...وبضحــكه وهو يرجــع ويبووس رآآسي...وهذي مره ثـآنيه بووسه لأحلــى رآآآس أبوو خزووون بهالدنيـآ كلهـآ...
قلت بعصبيــه:ولــــيد...
قــآل بضحكــه وهو بلتصق فيني...ويحـآوط يديــنه الكــبيره وجــهي...ويحــط عيوونــه بعيوووني...ارتــبكــت وخــفت وأنـآ أشووووف عيوونــه اللآآآمـــعه وملآآآمحــه اللي تختلــف عن ملآآآمح ولــيد البزر اللي كـآن مثل ظــلي...ووجهه المحبب لي...القريب من هذآآ الوجـــه كثير...بس هذآآ الوجــه يرعــبني...رجوولــته وقووتـــه وخبثه بخووووفني....أول مره أحـــس بالخوووف فعلأأأ....تمنيت عزيـــز يضربني مليووون مره...وربي أهووون من نظرآآآآن وليــــد النــآريه والمرعبــه واللي وقفت شعر جـــسمي....
وبرجوولـــه خــآلصه وبصووتـــه اللي من أكــثر الآآآشيــآء اللي صدمــتني من كــبر:خلووود....لآآآ تتوقــعين أني أضحــك على تصرفــآتك قبل ونــآقد عليهــآ...واذآآ انتي متفشله منهــآ....وخــآطرك تمسحيــنهــآ من حيــآتك...أنــآ سوآآلفك قبل أحــلى مـآبعمري كــله...وابتســم بابتســآمه جذآآبــه وهو ينــآظرني بوولـــع....لوو تدريـــن وش كــثر أمووت فيك؟....وبضحكــه رجووليـــه تختلف عن ولــيد اللي كـآن قبل دقـآيق مطفرنــي...وشككــني بقرآآآري....نـآظرني بعيوونــه النــآعسه....مـآتدريــن اني لآآآ قفلت هالدنيـآ كلهـآ أبوآآبهــآ...مـآفرجــت عني..الآآ سوآآلفك ذي...أقعد أتذكــرهـآ وأضحك وأضحك...لمـآ ضيقي كــله يزوول....وبحــآلميــه...لمـآ تغطــيتي عني كــنت بمووت...وانتي ضربت بقرآآر عزيز الحـآئط وتميت تكــشفين قدآآمي...لمــآ ضربك وتغطــيتي...وعقلتي شوي...كــنت أتضـآآيق بس أشغل وقتي بـآي شيء....دآآيمـآ كنت أحب أسمـــع أخبـآآآرك...وأطيـــر من الفرح....اذآآ شفتك برووحك وطفرتــك...بعدهـآ بعدنـآ كثير...تنــآسيتك....وابتسـم بفرح...بس مـآشفتي حـآلي لمـآ شفتك عند أبووي وتصيحيــن...ومـآتبين مشعل...هنــآ كــل عرق بجسمي انشــد...ودمي نشــف...وادركـــت أني أموووت وأحيــآآآ وأرجــع وأمووووووت بــآبو خزنــــه....
طووول مــآكــآن يتكــلم كــآنت عيووني تدمــع...وليــــد يحبني...معقوولــــه....كــل هالكلآآآم يطــلع من ولــيد البزر...يـآمــآ نوومتــه بحــضني....يــآمــآ ووقفت له عند بــآب الحمــآم....شفني بـآشنع حـآلآآآتي...ويعرف كــل مصـآيبي وسوآآلفي...وخبـآلي وجنووني...اللي أبعــد أغلب عيــآل عمـآني عني...يـآزعم عووبــه ومسترجــله....
مســح دمووعي بحنيــه...وبـآسف:آســـف يـآقلبي...صج مــآعندي أسلووب ولآآ ذوووق...بس وش أسووي بلســآني...وبضحكــه...مفلووووت طــآلع عليـــك.....
ارتميـــت بحضنه بقوووه وهو انصــدم...بعدهــآ شد علــي بشـــكل أقوووى....لو قــآلي هالكلمه قبل دقــآيق كــنت ذبحتــه....بس الحــين خل يقووول اللي يقوولــه...كــنت بـآتصنــع الثقل والعقل قدآآآمــه...بس دآآآمـــه حبني مرجووجه ومجنووونـــه...فليش أعــآني؟....بــآبقى خلووود المرجووجـــه والمجنووونـــــه.....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((109))


كــنت جـآلس بغرفتــي ودمووعي تسيل بصمــت...خــآآيف من المووت...أحس هذآآ عقــآب من ربي...لأني كــنت أدعي على حــآلي دآآيمــآ....ولأني كــنت مقرر بس أخلص ثآآنووي أنحـــآش برآآ...وأترك أبووي...أهرب من كـــل شيء...مـآدريت أن المووت مـآبيمهلــني...يـآليتني مــت فجــآه بفرآآشي...يـآليتني مــت بحــآدث...بس مريـــض...وبالمرض الشين...نخـــآعي الشووكـــي ملووث...والورم مسيــطر عليــه...يســحب الدم كلــه من جسمـــي وهو يكـــبر...ويكــبر...يتغذى من دمي ويمتص عــآفيتي...انتفضت برعـــب...وأنـآ استغفر ربي...استغفر الله..الحمدللــه على كــل حــآل...مسحــت دمووعي بسرعه...وعمــلت حــآلي نــآيم...وأنــآ أسمــع خطوآآتـــه الهــآديه تقرب من غرفتي...من درينــآ بالخبر...وهو كــل يوم بهالحزه...يجي يشووف حــآلي...فتح البــآب بخــفه...وتقدم لي وهو يستعيــن كالعـآده بالضو الخفيف المنبعث من برآآ غرفتي...قرب مني وهو يحــط يده الدآآآفيــه على رآآسي...كــتمت نفسي...وأنــآ أسمــعه يقرآآ على رآآآسي ويدعي...ووجـــع يتعــآظم بدآآخـــلي...قبل رآآآسي بحنيـــه وجر حــآله برآآ غرفتي...وأنـآ أطلقت العنــآن لدموووعي بالسيلآآآآن....لآآآ عشت يبه...دآآآمنـــي سبب ضعف لك....لآآآ يكــسرك مرضي يبه أرجــآك...ربي جـآبني وربي بيــآخذنــي...بس الهم والخووف اللي بعيوونك يذبحــني...حرصك واهتمـآمك اللي مشكك الكــل يخــنقني...تذكــرت الصبـآح لمـآ اتصل ابووي علي...وكلآآآم بنــدر وهرووبي للحمــآم....صحــت هنـــآك وانفجـــرت دمووعي...خــآآآيف ايــه....مرتــعب ايــه واللــه....ندمـــآآآن مليووون مره...اللهم لآآآ تــحــآسبني فيمـآ قلت...اللهم لآآآ تحـــآآآسبني فيمـآ قلت....قمــت من سريري بضعـــف...وأنـآ أتووجــه لغرفة ولــيد المقــآبله لغرفتــي...دخلتهــآ وانـآ أنــآظرهـآ بحنيــن...تـآفهه مثله...مضحكــه نفسه...وسيعه مثل قلبــه...نـآظرت بـآب كبته الفــآضي...نقلوآآ كــل أغرآآضه لجنـآحه الجديـــد....وتمــت هالغرفــه مهجوووره...ضحــكت بحــسره وأنـآ أتذكــر أمي وهي تجهز جنــآح وليــد...وتقوول بحمـآس...وان شـآء اللــه لآآ تزوجــت انت يمــه أفتح غرفتك على غرفة ولــيد...
جيــت بقوولهـآ أي عرس يمــه...وأنـآ مدري وش حــآلي؟...والخووف يلعب بي..لآآ أصبــحت قلت مـآ أمــسي...ولآآ أمســيت قلت مـآ أصبــح...أعوووذ باللــه من شرك يالشيطــآن...دخلت حمــآم ولــيد..وتوضيــت فرشت سجــآدته وصلــيت وتـــري....ورفعـــت يديــني وأنـآ أدعــي بصدق"يــآآآرب ارحمــني وشــآفني واعف عني...واغفر للســآني...ولآآ تحــآسبني فيمـآ نطق....اللهم ربي اني أستجير بــك من همووم الدنيــآ...أن تخفف حمل أبي...وأن ترحم حــآل آمي الضعيــفه....وأن تعفوو عنــي من أجلهم...وتغفر ذنووبي يــآرب...."خريــت على سجــآآدتي أصيــح....خـآيف من ردة فعــل أمــي...ومـآبي أكوون مصدر هم لهـآ...أمي المسكــينه....ومــآبي أمووت برآآ السعووديــه....وتحــت يدين الكــفـآر...وهو يشققووون جــسمي....بس أبووي حــلف بيــآخذني لو يربطــني تربيط...وأنـآ عطــيته وعد..بس أحــظر عرس ولــيد....وهذآآ العرس خــلص...وشفت وليــد وبشته على مــتنه والبســمه مزيــنه فمــه...آآآآآه يــآوليــــد....لو تدري شكـــثر محتــآجك....لو تدري وش كــثر أببيك جنــبي...أشكــيلك خووفي...أشكيــلك ضعفي...أوصيك على أمي وأبووي....بس واللــه مـآبغى أنكــد عليــك...أدري بتزعــل علي...بس بتســآمحني غصب عنك...أدري قلبك طــيب...ومـآرآآح تتركــني أتضــآآآيق...والترآآآب طــــآآويني...وليـــد أبغــآك أنت وأبووي تدخلووني لقبري...مـآبغى أحد غيــركم...حسيت بــآنفــآسي تضــيق...وأنـآ أتخيل القبر وضيق...يــآآرب انك تووسعه لي..يــآرب ووسع لي قبري...ترآآني صــآيم مصلي بـآر بوآآلديــني....لآآ تحشرني يووم الحشر مع الكــآفرين....وصلني صووتــه المرعووب:نــآيف يبوووك وش فيــك؟...توونس شيء؟...
حســيت بيديــنه القوويــه تلفنــي له...طــآحت عيووني على ملآآآمحــه المحببــه لقلبي...والوقــآآر محيــط فيه...وأوجــعني ملآآمح الووجع والخوووف بووجــهه...قلت بتعــب:سلآآمتك يبــه...مـآبي شيء...
قـآل بعصبيه:وشوو اللي مـآبك شيء؟...قووم معي الله يصلحك بس...والآآ قوول لآآ تقووم أنـآ أشيلك...جريت يديــنه بسرعه وانـآ أقبلهن بقووه:تكــفى يبه لآآتجبرنــي...واللـه مـآآبي شيء...وبكــره بنســآفر وبيصير اللي تبغـآه ان شـآء الله...ومـآله دآآعي رووحــه المستشفى...وارجــآك لآآتكــسر بخــآطري بس هاليووم بقضيــه ببيتنــآ....
قال بضيق:أكــيد يـآبووك مـآبك شيء....
قلت بثقه وأحــس النفس يرد لي:واللــه ان مـآبي الآآ العـآفيه والحمدللــه...مررت نظري بالغرفه الوآآسعــه والكئيــبه من غير صــآحبهــآ....بس اشتقــت لرآآعــي هالغرفه...وجــيت أشووف غرفته....
مســح أبووي على رآآسي بحــنيه:تبغــآآه يجــيك الحــين...
قلت بصدمه وجزع:يبــه صــآدق...ويــن يجــي والرجــآل معرس؟...
قـآل بلآآمبـآلآآه:مــعرس مو معــرس مـآيهمـني...أبدى مـآعلي رآآحتك يـآبووك..
ابتســمت لحــب أبووي المجنوون لنــآ...واللي علشـآن أي وآآحــد مننـآ مستــعد يسووي اللي مـآيتسوآآ:لآآآ حرآآم يبه نــكسر بخـآطر البــنت...وتنهدت بووجــع...ان شــآء اللـه بشووفــه بكــره....
قال ابووي بضيق:أوووديـــك له الحين...وأقووله ينزل لنــآ تحــت...
قلت بخووف وارتبــآآك من أن ولــيد يدري بمرضي...وربي ليحذف مرته وهو أول من يروح معي...وأدري بيزعل وزعل وليــد شين...وأنـآ بهالفتره مـآتحمــله أبد:لآآ يبه خلآآآص..أصلآآآ شبغى بخشته...مــآبيه...
ابتســم أبووي وقعد يسوولــف معي عن العرس وأنـآ أجــآريه...وهو يسوولف لي وش رآآآح يسووي بعرسي...يسوولـف بـآمل...وأنــآ أبي الكــل يتـآمل بشفـآئي الآآ أبوووي...مـآبغــآه ينــكسر...واللـه مـآبغــآه...تميت اجــآريه وانـآ أتقطــع...يبه ليه جيت؟...تووقعتك نمت...أنــآ فيني دمووع...فيني كــبت يبــه...فيني همووم...ومـآ ابغــآك تحس فيهـآ...مـآبغى أحملك هم خووفي...مـآبغى أخير صوورة لي بعيوونك...اني خـآيف مرتجف من المووت...بزر لآآ رآآح ولآآ جــآء...أبغــآآآ ايمـآني يقوويــك...أبغــآآ اوصلك اني ولــدك رجـآل مـآهبــت المووت....قطــع كلآآمنـآ صووت المــآآذن...قمنــآ صلينــآ الفجــر جمــآعه مع عمـآني وجدي وعيـآل عمــي....وبعدهـآ سحـبت حـآلي...وأنـآ أسمع أبووي يقوول ترآآني اليووم بسـآفر أنـآ وأم وليــد ونــآيف....
سحــبت حــآلي...وتركــت أبووي يتفــآهم بالجميــع..وطبعــآ مرضي مـآحد يدري فيــه.....تووجــهت لبيتنـــآآ واذآآ بوحــده ثــآنيه تمــشي وهي سرحــآنه....عرفتهــآ مبـــآآشره....ابتســـمت لهــآ وأنــآ أقوول بصووت عــآلي:بنــت...
رفــعت رآآسهــآ وتووجهت لي...وهي تحضني بقووة...وتسلم علي...وهي منزلــة حــآلهـآ لي...خــآصه مع طووولهــآ الفـآرع بالنسبه لطوولي اللي يفشل...الحمدلله على ما أعطـى...والحمدللــه على كــل حــآل...في نــآس أقصــر مني...توجهنـآ لبيتنـآ...وهي تسـآلني بلهفه عن صحـتي...وأنـآ أحــآول أطوول بـآلي عليهــآ...مـآحب الضغط والآآهتمـآم الزآآيــد...والجـآزي وابووي يخنقووني...عمرهم مـآتصــآآفوآآ..ولمـآ تصــآآفوآآ تصــآفوآآ بمرضي...وتكـآتفوآآ ضدي...أدري من حبهم لي...س هم مسووسيــن الزيــآده..ومــت خلآآآص خــير يـآطير...أمر ربي لو بيـآخذني هالسـآعه..مـآحد برآآده عني...لآآ هم ولآآ مليوون دكتوور...ولو بيبقيني..بيبقنــي ولآآ يقدر أي مرض شيـــن أو حتى ورم خبيث انهم يقطعووون نفسي...زفرت بدآآخــلي بضيق ..وانـآ مـآوودي أضــآيقهــآآ...شووي وجــآآء أبووي...وقعدوآآ هو والجــآزي يخططوون شلوون يقوولوون لآمــي...وأموور أخوآآنــي...والكلآآم اللي بيقوولوونه للعــآيله...وهم متفـآعلين وشـآديــن عليهم...ويتنـآقشوون بجــديــه..وانسجــآم كـآنهم كذآآ طوول عمرهم...وأنـآ أنــآظرهم ببروود....اتفقوآآ ان أبووي يقوول لآمي انه بيسـآفر معهـآ يوميـن وانـآ معهم...وهنـآك يبلغهـآ بكــل شيء....والله ودي مـآ أخذهـآ ولآآ تدري ولآآ أشووف حسرتهـآ وعذآآبهـآ وخووفهـآ علي...واتقطــع مثل مـآ أنـآ أتقطع الحيــن على خووف أبووي....بس فعلآآ أخــآف أمووت تحت يدينهم...وبعدهـآ أمي تغضب علي دنيـآ وآخــره اني مـآتركــته تشـبع مني....يالله صبرك..قــآم أبووي وتووجــه لفووق..والجــآزي ترآآقبه..وبعدهـآ نـآظرتني بتدقيــق:علآآآمـــك؟...سهرآآن أنـــت...
نــآظرتهـآ بنفس نظرآآتهـآآ:سلآآمتك....مـآبي شيء...وأنتي علآآمك؟...سهرآآآنـــه...
حسيت بحمره اعتلت وجههــآ...وبعدهــآ قـآلت ببروود:ايــه سهرآنه...وبرووح الحيـــن...قم معي وصلني...
قلت بضحــكه:لآآ تكوونيــن خــآيفه بس...هذآآك جيتي حتى الشمــس مـآطلعت...والحــين خفتي...
نـآظرتني بنص عيــن:وليــه أخـآف ان شـآء اللــه؟...مـآتبي خووتي قوول...وأنـآ أكفيك ايـآهـآ...هذآآ جزآآي بـآتسلى معك بالطريق...على العمووم...مع السلآآمه..أشوووفك العصــر....
ورآآحــت وجريت ورآآها...كــسرت خــآطري...وأووجعني قلبي....تبي تكـــسب أي دقــيقه معــي...تخــآف المووت يسلبني منهم....مشيت بووصلهـآ لبيت عزيز...وانصدمت بعزيز وبنــدر ونـآصر...قــآل عزيز بصدمــه:جــآزي وش مطــلعك هالحــزة؟...
قـــآلت بصووت وآآطــي:اتصــل على أبووي...يبغى منــي شيء ضرووري....وهذآآني وصلته وبيردنــي نــآآيف...
تصنعت البروود من كذبتهــآ...ومـآنطقت شيء...أجل طـآلعه ومو قــآيله له...بنــدر ونـآصر نزلوآ رووسهم...تنهد عزيز بضيق:طــيب ليـه مــآ تصلتي على جوآآلي...على الآآقل تتركين عندي خبر...أوجيتك أنــآ ووصلتك لأبووك....
قـآآلت بهدووء:شوووف جوآآلك اتصلت أربع مرآآت مـآرديــت...ودزيت لك مسج....ومـآرديــت...وأبووي كـآن مستعــجل...وتنهدت بتعب...وبعديــن مـآصـآر شيء...هذآ البيت جــنب البيت...ووصلت الشغله لأبووي وانتهيـنـآ...وهذآآني رآآجــعه للبيت....عن اذنكم...
وتووجهت للبيت بثقه....قــآل عزيز بضيق:خلآآآص نـآيف يعطـيك العــآفيه...ياللــه شبـآب تصبحون على خــير...
ورآآح ورآآآهــآ....ونــآآصر لعب بشعري بقووه كعـآدته معـآي دآآئمـآ...وأنـآ أضحك..:أجـــل يالخبــيث بتســآآآفر وتتركــنــآ...شكلك غرت من ولــيد...وبخبث..رح عكـنن عليــه...والصق فيه...واترك أمك وابووك يتهنوون بهالسفره....
ابتســمت ابتســآمـه صفرآآ...يتهنوون...مـآظنتي...أرآآهنك الوود ودهم مـآيخطوون خطووه لهالسفره..بس وش نقوول؟...لآآ حوول ولآآ قووة الآآ باللـــه....رجــعت لبيتنـآ وتركــتهم...صعدت مبـآشره لغرفتــي...أكــلت حبووب المســكن...ورمــيت حــآلي ونمــت...وأنــآ أتمــنى اني مـآ أصحــى....اذآآ عمليتي بتفشـــل....مـآبي أبوووي لآآ صــآبني شيء يحــآآسب حـآله ويلوومهـآ...يقوول أنـآ اللي جبرته على هالشيء.....
تووجهت لجنـآحي بسرعه....كــنت أرمـي عبـآتي وأنـآ أمشي...مـآلي خلق موآآآجـهة ثــآنيه مع عزيز...دخــلت الجنـآح ورميــت حــآلي على السرير...اللي شهــد أحدآآث أمــس كــآمــله...وللحـين الوجــع متمكــن بذآآتي....غصب بلعت دمووعي..أدري انه بـآي لحــظه بيــدخل علي....وفعلآآ ثوآآني وانفتح البــآآآب...وانتــشر النوور...قــلت بضعف:عزيز أرجــآآك طــف النوور....
التزم الصمــت شوووي....وطفى النور...وحســيته ينــسدح على السرير جــنبي ويجــرني لجــهته....غمضت عيوووني بقووة...وأنــآ أدفن حــآلي بحضنــه...قــآل بتعب:قووليلي شفيــك؟...وشوو اللي يرضيك؟؟...وربي لأنفذه...أمس طوول الليل بحضني وتصيحــين...ولآآآ بعدت عنك انهبلتي...ولآآ قربت ذبحتني بدمووعك....واليووم من صبـآح ربي..تركــتك نـآيمه وأنصدم فيك برآآ البيت..صحيح اتصلتي فيني...بس مهمـآ كآن الشيء اللي يبغآآآه أبووك..المفرووض مـآتطلعيــن من البيت...بهالحــزة...يجــي وحيـآه الله البيت بيته...ومـآبه أحــد...
فيــه اني كـنت بمووت كــتمه...بمووت قهر...تحممت وصليت...واتصلت عليك أقل من ربع رنه..مـآبغـآك ترد..مـآبغى أسمع صووتك....طلعت هربـآنه من هالبيت ومن هالجنـآح ومنك...أمــس عــآقبت حـآلي...وسلمتك حـآلي..بكــيت بحضنك وانهرت...جيت بتبعد عني...بس رفضت...كــل مـآزآآد عذآآبي ونفووري منك...تمسكــت فيك أكــثر...أدري انك عـآنيت مني أمــس....بس مو بيدي....مو بيدي...مـآبي أبكــي على نـآآآيف...وبخــآطري أبكي عليه...بس مـآ أبي أفــآول عليــه...أحس اللي يصير بنـآيف عقـآب لي...واللي بسلطــآن عقــآب لي...عقـآب لنفسي المريضه...اللي أكرههـآ...سلطـآن وهو يبي يصيح على البشت...خشمه الوآآرم اللي مــآحد منتبه له..التوآآء شفته العليــآ...خلآآني أطــير..متجـآهله النـآس والكـل..كلهم قـآلوآ مـآفيك شيء...بس أنـآ قلت له...فيه...أخووي بيصيح...حـآفظه أدق تفـآآصيل وتعـآآآبير وجهك...وطلعت غيرآآن...تبغى بشت...سبيت نفسي مليوون مره...أنـآ أدري انه يغــآر من وليــد بجننوون...ويقلده لدرجــه العمـى....بس أنـآ الغبيه التهيــت بالنـآس وتركــت أخووي....
وصلني همــس عزيـــز الحنوون:حبيبتي وش فيــك؟...تكفين انطــقي...وربي أني بمووت من خووفي عليك....وحتى صلآآتي ربي يسـآمحني عليهـآ...صليتهـآ وأنـآ مشغوول بـآلي....
أوجعتني نبرة الصدق بصووتــه.....أدري فيه يحبني...وادري بنفسي نـآفرته...أجبرت حـآلي أقبل كــتفه...وبعدت عنه شووي...وقلت بصووتي المبحووح من الصيـآح:عـــزيز أحــس اني تعبـآنه...وتعبــآنه كـثير...
قـآل بضيق والم:مــني ومن قربي....
قلت ببثقه مزيفه:لآآ...وانت مـآ أجبرتني...هذآآ الشيء الصح...وصــآر...بس أنـآ متضــآآيقه شووي....
قـآل بهمس وهو يشد علي بحضنه:احكي لي وش مضــآيقك؟...ومـآلك الآآ طيبة الخــآطر...
نــآظرت ملآآمحــه الحـآده وعيوونه الحنوونه اللي تووجعني كــثير....وهزيت رآآسي بلآآ وانـآ مغمضه عيووني..وأنـآ أتذكـر نـآآيف وهو يحلفني أنـآ وأبووي مـآنقوول لمخلووق عن مرضه....تنهد بووجــع:طـــيب ليــه؟...
رديت أصيح بقووة وأنـآ أدفن حــآلي بحــضنه أكــثر....أبغى أســآفر معـآه...مـآبيه يمووت وهو بعيــد عني...أبغى أعـآونه بمرضه...بس مـآ أقدر...مـآ أقدر أترك سلطــآن...بيســآفر اليووم وانـآ حتى مـآشبعت منه....لآآ بعدت عنه أبيــه...وأبغى بس أشووفه....ولآآآ شفته بس أبغى أنحـــآآآش...ولآآ أشوووف التعب والمرض والمووت بعيوونه....صرت أشووف الموووت بعيوونه...توووه صغيـــر....مـآعــآش عمره...ولآآ تهنــى...أحسنـآ وأطيبنـآ وأعقلنـآ...ليــه نهــآيته كذآآ؟...تذكـرت الهـآآلآآت السودآآ حوآآليــن وجهه الصغير المرهق...نظرآآت عيوونه البــآرده..ولمعة الخوووف تلمع فيهن...يـآبعد قلب أختــه...خــآيف ويكــآبر...يكــآبر علشـآن أبووي...يـآليته يشـآركــني بهمه...يــآليته يرميــه علي والآآ على اي أحــد...ولآآ يكتم خووفه ورعبه بقلبي...ويتظـآهر بالقووة....مـآبغيــه يكبت اللي بدآآآخــله....مـآبغـآآه يمووت حــآله من الهم والتفكــير....
حسيت بهمــس عزيــز....وهو يقرآآ عــلي....لحد مــآ هديــت...سكــتنــآآ..ووجهي للحــين دآآفنته بصدره العريــض...قـآآل بهمس:تصيــحين علشــآن سلطـآن والمووقف اللي صــآآر....
ابتسمت غصب عني...وأنــآآ اتلمس جيب دشدآآشته النووم اللي غرق بدمووعي وتبلل:لآآ...
تنهد بتعب وهو يبعدني عنه وينــآظرني:طيــب قوولي وريحــيني...اذآآ مو هم سلطـآن مصيحك كذآآ...أجل وشوو؟...وبحــسره..مـآخبرت شيء ينزل دمووعك غيره....
قلت بابتســآمه:ظلمت حــآلك يـآعزيز...سلــطــآن ويجي منه هم...لآآ سلطــآن مـآله شغل بالســآلفه...بس تقدر تقوول ان ممتضـآيقه من حــآلي شووي...مـآحد له دخل....
بعد عني بنفوور وهو ينـآظرني بشك وقهر...وبعصبيه:قوومــي البسي عبــآتك.....
قلت برعب وأنـآ أنهــض من السرير:بسم لله...ليه ان شـآء اللــه؟...
قـآل بعصبيه وقهر:عرفت اللي مزعلك يـآمدآآم...بس ورب هالبيت اذآآ اللي ببــآلي صدق...واللــه وقتهـآ لأعووفك الدنيــآ كلهــآ...
قلت بصدمه وصرآآخ:أنت انهبلت...عندك شيء قوولــه مبــآشره...مو تقعد ترمــي الغـآز...ترآآ انـآ مصدعه...ومـآلي مزآآج افك طلآآآسم...
نـآظرني بقهر:أقوولك ألبسي عبـآتك...وصووتك للمره المليوون لآآ يعلى علي...لآآوربي أقص لســآنك...ولوولآآ اللي ببطــنك...كــآن لي تصرف ثــآني معــــك....وبتحذير وتهديد قاطع...ووالله يصير بولــدي شيء...لو كذآآ من ربي يصيبه شيء..وقتهــآآآ وربي وربك...لأكــسر رقبتك...ومــآيردني عنك الآآآ موووتك....
انصدمت من كلآآآمه ومن ثورآآآنــه....وثوآآني واستووعبت...يحسبني حــآمل..ومــآبغى...تنهدت بووجـــع من تفكــيره فيني...لذي الدرجــه يشووفني تـآفهه وحقيره...صحيــح مـآبغى أربط حـآلي فيه...بس بدآآخلي اتمنى اني أكوون أم...وخاصه مع الآلحـآح المستمر والسؤال المتوآآآصل من الجميع....صحيح أن الدورة متـآخره علي هالشهر...بس مـآتووقع اني حـآمل...لأن مـآظهر علي أي عــآآآرض...وصحيح اني أصلي كــل يووم...وأدعي من ربي...انه يرحم حالي...واذآآ كـآن الولد اللي بجيبه بيحسن حالي وحال عزيز..اني أكوون حامل فيه...أو أحمل قريب...أو اذآآ انه بيشقى معي ومعـآه...فـآتم أدعي ربي...انه مـآيسكــن ببطــني...ويتعذب معي ومع عزيز...وتصير نهـآيته مثلي ومثل سلطــآن......جرحني تهديده ونظرآآآتــه...بس بعذره...وش شــآف مني؟...الآآ صد وغروور ولعـآنه وخبث...هذآآ أمس...وش سوويت فيه؟....هبلت فيه...وهو متحملني...قربت من التسريــحه وجــبت المصحف ومســكته قدآآمــه وأنـآ حــآطه يدي عليه:وربي وربك...والقرآآن الكريــم....اني نـآسية مووضوع الحمل..وان دمووعي مو عليه....وضيقي مو بسبته...ولآآ قريب منه أبد...وبحسره..لآآ تخــآف مــآني حقيرة لذي الدرجــه....ومثل مـآهوو ولــدك ترآآه ولدي...ولو هو ببطــني الحين...فـآرقد وآآمــن...مـآبيصيبه شر...واذآآ أنت حريص عليه مره...فــآنــآ حريصه عليه مليووون مره....
رديت القرآآن وانـآ أقبله بالتسريحه بمكــآنه....ورديت للسرير...وانسدحت وانا اتحلف كلي....وهو وآآقف منصدم...ثووواني وحسيته يمسح على ظهري وبـآسف:قلبي...
قلت بحده وحزم:مـآبغى أسمــع منك شيء...ومـآنيب متقبله منك هاللحــظه حرف...لو سمــحت أطلع برآآ بنــآم الحيــن...
حسيت فيه للحيــن جـآلس جنبي...وأنـآ عـآضه شفــآآآيفي بقووة...أبغـآآه يقوووم...أبي أصيح...للحــين فيني دمووع...ودمووع كــثيره...بس كـآتمتهـآ غصب...وكـآنه رحــم حــآلي...طلع من الغرفـــه...وكشفت اللحــآف اللي خنقني..وأنـآ أخذ شهيق وزفير....لآآآ يووقف قلبي....ودمووعي تحجرت بعيووووني....أحس بضيــآآآع...وكــل شيء ينعــآآد ببــآآلي...طفوولتنـآ...حيـآآتنـآ بالدمــآم...مرآآهقتنـآ..جية أبووي...وجه عزيز...استقرآآرنـآ بالدمـآم...زوآج ريم...زوآآج سلطــآن....بعده زوآآجي انـآ....حيـآتي البـآئسه مع عزيز...ولآآدة فيصل..البر..مرض نــآيف..وآلــــف آآآآه من مرضـــه.....وغمضت عيوووني بوووجع.....وبعدهــآآآ ليلة امـــس....





كــنت جــآلس بغرفة الجلسه بجنــآحي...وعيووني على البـآب المقفوول بيني وبينهـآ...وأنـآ استغفر ربي...ليه كـل مـآمسكـت يدهـآ...طلعت لنـآ مصيبه...تنهدت بووجــع وأنـآ أمســح على وجــهي....وخووفي عليهــآ ذآآبحــني....غمضت عيووني بووجع...دمووعهـآ...ارتجـآفهـآ بحضني...أنفــآسهـآ...همسهــآ...كــل هالآآشيــآآء هيضت فيني أشيــآآآء عمري مـآعهدتهـآ...انسدحت على الكــنب وأنـآ أستعيد أحدآآث الآآمـــس...شفتهـآ بكــآمل تـآنقهـآ بجنـآح وليــد وخلوود...انصدمت من شكلهــآ...ولآآ كـآنهـآ اللي من اسبووع شفتهـآ...جسمهـآ اللي نحف بزيــآده..واللون الآآآسوود معطيها حجم أنحف بعد...أنيــقه ورآآيــقه وجميــله ومتــآلقه حد الووجــع....شووفتهـآ بهالمنظر هزتني...وولــيد وهو يحذفهـآ لآآحضــآني...استنزفتني...غصب تمـآلكــت حــآلي...وأنـآ مدري أشكــر ولــيد ولآآ أوبــخه...وبخــته مو على شيء كثر ماهو أوجعني قربهــآ...المباح من ربي...ومحرم من جنوونها....جنوونها اللي بالبر بس اكتشفت مدى تعقله..وأني طلعت انا المجنوون وهي الصـآحيــه...تميـنـآ شووي...وبس سلمت على خلوود..جريتهــآ...وهي مرتعبه وخـآطرهـآ تطلع...وولــيد يطرد فينــآآ....وأنــآ لأول مره أكوون مع ولــيد...اذآآ هو يبي فرآآقنـآ مره...أنـآ خـآطري بفرآآقهم مليوون مره...تميت أتحرش فيهـآ...وهي ملتزمه الصمــت...متغطيه بشكــل كــآمل....من طلبت منهـآ بـآول زوآآجنـآآ..وهي التزمت فيه...حتى بحـآلآآت هجرهـآ الكثيره والمتعدده لبيتي ومن قبل بيتي لي....رمــيت عليهـآ كلآآم مبطــن...ومغلف بالغزل...اني أبغـآهـآ الليله...ومتفــآآئل خير من بعد مكـآلمـآتنـآ بالبر....بس صمتهـآ وخووفهـآ وارتكـآبهـآ...متووجــس منه....وصلنـآ لبيتنــآ الســآكــن ودخلــنـآ...تـآملت بيتنــآ الوآآســع والكــبير...حسيت فيه كبير بهاللحــظه بشكــل مرعـــب...حسيت بغصـــه...بفرآآآق أميــرآآتــه...أحــسه حزيـــن كــثير...غمــضت عيووني بحنــآآآن...ضحكــآت نجد الرنــآآآنه....صووت خلووود الضــآحك...وهي مو تـآركــه أحد مو معلقه عليــه...تعمــل يووميــآ لحــآلهـآ مسرحــيه...وجمهوورهــآآ الوحيـــد نــجد....والثنتيــن مكــتفيــآت عن هالنــآآس كلهـآ...يــآآشين هالبيت ويــآآآكــبر ضيقه على قلبي من غيركــن...انتبهت أني لحــآلي بالصــآله..تووجهت للسلـــم...تووجهت لجنــآحي...وأنــآ مـآبغى أشووف غرفتهن...ولســآني طوول سيري يدعي لهن بالستر والرآآحــه...تزوجـت دلآآل ومـآحسيت بهالضيق...وتزوجــت شذى ومـآجربت هالشعور...وطبعـآ شذى كــآن تحــسر وقهر ولووعه وحزن ييذبح...ولأول مره بحيــآتي تربطــت يديــني...بموآآفقتهـآ هي...وووقووف جدي معهــآ ضدي...فتنحيــت عن الدرب...ولآآآخــر لحــظه أبغى أســمع منهـآ كلمت مـآبيه...واللــه كــآن مــآيحــلم فيهـآ حلم...لو يطردني جدي أهيــم بالشوآآآرع...وأشحذ لقمة خوآآتي من المخــآليق...ولآآآ تنتهي حيــآتهــآ مع مجنوون...وصلت لبـآب جنــآحي...زفرت وأنــآ أرمــي كــل شيء ورآآي...انتهيـنـآ من هالمووضووع....هي اختــآآرت..والحيــن عندهــآ ولــد...ربي يبلغهـآ فيه...وتشووفه معرس...تنهدت بووجع وانـآ أنــآظر بــآب غرفة خوآآتي الصــآمت...على غير عـآآآده....بالعــآده أدخل عليهن وأسم بدنهن بكـم كلــمه...لأن أصوآآآتهن رآآجــه البيت والنــآس هــآجعه...لفيت أنــآظر بــآب جنـــآحي الكــبير...ودي ألقى يدينهــآ مفتووحــه لي...تقوول يــآعزيز مـآخطــيت بحــق خوآآتــك....نجد بكــره بتعـآشر محمد وتعرفه زيــن....ودمووعها اليووم...بتندم عليهــآ وتضحك على حالهــآ...ضربت على صدري...وأنـآ أحــس بقهر من دمووعهـآ..والله محمد مو سيء لذي الدرجــه...صحيح متهور ومغـآزلجــي...بس أنـآ أعــرف نجد عدل...وأعرف محمد عدل...مـآحد يقدر يطــحن حب محمد غيرهـآ...وهي مـآرآآح تكوون سعيده الآآ معــآآآه....يمـكن تعـآني بالبدآآيه...بس بالنهــآيه أنـآ وآآثق فيهــآ...وانـآ مستحيل أزوج خوآآتي لوآآحد من برآآ العــآيله لو ايش مـآصـآر؟....رميــت كل ذآآآ كله ورآآ ظهري...وأنـآ أستعــد لموآآجهتي مع اللي يفصل بيني وبينهـآ هالبــآآب...متعطــش لهــآآ...ومشتــآآآآق لهــآ كثير...تعبت بعد...تعبت عذآآب...تعبت ضيـــآآآآآع....حنيـــن موووجـــع ولذيـــذ....هو احســآسي تجــآهــآآآ...شووق ولهفه وحب وجنووون...وخووف وتردد من صد يكــسر لي قلبي...مــآعــآد أنـآ حمــل صد...مـآعــآد حمــل جرووح....ارحميــني تكــفيــن....والله أخذتي حقك وزيـــآآآده...عيشتيني بــآآشهر اللي مــآعشته بعمري...وسوويتي زووبعه بحيــآآآتي من ظهرتي فيهـآ...ومن أول نظره شفتك فيهــآآ...ارتجف قلبي...باللثمــه وعيوونك واللمــعه المرعبه فيهن....وعــآآآشرتــك وزآآد جنووونـــي...جمــعني مــعك سرير وآآآحـــد شهووور...ومــآآقدر أقرب منــك...أتحرق وأتقلب على جمر...ودفـآ جسمــك يرقد جنبي...ريحــه عطرك محيطــتني...تقلبــآآتك الدآآئمه تكتم أنفـــآآآسي...مـآ أصدق تغفيــن وأتـآكد من نوومــك...أجرك لآآحضــآني...أقبلك وأحــآول أصبر حــآلي...واطفي النيرآآن المشتعله فيني....مــآآدريــت انك ادمــآآآن...وكل مــآخذت منك شووي...كــل مـــآآآفيني احتــج وبعــنف...يطـــآآلب بالمزيــد...ارتجفت من شعوووري المرعـــب...ورســمت ابتســآآآمه على فمي...وأنــآ أقووي حــآلي...اليووم بيصير اللي أبيـــه....لعب بزرآآن هو...ترخي وتشـــد...وأنــآآآ وآآقف بالنــص....دخـــلت جنــآحي...وهــآآآجمــتني ريــحه العطوور الفوآآآحـــه...والجوو الهــآآدي..والتكــييف البـــآآآرد...مثل مـآ أحبــه وتحبـــه...بــآآرد حد التجمـــد...عل وعسى يبرد نيرآآآنــي...توووجــهت لغرفة النووم...وشفت غرفتنــآ الهــآديـــه والوآآســعه جدآآ...فستــآنهــآ كالعــآده مرمي على الكنبه....جزمتهــآ"تكرموون"الكـــعب مرميــه على الآآرض...اكسسوآآرآآتهــآآآ متبعثره على التسريــحه...نـآآظرت اكسسوآآر شعرهـآ...وبعض من شعر رآآسهــآآ...متعلق فيهــآ...تنهدت بحــسره...شكــل حتى هالليـــله مـآلك لهـآ طريق يـآبوو حمـــد...رميت جوالآآتي وبووكي ومسبـآحي وكبكي جنب أغرآآضهـآ...ورميت ثووبي وغترتي وعقـآلي على الكنب على فستـآنهــآآآ....تووجهت لغرفة التبديــل لبست شوورت أسوود...وتمددت على السرير وأنــآ مغمــض عيووني بقهر...ثوآآنــي وانفتح البــآآب...وهــآجمتني ريــحه الفرآآولـــه....كــتمت نفسي غصب عني...ليــه تحب تسووي فيني كذآآ؟؟....تجذبني وتشدني لهــآ وتغريني....ولآآآ قربت نفرت مني....بطريــقة تجرحـــني...وتذبحــني بالحيــآ..تطعن رجوولتي....بس واللــه لآآ سووتهــآ اليوووم...يمـآ يردنــي عنهـآ شيء....وانــآ رجــآل أبي الشـــآآره...وبرجــآ...يــآآرب تسوويهــآ وتقرب مني بس...ربع ساعه وأنـآ أبيهــآ تتمدد جنبي...أبغـآهــآ تتقرب مني..بـآي شيء...أبي حجــه يــآآآنـــآآآس....والله أبيــهــآ...وعمري مــآبغيت شيء كــثر مـآبغيتهــآ....أحــآطت فيني ريــحة عطوورهــآ القوويـــه....وغصب عنـــي فتحــت عيووني...وفتحــت فمــي...ووجههــآآ قريب مني...عيوونهــآآ ببقـــآآيــآ الكــحل...وجههــآ الصــآآفي...الآآ من قلوووس وردي لآآآمــع مرتســم على شفــآآيفهــآ....نــآظرت شعرهــآ المبلوول المحيــط بووجههــآ...ونزلت عيووني وكــتمت نفسي....القمــيص...هو والله هو...الآآآسوود اللي انبــح صووتي وأنـآ أطلبه تلبسه...غمضت عيووني بقووة وأنــآ أحلف انهـآ اذآآ لآآآبسته كذآآ...عنــآآد يعني...والله ليصير اللي مـآيعجبهــآ...قـآلت بخوووف:عزيـــز....علآآآمك؟....متوووجـــع...
قلت وانــآ أشدهــآ لحضنـــي...وبهمــس وهي تنــآظرني برعب...قلبتهــآ وسدحتهــآ...ولصقت فيهـآ وعيووني بعيوونهــآآآ...:متوووجـــع منك...وكثير...واكـــثر ممـآ تخيليـــن يـآبنت النــآآس...وأخــذت نفــس قووي...علمــن يــآآصلك ويتعدآآآك.... ترآآني اليووم رجــآل وطلآآب حق....وحقي بــآآخذه برضـآك أو غصب عنك...وأنتي حرمــتي وحلآآلي...وانتي اللي جنيتي على حـآلك بهاللبس...والعيب عدآآني يـآبنت عمي..تحملتك وصبرت عليك..ولو رجـآل غيري..كـآن يمدي ولــدي يرآآفس ببطــنك الحيــن...وتنهدت وأنـآ أحس كل مافيني يصرخ....ولآآ نيب تــآآركك اليووم....فخليهــآآآ برضــآك أحــسن....
نــآظرتهــآ بقووة...ابيهــآآ تقوول لآآ...علشــآن أذبحهــآآآ وقتهــآ...ومـآلهـآ مطــآلب بدمهــآآ...بس كالعــآآده...جتني نبرتهــآ المبحووحه اللي تطير كل أبرآآجــي...بهمــس وهي تمــد يدهـآ المرتجــفه لصدري:وحــقك تحت يمنـآك يـآبوو حمد...مــآحد مــآنعك عنه....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
((110))


حضنتهــآآآ بقوووة وأنــآ أضحــك بجنوون...وأحـــس قلبي مشروووح....مشرووووح كثير....قطــعني من تـآملآآتي...صووت جوآآلي...نـآظرته بضيق والآآ مشــعل...ضربت رآآآسي بقووة...لأني نسيتهـآ..قلت له ربع سـآعه وانزلي...دخلت غرفتي الهــآدئه...وشفتهــآ معطيتني ظهري...جيت برووح لهـآ بس ترآآجعت..مـآبي أزعجهــآآ...ومشعل يتحرآآني...لآآآزم أوديــه للمطــآر..بدلت ملآآآبسي على السرير...وطررت لفندقهم ووصلت بووقت قيــآآآسي...خمــس دقــآآآيق...ونزلوآآ هو ومرتــه...وحركـنـآ للمطــآر...بعد مـآبـآركـت لمرته...وردت بصووت خجوول يالله ينسمــع...تضــآآيقت من وجه مشعل التعبــآن...بسم لله...اللهم اجعله خير...كــنت أسترق النظر لووجهه المرهق...وقلبي يتقطــع....من جهه عليهـآ....ومن جهه ثــآنيه على مشعل اللي مو عاجبني...جلس حرمـته وجـآني..مسكـته بسرعه..وبحزم:وشفيــك؟؟..وشصــآر؟...
قـآلت بـآستغرآآآب:بســم لله...مـآبي الآآ العــآآآفيه...علآآآمــك؟...
قلت وأنـآ أنـآظره بشك:أجــل وجهك علآآآمه مخطوووف.....
قــآل بصدق:مـآنمت وفيني النووم بـــعد...
ضحكــت بقووة وأنــآ أحــس برآآحـــه تقتحــم قلبي...أهم شيء مشعل مرتــآآآح...البـــآآقي يهووون....وبخبث وأنـآ أغمز له:يــآووحـــش أنت....أجل سهرآآآآن قلت لي...
ضحك وهو ينــآظرني بنص عيــن:ايه سهرآآآن....عندك مــآآآنع...مستر جـــآآزي....
قلت بغضب من هالآآآسم اللي يعـآيرني فيه مشعل...ومعلق عليه من فتره:لآآ تقوول اسمهـآ مره ثـآنيه..لآآ أحد يسمعك ويعلق...
ضحك بقووة وهو يقووول:شــر البلية مـآيضحــك...تحسب كل هالمخــآآليق تعرفهــآ...ترآآهــآ مطمووســه عندك..مـآحد بعــآرفهــآ...ارقد وآمن بس ياشيخ....ومـآنيب مناديك باسمك الجديــد...غير بيني وبينك...ترآآ لسـآآآآني موو مفلوووت...نفس بعض النــآس....
وتووجه يكمل اجراءات السفر لشهر العسل....وبعدهــآ توآآدعنــآ وطلعت من المطــآآر....مريــت على الشركــه وأنـآ كــآره كــل شيء...اتصلت على خوآآتــي...وتطمــنت عليهن....وطلــعت للقصر...جلــست ببيــت الشعر مع جدي وعمـآني...المعــآآريس محمد وولــيد...عشــآهم اليووم على عمي نــآصر...واليووم الفجــر طيــآرتهم...زفرت بضيق وأنـآ أتقهووى...وأحــس بحرقـــه بقلبي مووجـــعه...ســآعــه أكــثر أو أقــل مـآ أمــيز..بس بعد فترة من الزمن....كــنت طـــآآير من الفرحــه فيها..متجــآهل كــل شيء...وحبيبتي بحضني...وبرضــآآآهــآ....كــنت أهمس لهـآ بكــل نزيــف قلبي...قلت لهـآ وش كــثر احبـهــآ وأمووت فيهــآآ...بس هدم كل شيء...دمووعهــآ اللي مغرقه صدري العــآري...مـآكنت حــآآس فيهن...بعدت أنــآظر وجههــآ...والآآ أحمــر...ووآآرم من بكــآهــآ المكتوووم...ودمعـهــآ مغرق وجههـآآآ....بعدت عنهــآ بصدمــه...طوول هالوووقت كانت نافرة مني...ومكابره على حالهــآ....وانا مو منتبه...طعنه برجوولتي...طعنه بكبريــآآئي...شنـآآآقصني...وأنـآ النسوآآآن يترآآآمن تحت رجليني...مافبه حرمه عرفتني وماحبتني....ودووورت رضــآآآي لو على حساب حالهـآ....الآآ هي...ليه هي؟...نافره مني دآآيما وكــآرهتني....وهي الوحيــده اللي تهمني من النسوآآآن بــس...قلت بغصه وأنـآ أحسهـآ دآآست كرآآمتي دووس...وجلست وأنـآ أعطيهــآ ظهري...أخفي ألمهـآ عني...كــآفي شمــآته...:ليه تكــآآبريــن على حالك...وتجبرين نفســك علي وانتي بغـآآآضتني؟...
وضحكت باستهزآآء:تصدق اني هالمره لآآ أكــآبر ولآآآ شيء...
صرخــت بقووه...أبي آخــذ حق رجوولتي وكرآآمــتي:أجـــل ايــش؟...تكلمي انطقي...ضربت صدري بقهر...كــل مـآقربت منك صحــت...انهرت...جيتك مره ومرتين ومليوون...وصديتي...عذرتك لمـآ عرفت أسبـآبك...وحلفت لك...بالله اللي مـآينحــلف به كذب...اني لآآ أعرف حرمــه عليك..لآآ بالحلآآل ولآآ بالحرآآم...ويدي مـآ أمدهـآ عليك...وأخووك مـآ منعك عنه...لدرجــه قلت لك...يجي ويسكــن هنـآ ولآآ يفــآرقك...وانت وشوو؟...قوولي...وشوو؟...جحدآآن ونكرآآآن...حقي اللي من ربي...مـآنعته عني...وبـآلم ومعــآنــآة استنزفتني...جيتك بالطيب ولآآ فــآآآد....جيت بالضرب والآآآهــآنه ومـآزدتي الآآ جنــآآآن...خطفتك وسريت بك للبرآآآن...أبغى جنـآنووتك تهجــع...وكــل اللي صــآآر زآآآدهــآآ...ولعهــآ بجنــــآآآن....وبقهر ورجوولتـــي تنطعن بقسووه...وعيني بعيوونهـآ..وهي منطوويــه على حــآلهــآ...ودمووعهــآآ تسيل..وتنــآظرني بخوووف وانكــســآآآر....تبيـــن الطلآآآق...ابشري من هالخشــم...بس تفتح المحــكمه...أنـآ أول مرآآجــع..وطلآآقك يــتم...نـآظرتني بصدمــه...وكمــلت بثقه وأنـآ أحس أخذت بحق جزء قليل من كرآآمتي المهدوورة....آمــري وش بغيتي؟....
مــآردت علي..قمــت بـآلبس ثووبي...وبــآطلع...بس قيــدتني يدينهــآآ العــآريــه..وهي تحضن ظهري بقووة...وبنحيــب:لآآ تتركــني عزيز هالليــله...أنـآ بمووت ومـآحد درآ آبي...آآآآه يمــــه...ليــه هو يموووت؟...يــآآرب خذني أنــآ....خذني أنـــآآآ.....أرجــآآآك....لآآتذوقني طعم الدنيــآآآ بليـــآآآه....بعده صغير....بعده مــآآآشـــآآآف الدنيــآآآ....بعدي ماشبعت منه...والله مـآشبعت منه.....وطــآحت على الآآآرض وهي تصيــح بــآنهيــآآر قووي...جريــت لهـآ وانـآ أحضنهـآ بقوووة:بســم لله,,,جــآزي علآآآمك؟....حبيبتي خلآآآص...سمي باللـــه...
حملتهــآ بسهوولــه وصوووت نحيبهــآ الموووجووع...أوووجع قلبي....وكلمــآتهــآ تتردد برعــب...بس مسحتهــآ من بــآلي بسرعه...وانــآ أركــز بحبيتي القـــآآسيه...منهوووره بشكــل مروووع بــآحضــآني...قــلت بحنيــه...وأنـآ متنــآسي كل شيء:خلآآآص يـآقلبي...أهدي..مـآعــآد صــآآير الآآ خير....
قــآلت بصووت مبحووح وهي تتمــسك فيني بقووة:عزيز لآآ تتركــني اليووم...والله وقتهــآ مـآ أســآمحك عمري كــله...والله...
وانتحبت من جديــد...قلت وأنـآ ألعن لســآني..وكــيف طــآوعني أقوول اني برووح أطــلق...والله لو مووتي مـآنطقت طلآآقك:وخـآلقي وخــآلقك مـآنيب تــآركك لآآ اليووم...ولآآ غيره..مـآنيب تــآركك رووحي تفــآرق لبـآريهــآ...
انتفضت بجزع وهي تقوول برعب:لآآ تجيب سيرة الموووت يــآ عزيز..لآآ تجيب سيرته....
قلت وانـآ امسح على شعرهــآ بحنيــه...ومستمتع بخووفها علي:كــآآآس بنشربه جميــع....وياللــه حسن الخــآتمــه...هذي دنيــآآ فــآنيه...مـآلنـآ فيهـآ الآآ عمل صــآلح بعوون اللــه....وكتــآآب أبيض....وسيرة بين هالمخاليق عطره...يذكروونــآ فيهـآ بالخير كل مـآحل طــآآرينــآ...
تمتمت بكلآآم مـآفهمــته...وشدت علي وهي ترجــف....وأنــآ قلبي يرجف من خووفي عليهــآ....وسرحــت بحضنــي...وحسيت انهـآ هدت شووي...قلت بحــذر:جــآزي...
نــآظرتني وعيوونهــآآ ذبلآآآنه من الصيــآح..ودمعهــآ للحيــن متحجر بعيوونهــآآآ....قلت بحذر أكــبر:علآآمك؟...وبشك...سلطــآن به شيء....
تحركت شفــآيفهــآآ..دلآآلة لبكــآآئهــآ..قلت بسرعه:لآآ لآآ تصيحين...
بس كــآنت مرتميه بحضني من جديد وتصيح بعنف أكــبر.....وأنـآ قلبي ارتعب...يـآويــلي لو كــآن صدق سلطـآن به شيء...لآآ ربي لآآ يجــعله...ولده وشذى...صح وجووده مثل عدمــه...بس مهمــآآ كــآآآن...نــآظرت بصدمــه للمتكوومــه بــآحضــآني...وصووت نحيبهــآ اللي يقطــع القلب...وربي لتنهبــل...مجنوونــه...واللـــه لتلحــقه من ثــآني يووم...لآآآ يــآآرب لآآآ يـــآآآرب...ارآآف بحـآله وحــآل أمه وأبووه وحرمــته وولــده....وحــآل هاللي ميته من الصيــآح بــآحضــآني....وتميت أقرآآ عليها...لمــــآآآ غفت عينهــآ...وقمت غصب عني...تووضيت وبــآلي مشغوول....بس أبعدت سلطــآآن ومرضه عن بــآلي...لآآ مو معقوول...لو سلطــآن فيه شيء...كــآن الحين مقـآبلته...ولآآآ التفت لي...لو أمووت...لآآ يمكــن أمه...ايه يمكــن...و خــآلهـآ..ايه خــآلهــآ قريب منهــآ كثير...أو جدتهــآ..ايه صح كبيرة سن هي...وجازي متعلقه فيهــآآآ كثير...صليت وربي يغفر لي...وبــآلي يحلل...وقلبي خــآآيف على اللي تمت هنــآك....




:عــــزيز علآآآمـــك؟...ســم...
انتفضت بجــزع...وشفت الكل ينــآظرني وبنــدر يمد لي فنجــآل القهووه...تدآآركــت نفسي وانـآ آخذ منه الفنجــآل...وهم يضحكوون علي...قــآل بندر وهو يغمز لي:شكــلنـآ مـآعــآآآد نكفي أبوو حمد...بغيــآآب مشعل اللي مـآخذه مننــآ....
قلت بابتســآمه لهالآآنســآن الكــبير:الآآ تكفووون وتووفوون...من غير قصوور بـآبوو سعوود...وبضحــكه...رغم ان غيــآآبه وش كبره؟...الله يتمم عليه ويهنيــه...
الكــل قــآل آمــين...ورجــع الجمــيع يسوولــف....وأنـآ أحــس اني أحــترق....ودي أرووح للبيت بس خــآآيف...ومرتبك مـآبي أشووفهـآ منهــآره بعد...قلبي يتقطــع عليهــآ...لآآزم أعرف وش فيهــآ؟...والآآآ بمووت...جمعــت همــتي...وتووجهت لبيتنــآآ...النسوآآن ببيتنــآ بيتجمعوون...والرجــآل ببيت عمي نــآصر...تووجهت لبيتنــآ...بحجة بغير ثيــآآبي...فتحت البــآآب وهـآجمتني ريــحة دهن العوود الفـــآآخر....تنحنحت بصووت عــآآلــي....ووصلني صووت أمي:حيــآك يمــه...مــآبه غريب...بس حريــم عمانك...وبنـآتهم....وخالتك وبنـآتهــآآ....
يـآرب تكوون جـآلســه معهم....دخلت وانا اتنحنح...طــآحت عيووني عليهــآ...وانصــدمــت....شعرهــآ...ايه شعرهــآآ هو اللي متغيــر...قــآآصته...زحــت عيووني غصب عنهـآ..وانـآ أسلم على على حريـم عمـآني..وجمــعت البنــآت بالسلآآآم...وسلمت على شذى بالخــد...أخذت فيصل اقبله بتلذذ...وهو فرحــآن يبي يســحب قلمي اللي ثــآبت بجــيبي....قــآلت امي بحنيــه:اجــلس يمــه تقهوى معنــآآ...مـآشفتك اليووم...
جلست وأنـآ ودي أبووس رآآس أمــي...وجلست وانـآ ابي أقوول للجــآزي تقهوويــني....بس قطــعني صووتهـآ الهــآديء وبكــل ثقل:عنك يمــه...تقهووين وأنـآ مووجووده....
أخذت الدلــه وأنــآ ابتســم لشكلهــآ...وهي تتنــآول الفنجــآل...بدرآآآعتهــآ اللي لأول مره....أشووفهـآ لآآبسه درآآآعه...بيضـــآآآء ومخصــرة على جسمهـآآ....ومظهره مفـــآآتنهــآ بشكــل مدمـــر....ونحرهــآآآ طــآآلــع...وأكمــآمهــآ..كل مـآرفعت يدهــآ...طلعت يدينهــآ البيضــآآ....والمـآنكــير الآآحمـــر يعمــي...ولمــعة أكسسوآآرتتهــآآآ الذهبيــه...اسآآآورهــآ الكــثيره...ولآآ كـآنهــآ اللي قبل ســآعــآآت ممعدووده...كـآنت ترجــف بـآحضــآني...مو هي مستحــيل.....انتبهــت لفصوول اللي طــلع القــلم....غصب عني ضحكــت وأنــآ منحرج من تـآآآملي لهـآ...اللي شكــل الكــل منتبه لي...وحريم عماني منزلآآت رووسهم...قبلت فيصــل بقووه.... وأنـآ ريــحة عطرهــآ حـآوطــتني...وبصووتهـآ المنبــح:سم يـآبوو حمــد...
رفعت رآآسي لهــآآ بـآشووف عيوونهــآ...بس غرتهـآ الكثيره...طــآيحــه على عيوونــهـآ...تنــآولــت الفنجــآل من يدهــآآ..وتعمــدت أتلمــس أصــآآبعهـآ...وهي ارتجــفت...بس أنـآ تلمــست أصـآبعـهـآ..وأحكمـت قبضتي على الفنجــآل..جرت يدهـآ..وانـآ ودي أضحــك...عزلله اللي رديت مرآآهق...قــآلت أمي بحنيــه:يمــه جـآزي...عطي رجـلك من صوآآنـــي الحلآآآ...
حسيت وودهــآ تذبح أمي...وأنــآ ودي أبووس رآآسهــآ...قربت لي صيــنيــه الحلآآ...نـآظرتهـآ أبي أشووف عيوونهـآ...بس مـآفلحت منزلتهـم للآآرض...وشعرهـآ قـآيم بالبــآآقي....قلت بهدووء:عطيني قدووع...مـآ آكــل حلآآ أنــآ...
جـآبت لي صينيه القددووع...وعطيتهـآ فنجــآلي..وأنـآ مرتــآح...وأتـآمل فيهــآ...شفت ريــم وهي تعطــي بنتهـآ مدري وشوو:مـآمــآ عطــيه لخـآله..ووجهت الكلآآم...جووجوو أرفعي غرتــك....أعمـت عيوونــك يــآقلبي....تبعدينهـآ ولآآ نـآفع...
لفت للمــآر اللي تمشي بخجل مني للجــآزي....الحمدلله خالد مو موجوود...كـآن أنهبل...الخبــل استخف من جته هالبنت...ويـآليتهـآ حلووه...الآآ بقره وتخــرع وخبله بعد...لو جت تمــشي له...قـآل بـآنبهـآآر:قوولوآآ مــآآ شـآء الله...شفتووهـآ يـآبعد قلبي....عرفتني من بينكــم...
هههههه وطبعـآ حنـآ نستلمــه طنــآزه...بعد أنت أبوووهـآ أكيــد تعرفك...وهي عجووز الحيــن..وتمشــي...ضحكــت وأنـآ أتذكــر خـآلــد دخــل علينــآ معصب...وورآآه وليــد وصووتــه وآآصل للسمـآ...وخـآلد يهـآوشه...والآآ طلع وليــد لآآقي بنته المهبوولــه تسبــح بالترآآآب....ههههههه.....
تجــآهلت كــل شيء...وأنـآ أشووف لمــآآر تووصل للجـــآزي...نزلت لهــآ وهي تــآآخذ منهــآ البنســه اللي على شكــل فرآآشه...وتقبلهـآ بقووة...مسكــت غرتهـــآ...ورفعتهــآ كلهــآآ...وبلعت ريقي...ليتك مارفعتي شيء...عيوونها والكل اللي داعجته دعج بعيوونهــآ الوآآسعه...مكياجها الصــآرخ...قـآلت أمي بحنيــه:ايه كذآآ طلــع وجــهك يـآمه...تبـآرك الرحمــن عيني عليك بـآرده...
قـآلت بـآبتسـآمه:واللــه يمــه رفعتهـآ بس هي بسرعه تنزل...نرفزتني اليووم...ولفــت علي وعيوونهـآ تعلقت بعيووني...وبهدووء:فنجـــآآلــك أبوو حمد...
مدت لهـآ رغم انــي مكــتفي...مسحوور فيهـآ...مسحوور بقووتهــآ...مرتعب منهـآ وعليهــآآ...أحـآول أكــتشف هي زعلآآنه علي أو رآآآضيه...بسبة اتهــآمي التــآفه....أدري جرحتهـآ وجرحة حـــآآلي...بس احساسي بهالشيء كان بينهيني...كـآن خــآطري أضربهـآ لمـآ تمووت...أجل انـآ شفقــآن أبي ولــد منهـآ وهي مـآتبيه...بس كلآآممهـآ حلفهـآ..نبرتهـآ اوجعتني...أخذت الفنجـآل منهـآ..وانــآ أشرب كله دفعه وحــده وهو حــآر...همــست لي:خلآآص قووم..البنـآآآت انكتموآآ بغطـآويــهم...
ابتســمت لهــآ وهي صدت عنــي بضيق...وتنــآظر فيصل اللي يلعب معهـآ ويرفع يدينــه لهآآ...وانا متمسك فيه بقووه...صبت لي فنجــآل ثـآني...وهمست لي:عطني فصوول...وخلآآص قم ترآآ السـآلفه مصخــت....جـآلس بين النسوآآآآن...
قــلت بهمس خبيث وأنـآ مطــنش العيوون اللي تنـآظرنــآ...وأنـآ أسبل عيووني لهـآ:مـآبي..أبغــآآآك أنتي...اصعدي معي فووق....وأنـآ أرووح معك...
نـآظرتني بنص عيــن...وهي تمــد يدينهـآ لفصوول...وتضحــك لــه وبصووت عـآلي..:هلآآ يــآآ قلبي أنــت....فصوول حبيبي...تبغى عمــه يـآقلبي...
ضحــكت بخــبث أجل يعني تحسبيني بنحرج وبعطيــك ايـآه....عشم ابليس بالجنـه...واللــه مـآتقوومين من هالجلسه الآآ رآآضيه علي....قلت وانــآآ أعطيهـآ الفنجــآل وأهزه:تعــآلي..اجلسي جنبي...
نـآظرتني بقهر...وأنـآ نـآظرتهـآ ببروود...وانـآ ارقص بدآآخلي...بتجلس جنبي...مستحــيل ووآآثق انهـآ بتجي تجــلس...وتكــآبر...ووقتهــآ يصير خير...جــت جلست جنبي..وجسمهــآ قريب من جسمــي..بالكنبه المتووسطــه..اللي مــآلي أكثرهـآ أنــآ...وفيصل يبيهــآ وهي مـآسكــه يده....وتبووس اصــآبعه..وأنـآ أسوولف مع أمي وخالتي...نـآظرت شذى وقلت بهدووء وانـآ أتذكـر سلطـآآن:صحيح شذى....سلطـآن وين مـآشفته؟...
قـآلت شذى بثقل:نزلني هو وخــآله هنــآ...ورآآحووآآآ....
قلت باستنـكـآر:وين مـآخذه؟...وليــد من الصبح وهو يتصل علينــآ...يبيـــه...ونـآظرت الجــآزي بتفسير...وين مـآخذه؟..
قـآلت ببروود:مشوآآآر قريب...مو مطووليـــن....بيجوون يحظروون العشــآآ..لأن وليـد عـآزم خــآلي..
كــشرت بدآآخلي...يـآوليـــه....الله يلعن ابليسك يـآولــيد...هذآآ وحنـآ قــآآيلين عــآآئلي...التزم المجلس الصمــت...الآآ همهمـآت بسيطـه من البنــآت...وسوآآلف النسوآآآن...قلت لهـآ بهمــس:ليـه قــآآصه شعرك؟...ومن سمح لك؟...
ناظرتني بنص عين..وهي تحط رجل على رجل...وتجر مني فيصل بخفه..وبهمس:تووك تنتبه...وبرجـآ...عزيز خلآآآص قووم احرجتني بمـآ فيه الكفــآيه.....
قلت بهمس وانا مستانس:ارضي علي....والله لأرووح...
قالت ممن بين اسنانها:ومنو ضـآحك عليك وقـآيل لك اني زعلآآآنه....
ضحكــت بفرح...وانحرجت وانا اشووف عيوون الكل علينـــآآآ....قلت بهدووء:جاآآآزي رووحي جهزي ملآآآبسي بتحمم....
قامت بهدوووء:ان شــآآء الله....
دعت أمــي وهي تنـآظرهـآ تعطــي فصوول لشذى:عســآني بعد تســع شهوور...أشووفك شــآآيله ولــدك يــآرب يــآكريـــم...
الكــل قــآل:آمــين...
والجــآزي قلب وجههـآ أحمــر...ورآآحت فووق...وأنـآ استـآذنت ولحقتهـآ...وأنـآ أقول بقلبي..."آميــن...آمين..."
دخلت الجنــآآح وتووجهت لغرفة التبديل...شفتهــآ تشتم وهي ترمــي ملآآآبسي....وقفت وأنــآ أسند يدي على البــآب...وألعب بمسبــآحي..وبهدووء وأنـآ أكــتم ضحــكتي:ترآآ ملآآآبسي ملآآآهـآ شغل...نـآظرتني بغضب...وكمــلت وأنـآ قلبي يرجــف من عيوونهـآ كـآني أول مره أشووفهــآ....والآآ أقوول كيفك...لأن مـآبه أحد بيتعب غيرك...ناظرتني وهي رآآفعه حــآجبها...رمت فـآنيلتي علي....ضربت بووجهي...وكتم ضحكــتي وأنـآ أمسكهــآآ...سوويت حــآلي معصب...نزلت وأنـآ أقووولهــآ بحــده:قد هالحــركــه...
ناظرتني بخووف...وبلعت ريقهـآ...وبكبريــآآء:وقدوود...
جريت لهـآ بسرعه...وهي صرخــت:لآآ عزيز...
ثوآآآني وأنــآ رآآآفعه بيديني...وهي متتعلقه بثووبي:عزيز تكـــفى نزلــني...وربي أدوووخ...
قلت بضحكــه:مو قدهــآ وقدوود...أنــآ أوريـــك...
قالت بخووف:والله مانيب قدهـآ...خلآآآص...عزيز تكــفى...النــــآآآس تحـــت...وش يقوولوون علينــآ؟...
قلت وانـآ أشووف نفسيتهـآ المتحسنه كثير:مـآهمنــي غيرك....ومـآحنـآ نــآزلـــين...وبغمزة...حتى حنــآ معـــآآآريس...وكل اللي قضيته معـآك مــآيجي ست سـآعــآت....
صرخت بخــجل وهي تحــط المخده قبــآلي وقبــآلهــآآآ:ووووجع... زين...ماتستحي على وجهك انت...تحسب بعــد...
ضحكــت وأنـآ أحــآول أجر المخده الصغيره....اللي حــآطتهـآ بيني وبينهــآآ:يوووووه أفــآ عليـــك....بلآآآك مــآجربت النــآر اللي عــآيش فيهــآ...
قــآلت بعصبيه:تستــــآآآهل زيــن..خبز يديــنك....
يمــكن لو قـآلت لي هالكلآآآم قبل فترة...أذبحهـآآ...بس فترة الصرآآحه اللي بينــآآ هذي...مستحــيل...أصلآآآ يذكــرني بعقــآبي القــآسي....ويضحكــني على حالي وهالبزر تلعب بي:ههههههه ترى بنقــآل يـآحرمــي المصوون....الحكي بالفــآآيت نقصــآن عقل...
ردت بخــبث:ويقوولوون يــآبعلي المبجـــل...أن النسوآآآن نــآقصــآت عقل..وأزيــدك فووقهــآآآ ديـــن...
أنفجرت ضحك على حده لســآن هالبنت...وأبعدت المخده عنهـآ غصب...وكــتفت يدينهــآ..وهي تحـآول تفلت مني..ووجههـآ احمــر..وشعرهـآ متنــآثر على وجههــآآ...صرخت بعصبيه:يووووه...بـــعد عني...خربت شعري...الحين شلوون انزل للنـــآآآس؟...
قلت بضحكــه:وشوولــه تنزليـــن؟....هذآآني قبــآلك....وش تبغين بالبــآآقي؟....
قلت برعب:عزيز موو وقتك وربي...بعد عني اشوووف...برووح انزل...مو وقت الهبال الحين...
قلت بصدمه مصطنعه:يــآكبرهــآ عندك يــآربي....انا مهبووول....أنا ولد حمد....وللحين عايشه...ياحرمــه...
ضحكت بقوووة...ابتسمت بفرح..وانـآ أقبل خدهـآ بقوووة...وهي صرخــت:عــــزيــــز....
قلت بـآستهبــآل:عيوونــــه...
قـآلت برجــآآآ:بنزل...
قلت بـآستهبــآل:وتتركــيني بلحــآلي...
قالت بملل وللحيــن أنـآ مكتفهـآ بحــضني..:وش يقعدك تقل مجروووب بلحــآلك...انزل للمجلــس...
ضحكــت بقووة وقعدت أقرص بخصرهــآآآ:بالآآوله مهبوول...وبالتــــآآليــه مجرووووب....الله يستر من الثــآلثه...حسابك كبر يــآآآبنت نــآآآآصر....وولـــد حمد مــآآآيحب يرآآآكم حساباته ابد....
قــآلت برعـب:خلآآآص وربي آســفه...وقربت رآآسهــآآ وهي تبووس كــتفي...عزيز تكــفى خلآآآص...بنزل تحــت...والله فشله...الحين بيجوون خوآآتك فشله....
نـآظرتهــآآ وأنـآ كـآتم ضحكــتي...أوووف بس لو مو جدي مووصي علي خصووصـآ....وربي كـآن تمــيت أهبل فيهــآ...هذي لحظــآت من عمري...هزيت لهـآ رآآآسي...وقالت برجــآآ وهي مبرطــمه:يــآقلبي أنت...تكــفى عزيز...
حسيت قلبي وقـف...قلت بصدمــه:وشوو؟...
قــآلت بعصبيه:وشوو وشوو بعــد؟...عزيز بلآآآ مصــآله...
قلت وأنـآ أحــآول أحذف كلآآآمها ذآآ...قــآلت لي قلبي...أو متووهم أنــآآ...:بلآآآآش هبل...قوليها واتركك...
قالت بملل:اي وشهي؟...
قلت بسرعه وانا اضحك:قلتي لي قلبي..
قالت باستنكـــآآر وشك وصدمه:أنــآ قلته...
أوجعني ردهـآ...يعني ماطلعت من قلبك انا أوريه....قلت بثقه:ايه قلتي قلبي حبيبي عزووزي اتركني ارووح للناس السخيفين اللي تحت...واتركك وساعتين ياعمري انت ونتلآآقى هنا...لأني بشتااااق لك موووت....وبضحكه...وبعوضك عن ليلة امس اللي بدآآيتهــآ حلووة..بس بعدهآآ تحوولت لمصيبه....
ناظرتني بنص عين:كل ذآآ انا قلته....قلبي حبيبي يمكن أمررهـآ...أمــآ الكلآآآم البــآقي...دليت من فضلك....
قلت بعنــآد:أجـــل وربي مــآتنزلين من حضنــي...الآآآ لآآآقلتيــــه...
صرخـــت بعصبيــــه:يوووووه...بقووله بس مو من قلبي...
ضحكــت بعنــآد وأنـآ ألعــب بحوآآجبي:مع التنفيــذ ياقلبي انتي...
كــشرت بووجهي وطنــشت...تميت دقيقه وأنـآ مستعجل...جدي الحين بيتوطى ببطني...قلت وأنــآآ اشد عليها اكثر بحضني:أكــيد الحين العراايس جــن...والنــآآآس تقووول وين حرمة عزيز المزيوونــه؟...أكيد عزيز شــآآآف زينهــآآآ وانهبل...والا هي شافت زينــه...وتبي تعــآآند النسوآآآن وقفلت عليه الجنــآآآح....شفت محــآآولاتهــآ لفك حــآآلهــآآآ...وثبته اكــثر...وأكــيد الحين وليــد يفضحك بلســآنه الزفــر....وغلظت صووتي أقلد صووت وليــد....اختى المهبووله تحــسب حــآلها عرووووس مثل مرتي....وبمــآآســآآويه...وانتي أكــثر من يعرف لســآآآن ولــيد الطويــل....ويــآمــآ فضحك قدآآمي...بس قدآآآمـــي تهووون...موو قدآآآم هالمخــآليق كلهــآآآ.......ويهــآيط علي حســآبك...
قالت بصرآآآخ وعصبيه:أنت تقوووولي قصه....زفرت بقهر...وأنـآ كتمت ضحكتي...وقـآلت بملل....عيد شقووول لك يالله...
قلت بتحذير:مع التنفيذ...
قــآلت بملل:درينــآ...يالله غرد...
وقعدت أقوولهـآ الكلآآآم...وهي عيوونهــآ طــآلعه علي...وترردد علي...وبس خلصت قبلتهــآ بقووة..وهي ضربتني بكــتفي بقوووة:يووووه عزيز وجتنـــي....أووووف منـــك....
ضحكــت وأنــآ أمســح فمـــي:حلآآآلـــي.....
نــآظرتني بقهر...وهي تعــدل رووجهــآ اللي احتـــآآآس....وأنــآ أمســح وجهي لأنه كله انتقل لي...قربت منهــآ وهي بعدت عني بسرعه...قلت باستنكـــآآر:وووووول...علآآآمك جزعتي؟...
قـآلت بعصبيه وهي تبعد عني متووجهه للبـــآآآب بسرعه:لأنك مـآتستحي اليوووم...ومـآنت بصــآحي أبد....
قلت بتهديــد:أجيــك...
قـآلت بعذوووبــه:عززززوووزي يــآقلبي أنزل من البــآب بخلفي...لآآآ أشووف رجلينك تووطووط جهة النسوآآآآن...
قلت بضحكــه:كــنت بنزل عنــآد فيك بس...بس رحمك لســآنك انك قلتي كلمتين حلوآآآآت....
أشرت بيدهــآآآ سلآآآم...قلت بخبث:شعرهـــآآآ منفوووش..ترى بعديــن النــسوآآآن يعلقوون عليــك...ويروووح بـآلهم اننــآ...
صرخــت بعصبيــه:قليل أدب..ومـآتستحي...ومو متربي زيــن...ومـآلك شغل فيني زيــن....
وزرعت البــآآب ورآآهــآ...وانا أنفجرت بالضحك....يالبيه بس...نظفت وجهي...ونزلت من الباب الخلفي...وتووجهت لبيت عمي ناصر...المعـــآريس مووجووديــن...ووجيهم مستــآنسين...ووليــد وجهه كله لمــعه..الله يفشل خلووود.....مـآعندهم وقت هالآآثنيــن....يـآعزي لحـــآلي بس....ووليــد معصب عليــنــآ...كل دقيقه يبي يمــشي..وعمي يزفهــآ...وجوآآلــه بــآذنــه...ولآآ سـآلنــآه من تكــلم؟...قــآل أكــلم أهلــي.....هههههههههههه...ترآآ أهله صــآرت خلوود...يـآحليلك يـآخلوود...ربي يكــبرك بعينه أكــثر وأكــثر.....شفت نوآآآف ومحمد كالعــآده بزآآويــه...وروووسهم بروووس بعض..ويسوولفوون بهمــس...يــآآبووي مدري متى هالآآآثنين يملوون من بعـــض.....طنشتهم وأنـآ أرجــع وأتنهد...يــآطوول هالســآعتيــن بس...متى يقضن وكـلن يسري لبيته؟...يـآنــآس وربي تووني عريس...لآآآم الله يلوومك يــآوليدآآآن....



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

((111))



بعـــد شهـــر ونــص....


كــنت منسدحه على رجليــن جدتي....وهي تمسح على رآآسي...وتغني لي أغــآنيهم القديــمه بهمس قريب لقلبي....وأنــآ أنــآظر الجميـــع....سلطــآن ...أمي...شذى...سعــآد...فصوولي...ريم...لمـآر...جوو د...سعووود...جدرآآن هالبيت...كل شيء...أحــآول أنتبه لذي الآآآشيــآء...بنسى حـــآآلي...بنسى كل شيء....بس عجزآآآنـــه....أمي شــآآيله همي...وتحلفني اذآآ فيني شيء...أو عزيز مضــآآآيقني...وخــآلي اللي على قوولته مو عــآجبه حـآلي المــآيل....وزعل علي...خاصه بعد مـآسعى بسـآلفة جـآمعتي...وبعدهــآ رفض عزيز القـآطع لذآ الشيء.....يقوول اذآآ بتكملين درآآستك...متى أنــآ أشووفك؟...سلطــآن يقـآبلك من يصحى لمــآ يرووح....وأنـآ متنـآآزل عن أشيـآء كثير من حقي...ومستحيل تقدرين تووفقين...وأنــآ حقي فيك أكثر من كذآآ مـآني متنــآزل عنه...الآآ اذآآ تنـآزلتي انتي عن سلطـآن...علشــآن وقتك المخصص لسـلطـآآن يكوون لي...لوآآ ذرآآعي..بهالشيء...رغم اني كنت مصره على اكمـآل درآآستي..واني بحـآول بكـل أسلحــتي...بس من لمـآ جت سيرة سلطــآن...وهو يتحدآآني بهالشيء...انقهرت....واتصلت على خـآلي قدآآمه...وقلت له خلآآآص مـآآبغى....فضحني وسكــر الخط بووجهي...وهو يقوول أجل ليه مخليتني أرآآكض وأترجـآ بالنـآس؟...وأتلآآهــآ مآآآتبيــن...ورحت له وغصب رضيته....لأني غلطــآنه...والمووضووع نسيته...وهو بعد قلبي تعب بمووضووعي كثير.....تنهدت بووجـــع....ووليــد اللي شــآك بالوووضع....ويستفسر عن غيــآب أبووه وأمـه ونــآيف...وبدر اللي رفضت أمه تتركـــه...صديت عنهم وأنـآ أعطيــهم ظهري..وأحضن خصر جدتي...وريحــتهــآ تحــآوطــني..زفرت مره ومرتيــن وثلآآآث...أبغى أطــلع ريحــة عزيز اللي تخنقني...أبي أنســآهــآ...ســآلت دمعتي بسرعه..وبلعت البــآقي...وحجرتهم بعيووني غصب...لآآ تنزليــن...غمضت عيوووني بضعــف...وتنعــآد علي الآآحدآآآث...يووم العرس...انهــآكي وتعبي ومكــآبرتي طووول الوووقت...قرآآرآآتي المتسرعه...خووفي على نــآآيف...ضيق صدري...وانــآ أشووف زعل سلطــآن...احســآآس بالذنب ينهشني...خوووفي على نـآآيف نســآني سلطــآن....عمري مــآغفلت عن اي شيء بخصووصه...الآآآ هالمره...أدري انه رآآح ينسى زعله...ومن حصل اللي يبغــآه؟..والبشت زهى على متوونه...عسى المخــآليق كلهــآ فدآآ له.....نسى أبوو الســآلفه...بس أكيد من شــآف وليد بالبشت وهو زعلآآآن وغيرآآآن...أكثر من ست سـآعــآت....سلطــآن زعلآآآن...غمضت عيووووني بقهر...وبعدهــآ...عزيز وأسلـــووبه....ترددت مليووون مره....بس عزمـــت...بــآصلح حــآلي...وبـآتدآآرك أخطــآئي...بعطــيك حقك يــآعزيز..بس ورب العزززه...واللي خلقني وخلقك...لو أشك مجرد شــك انــك تلعــب بذيــلك من ورآآآي...أو كسرتني بمدة يدك الطويــله...فواللـــه مــآآيردني عن الطلآآآآق شيء...ولو بيني وبينك عشر بزآآآرين مو وآآآحــــد....وتحرم علي ووقتهــآ مثل مــآيحرم علي سلطــآآآن....صممت على هالشيء...لبست وكـــشخت وانــآ بخــآطري أموووت...أحس حــآلي أمشـــي على النـــآآآر....وبمــشي عليــهــآ...علشـــآآآن مـآتسعر فيني كـــلي...تحرق بعضي...ولآآآ تحرقني كلي وأنــآ وآآآقفه جــآمده...وعدآآآنـــي العيــب وقتهــآ...عدآآنـــي العيــب يـآولد عمي....تذكــرت همســآته.. أنفــآآسه..أحضــآنه القوويـــه...ريحــة عطــره...جنووونـــه بهذيك اللحظـــآآآت...كــنت أكــآبر على حــآلي...رمــيت حــآلي بـآحضــآنه...بــآنسى وآآآقعي اللي يذبحــني التفكــير فيـــه....بــآنسى سلطــآن وعجـــزه...حــآل شذى وذنـــبي اللي أحســه يتنــآمى أحيـآنـآ بدآآخلي....مرض نــآآآيف...اللي كــسر قلبي...حــآآل أبوووي وانهزآآآمـــه....حـــآلي أنــآ اللي معلقه بين السمــآ والآآآرض...حــآل أمـــي الضعيـــفه....أهم الآآشيــآآء اللي اكسرتني....الآآ كلهــآ....كـنت أتظــآهر بالقووة من تطلع الشمــس...ومن تغيب انسدحت بسريري أصيح...أشكــي لربي قلة حيلتي...ووجــع قلبي....وفعلآآآآ نجــحت وبــآمتيــآآآز...كــل هالنــآآآس نسيتهم...ونزلــت دمووعي كــآرهه لقربـــه...قربـــه اللي أنهكــني...وكــآني أقووم بعمـــل جبــآر...همســه يقرفني...مشـــآآعر الحب الملتهبه الوآآآضحــه فيهــآ تزيــد اشمــئزآآزي منـــه....انتبه لي وانصدم...جـآء بيبتعد مني...وهو منجرح ومنصدم مني...بس قربته مني غصب عنه...وتميت أصيح بحـــضنه...منه وعليـــه...أدري يحبني..وانـآ أكرهه....ايــه أكــرهه...أدري انه زووجي بس نفسي بآآآغضته....يمكــن هذي حووبــة شذى...هي أخذت سلطـــآآآآن..أخووي المجنوون...وانحرمــت من أقل شعوور بين الحرمه ورجــآلهــآ...سلطــآن يجيهـآ وهو يشووف الفلم اللي وريته ايــآه...وريته مرتيــن...وبعدهـآ تعوود...سبحــآن الله...وصــآر مـآيبي يشووف الفلـم...ويجي يقوول أبي أسووي نفس الفلم..وأقووله رووح....سبحــآنك يــآربي...غريــزة انووجدت فيه...تنهدت بووجـــع مكتووم....وبحســرة وأنــآ أخذت أخووهــآ....أخووهــآ العــآقل...اللي أبغضـــه حد الموووت...ومغرقني مشــآعر حــب وعشق تذووب الصخر...بس قلبي مــآذآآب...الآآ زآآدتت قســآوته عليه.....وواللـــه أتمنى وقتهـآ مــآ ينطــق...مـآيتكــلم...كـآنه اللي يصير بينــآ...رفع عــتب...أسوويــه بدوون نفس...مجبووره مغصووبــه....لأني مـآقدر أتطــلق...ومــآنيــب مغضبه ربي علي أكــثر...ولآآ أبغى أحد يستنكــر فعلي...ولآآ أبغى أعيــد يووم البر...ليــته مـآكــآن....مـآبقى كرآآمــتي تندآآس أكــثر...ولآآ أبغى أحد يمســك علي ممــسك...ويقوول هذآآ من تربيه أمهآآآ وخــآلهــآ....لأني وقتهــآآ مـآرآآح أتحمل.....ابتســمت بــغضه وحســره...وأنـآ أتذكــر يووم العشــآ...جلسته مع النسوآآآن...نظرآآآت دآآآنــه وبدوور له....وهو نظرآآآته مسلطـه علي...أي مستوى متدني وصلووه هالثنتيــن.....أي انعدآآآم للذآآت وانسلآآآخ للكرآآآمـــه؟....أكــثر ثنتيــن وآآثقه ببغض عزيــز لهن...شنوو الشيء الجذآآب بعـــزيز يشوووفوونـــه فيه...وأنــآ معمــيه عنه؟؟...علشــآن يحبووونه كــل هالحــب...متنــآآسين أشيــآآء كــثيره...أولهـآ الديــن...وثــآنيهـآ الحيــآ...وثـآلثهــآ الكرآآآمه....قدآآمــي..وعيووونهم بتــآكلــه...رغم ثقــتي باني مـآ أحمــل لعــزيز ذرة محبــه...بس هالشيء جرحــني...وجــرحــني كــثير..طردتــه وعــآندنـــي...قهرنــي....مهمـآ كــآن هو زووجــي...ومــثل مـآ أنــآ حــآفظته بحضووره وغيــآبه...أنـآ أطــآلبه بهالشيء...أنووثتي تجبرني على هالشيء...ووكرآآآمــتي تجبرني على الغيره...ومـآ أسمح لأحد ينقص من قدري...ويـآكل رجــآلي بعيوونه قدآآآمـــي...ولآآ كــآني انســآنه....أحتــقرت تصرفهم...وأحتقرت تفكــيرهم...وأحـتقرتــه هوو..اللي مستـآنس باللعب بـآعصــآبي...يحسبني غيرآآنه....تبطــي يـــآولــد حمد....والله تبــطي...دآآمك بالآآخلآآآآق ذي...فـآحلم بقلبي حلم.....وبعدهــآ سلووكــه فووق...نزلت تحــت...وعيوونهم الحــآقده مسلطــه علي....خيــر حــآسديــني على رووحتي معه فووق...واللـه لو الوود ودي...هالبيــت كــله مـآ أعيش فيه لحــظه...ووجــهه مـآ أشووفه بعمري كــله....بـآشرت بالعشآآآ...مافــآتتني فرحه خلوود...وضيق نجـــد....ورعب شذى من جت...وهي مغطيه شعرهـآ...ولمـآ سـآلتهـآآ شهد:علآآآمك؟؟...
قـآلت برعب:هــآه...مزيته شعري...
والكل تنــآسى المووضووع....كالعاده لأنه يتعلق بشذى....وأنـآ أنــآظرهـآ بضيق...وودي أسحــب غطـآهـآ منهــآ....أدري فيهــآ تكــذب....بس خــآيفه من أمهـآ....كــنت أنــآظر الجــآلسين على نـآر...أبغـآهم يتعشووون...ويرووحووون...بشوووف أخوووي...بشبع منه قبل يروووح...أخــآآآف يروووح على رجلينــه...ويرجــع لنــآآآ محمــل...أعوووذ باللــه...عسى يوومــه بعيــد ان شـآء اللــه..ومـآصدقت حطــينـآ العشـآ...اتصلت عليــه...وقلت له يجيب ووليــد وسلطــآن معه...وقعدنــآ بالمجلس...وحنـآ نضحك على وليــد المهبوول....وهو يتفدى بخلووود...كــنت مـآني مميزه شيء...وأنـآ مسلطــه عيووني على نــآآآيف...بــآشبــع من وجهه الحلووو...عســآني مـآ أخلى منه....وهو يضحك...وسلطــآن جنبــه....وغصب بعــدت أنظــآري عنه..مـآ أبغيــه ينتبه لي...ويحــز بخــآطره...بعده مغــآآدرتهم....وليــد وخلوود...محمد ونجــد والبقيـــه أتبعوووهم....بعده ودعــت نــآآيف بيني وبيــنه...بدمووعـــي...اللي غرقت شعــره...وهو يشــد علــي خصري...مدري يقوويني أو يـقووي حــآله...حسيت بخووفه وارتجــآفه..وفكــيته بسرعه...مـآبيه يصيح...ووقتهـآ بمووت أنــآ....تكــفى نــآيف لآآآ تنهــآر قدآآمي...وأمووت بحرتي..وأنـآ وآآآقفه عـآجزه...مـآني اللي بقــآدره ارد المووت عنك...ولآآني قـآدره أشيل المرض عن جسمــك....لآآآ تذبحــني...مثل مـآذبحــني سلطـآن..أرجــآك صير أقوى من سلطــآن...ولآآآ تفجــعني مثل مــآفجعني...قوووي حــآلك...وادع ربك..وكلـنـآ بندعي لك...وعسى ربي يجــبر مصـآبنــآ...ويرجــعك ســآلم غــآنم بينــآآآ...يــآرب....
انتفضت بدآآخــلي...وأنــآ أحـس بيد أمي الحــآنيــه على شعري:يــآبعد عيــني...نــآمت...ريــم يمــه..قوومي جيبي لحــآف ومخده لآختك...أوجعت رجلين جدتـــك...
قـآلت جدتي بحنــيه:مـآوجعتني يــآمك...لآآآ تعكـرين نوومتهــآ...
قــآلت أمي بهدووء:لآآ يمــه علشــآن بعد أضربك ابرة السكــر...
ازفرت جدتي بضيق...رفعت أمي رآآآسي برقــه...حطت المخده تحت رآآسي...ولحــفتني..وقـآلت للكــل بهمس يقووم...عنــد سلطـآن...الآآ بينــآم عندي..وجــآآآ يهز كــتفي:جووجوو سووي لي مكـآن بنــآم..
ابتســمت من بيــن دمووعي...وشعري..حــآجب نظر الكــل عني...ومغطي وجهي...بعــدت عنه وانســدحت على جــنبي...وهو انســدح قبــآلي...وهو يتـآآآفف انه ضيق...طلعوآآ وطفوآآ النوور...وتركــوآآ البــآآب مفتوووح...وسلطــآن معصب أن المكــآن ضيــق...نزل على الآآآرض...وانســدح على الآآرض البـآرده...صرخــت وأنـآ أقوومــه:سلطــآن وش ينوومــك يـآآقلبي هنــآ؟...رووح لغرفتك...
قــآل بملل:يوووه بنــآم عندك...
نــآآظرت بملآآآمحــه الحبيبه...وأنــآ أجــلس...وأقوولــه يجي ينــسدح على رجليني...وبسرعه نفــذ...قعدنـــآ بالظلآآم...أنــآ جــآلســه وسلطــآن على رجليني...ألعــب بــشعره مثل مــآيحــب...وهو مبسوووط...أدري مقصره يــآ أغلى من لي...سـآمحني يـآخووي...خوووفي على نــآيف يذبحــني...غمــضت عيووني..وأنـآ أرجــع رآآسي لورآآ...همي عليــه بيذبحــني...صــآرله شهر ونص بغيبووبــه..عمليــته صعبــه كثير...أقضي ليلي...بس ينــآم عزيز...بالحمــآآآم أصيــح والجوآآل بـآذني...يشـآركــني أبووي دمووعه...وهو مقـــآبله بالمستشفى...يفصل بينهم حوآآجز يـآ سلطــآآن...كل شيء يووجعني ياسلطــآآن...أنــآآ ضعيــفه...وضعيــفه مووت...خووفي عليك من جهة...وخووفي على اللي تفصل بيني وبينه بحوور...والمررض فـآتك بجسمه...وجسمــه موو متقبل العلآآآج....بيشووفوون هالآآآسبوووع...واذآآ مــآآ صحى بيسوون له عمليــه ثــآنيه..عملية استئصـــآل....أصعب من الآآولى وأصعب كــثير....وهم الشــآآيب اللي بلحــآله هنــآآآك...لآآ سند ولآآ ظهر...غــآآرق بهمه...برووحــه يـآسلطــآن...مــآيدري يهدي رووحه والآآآ يهدي حرمته...المنهــآره على ولـدهــآ....ليت حــآلك يــآآ سلطــآآن مو ذآآ...كــنت بتكوون أول من يسنــده...كــنت مـآفــآرقته...أدري فيــك...كــنت بتعيــنه وتصير له ظهر وسند وعووون....تعيــنه على دنيــآه...بس ربي لك الحمد...والحمدللــه على كــل حــآل...زفرت بضيق....وهم عزيـــز...وويــلي من عزيز...مو تــآآركــني يــآخووي بحــآلي..يطــآآلبني بكــل دقيقه وثـــآآنيه....يبغى قربي وأنــآ أبغى فرآآآقه....نفسي كل مـآلهــآ وتبغضه...قلت بـآجبر حــآآلي عليــه...يووم ويوومين ..أسبووع وشهر...بس نفسي عصيــه يــآخوووي...والله انهــآ عــآآيفه....مغرقني بحبـــه وبمشــآآعره الملــتهبــه...وصرت أجــآآريــه...أزيف مشــآعري...أتصنع رغبتي بقربه...ســآعه...ســآعتين بالكثير...وانهــآر بحضنه...بالآآآول...كــآن يجـــزع ويبتــعد عني...بس الحيــن...صــآآر عنده عــآآدي...يحسبني أتدلل وأتغلــى عليـــه....ويزيــد بقربه منـــي....يبغى يعـــآآقبني بطريــقته...وأنـــآآ وآآقفه بالنــص...لآآآنـــي اللي قــآدره أريح حــآلي وأصده...ولآآني اللي قــآآدره أتقبله وأجـــبر حـــآآآلي....أصيــح بحضــنه...هو يتــغزل بي..وكــل مــآشـآآآف دمووعي..زآآد بغزلـــه....وهو يحــلف لي بحــبه...وانه مـآيخووني بيوووم...وأنــآآ ظميــري يوووجعنــي أكـــثر...وصدقه يذبحني....بس مــآآ بيدي شيء....واللــه مــآآبيدي شيء....واللي أقدر عليــه قدمــته له...وغيره مـآقدر..واللـــه مــآ أقدر....نوووف جلست عندي...شهر...ورجعت لبيتهم مع رجــعة وليــد وخلووود...ولــيد المتشكك من غيـــآآبهم...وخـــآآآصه بغيــآآب نـــآآيف....وخــآصه ان المدآآرس بلشت...مــآدرى ان أبووي حوول نــآيف منــآزل...عسى بس ربي يقوومه بسلآآآمـــه....تنهدت بوووجـــع...وأنــآ أتذكــر تنغيزآآت أم عزيـــز ودلآآل...لتـآخر حمــآلي...ابتســمت بــآآسى...مـآيدروون اني أدعي ربي كل يووم وليــله...انه يختــآآر لي ويكتب لي الصــآلح..اللي فيه صلآآآح حــآلي...بعــد سفر نــآآيف بيووم...جتني الدووورة...وفرحت فيهــآآآ...ومـآ أنكــر ان صووت رهيــف بــآقصى أقصــآآي....كــآن متـآمل بحمــآلي بهالشهر...وطفل يحنن قلبي على أبووه....يمــكن يقربني من أبوووه...ويزرع محبــة عزيز دآآخلي غصب....بس برغم كــل شيء فرحت فيهــآ...أرحمتني من قرب عزيز الجــآآرح...لذآآتي وأنووثتي وكرآآمتي....كسر خــآطري صدمته...وخيبة أمله الوآآضحه...بعدهــآ ابتســآمته وهو يوآآسيني...بـآن تو النــآس...جرحــني هالشيء...وصحــت غصب عني..وأنـآ أشد عليــه بـآحضـآني..وهو يوآآسيني بكــل حب...ويصبرني...يحسبني شفقــآنه على الحمــآآل...مـآدرى اني تمــنيت هالشيء...مرعووبــه منه هوو...مـآبي شيء يربطــني فيه للآبـــد...كرهت حــآلي ونفسي..وعمري..
ارتجــفت وانـآ أسمــع صووت نفس سلطــآن العــآلي...نــآظرت ملآآمحــه الحبيبه....وبسرعه فكــيت زرآآير ثووبــه...بعد عمري اختنق منها...مســحت على ملآآآمح وجهه الحلوووة....حتى أنــت ترآآ أوجعتني...تذكــرت تعلقه بشذى الوآآضح...ورغم فرحتي بهالشيء...الآآ انه أوجــعني...صـآر يطـلب من شذى اذآآ يبغى شيء حتى اذآآ انـآ مووجووده....كــنت أنـآظره وأنـآ أجــآهد علشــآن مـآ أصيح...وأقوول بقلبي...سلطــآآن هذآآ جزآآآي ترووح لها وتتركــني....انــآ موجووده ترا...أنـآ الجـآزي يـآآ سلطــآن...والله مـآتحبــك مثلي...واللــه...لآآ تنســآني ووقتهــآ أمووت...لآآ تحبهــآآ أكــثر مني...ولآآ حتى مثلي...والله مـآ أسمح لــك..والله مـآ أسمح لك..ولآآ أســآآآمحك وقتهــآآ....وعــآني من سرحـآآآني اهتزآآز جوآآلي...بجيب بنطلووني الخلفـــي...بعدت رآآس سلطــآن بخفه...حطيت المخده تحته...وهو عصب وشتمني....اني خربت نوومــته...بعدهـآ رجع يكمل نوومته....شفت رقم عزيز...تنهدت بضيـــق...وأنـآ أزفــر...ورديت عليـــه بهمــس:هلآآآ...
قـآل بصووتــه الرجوولي:هلآآبــك حبيبتي.....تجهزي...عشر دقــآآيق بالكــثير وأنــآ عندك....
قلت بملل:يووه عزيـــز..تو النـــآآآس...وبرجــآ...تكــفى أبي أنـآم اليووم هنـآ..من زمــآن مـآنمت ببيتنــآآ...
قـآل بهدووء:أولآآ هذآآ مـآعــآد بيتك...ثــآني شيء..تجهزي بسرعــه..لأني طلــعت من البيت..ودقـآآيق وأنـآ عندك..ومـآبي أي تـآخير..لأن فيني نووم..ولآآآزم أصحى بكــره بدري للدوآآم..
قلت وأنـآآ مــآبي أرووح والله مليت منه...برتـآح من قربه بس هاليووم:عـــزيز خلآآآص..رررد البيت ونــآآم..أنـآ مــآفيني نووم...واذآآ علــى الدوآآم..خــآيف مـآتصحى...والله أنـآ اتصل عليــك وأصحيــك...
قــآل بغضب:اقوولــك اطـــلعي الحيــن أحسن لــك....أنـآ برآآآ...
وسكــر الجوآآل بووجهي...زفرت بقهــر...تووجــهت لسلطــآن قبلت رآآســه بعمــق....أبغــآه يصبرني...وتووجهت لعبـآتي وجنطتي وغطــآي...توووجهت للصـآله الثـآنيه..سلمـت عليهم..ووصيت شذى تحــط فرآآش عـآلي..قبـآل الكــنبه اللي نـآيم عليــهـآ سلطــآن...علشــآآن مـآيتوووجع اذآآ طــآح...ومـآتحركــت الآآ لمـآ شفتهـآ تقووم...تمللت جدتي تبغـآني أنـآم...وأمي معهـآ...والحمدلله لقيت لي عذر...وهو أن ام عزيز مسـآفره مع أخوآآنهـآ وعيــآلهـم عمره..والبيت مـآفيه غيري...وطلعت لعزيز وأنـآ تـآركه ريــم تتحلــطم...تبغـآني أبقــى....لآآنهــآآ اليووم بتنــآآم هنــآآ....ركــبت السيــآرة...وحسيت بعــزيز اللي معصــب....والتزمت الصمت بعد مـآسلمــت....عزيــز يخــنقني بـآهتمــآمه...اهتمــآمه يذبحـــني...يبغـآني مـآفــآآرقه دقيقه...قبل شهر تخـآنقنــآ...يبغـآني أســآآفر معـآه...يبغى شهر عســل...ورفضت رفض قــآطع..حـآول بالطــيب..وحــآول بالغصب ومآآآنــفع...عنــدت وزعلــت...وحلفت له انه اذآآ غصبني..أني اترك البيت له..وقعد يقوول انه مل خلآآآص...وانه آخــر اهتمـآمـآتي...ويووميــن ورضيــته...وخــآآصه بووجوود نووف...اللي كـآنت متوآآجــده معنــآ...وأمــه...وعزيز انســـآآآن وآآضح...ومـآآيعرف يجــآآمل...يعنــي زعــل خلآآآص...يبين للكــل انه زعلآآآن عليــك..وجده وأمه وأختي لآآحظوآآ هالشيء....وأنــآ انســآنه أكــره هالشيء..أكره ان تكووون حيــآتي الخــآآصه وآآضحــه للجميــع...أقهرتني امه وهي تحسبه زعلآآن علي...على مووضووع الحمــل...تقوولي فيه حرمــه تعرف بطــب النسوآآن..وتبي تووديني لهــآ..رفضت رفض قـآآآطع...وهالــشيء جـرحني...على وشو مستعجله؟....وبعدهـآ جتني دلآآل...اللي حــآمل بالشهر الثــآلث...وهي تقوول لي..خلآآص لآآترووحيــن مع أمي أنـآ أروووح معك...ترآآ الرجــآل مـآيصبر..من غير عيــآل...وحنـآ مآآآ نبيــهم الآآ منك...بغيــت أصرخ فيهــآ وأقوول لهــآ...وأنـآ مـآبغــآهم منه....وانـآ مــآفيني شيء...ولعلمك..ترآآه عـآيف العيــآل من غيري...ومـآيبيهم الآآ مني...وأنـآ عـآيفتهم انهم منه..ويـآرب لآآآ تعــآقبني بقوولي...وأنت أخير شــآهد على أفعــآله معي..ويشهد علي اني ســآمحته...وأحـآول أتقبله..بس مـآنيب قــآدره...
وصلني صووته الحــآزم:مــآلك نيه تنزليـــن!!...
نـآظرت وجهه القريب مني..وهو عــآقد حوآآجبــه...وفـآتح لي البــآب ومتســند عليــه..زفــرت بتعب..وأنــآ ابتســم غصب عنــي..البيت فــآآضي اليووم...مثل كــل يووم...مـآغير جدي بغرفتــه المعززوولـــه...والبعيــده عن البيت...علِشـآن الكـل يدخل عليــه...وبهدووء...نزلــت..وحضنــت ذرآآعه بيديــني الثنتيـــن....نــآظرني بنص عيــن..وعيوونه بالظلآآم تلــمــع...سكــر البــآب...ومشيــنــآآ..ورآآسي على كــتفه...قــآل بهدووء هامس:طـآوعك قلبك تتركــيني برووحي...وانتي من الصبح مقـآبله اهلــك...
قلت ببحــه:موو قصه عزيز...بس اشتقت لأمي...كــآن خــآطري انــآم الليله بحضنهــآآآآ....
قــآل بـآبتسـآآمه وهمس عــآآشق...وهو يلووي علــي..بعد مـآدخلنـآ البيت وسكــر البــآب:وأحضـــآآني هــآنت عليــك تهجــرينهــآ...وهي اللي مـآصدقت ترضين عليهــآ..وتعوودت عليــك...سكــت وأنـآ أحس بالآآشمئــزآآز وعذآآب يستنزف ذآآتي وكيـآني...نزع غطــآي بسهووولــه...وهو يمســح على شعري بحــنيه...تدوورين أحضــآآن غير أحضــآآآني...ليــه أحضــآني مقصره معك؟...ولمـآ شـآفني مـآرديــت عليــه...كمــل بغصه..وش اللي بحــضن أمــك تـآركك عـآيفتني علشــآآآنه؟...وشو هالشيء اللي بحضنهــآآ ومـآلقيتيه بـآحضــآني؟...
قلت وأنــآ أتنهد بووجــع وأرتمــي بصدره العريـــض:خــآآطر جــآني يـآعزيز...وبغموووض....وحضن يفرق عن حـــضن يـآقلبي...
شد علي وهو رآآضي...مدري وش فهم من كلآآآمي؟...لأني غرقت بكلآآآمه اللي مغرقني فيه...كلآآآم من ملتـــآآآع وعــآآشق حد الثمــآله...و أقوول بغصــه دآآخلي...حضنهـآ أبيــه...وحضنك مـآبيه...أجبر حــآلي عليـــه...جبر...ربــطت حــآآلي بحــبل من نــآآر...لآآني اللي قــآدره أشــده وأمووت وأرتــآح...ولآآني اللي بقــآدره أفك حـآلي وأنجى منه.....كســرتووني يـآخوآآآنــي...عسى ربي يخليــكم ان شــآآء الله....وربي يقووومك ســآلم يــآنــآيف...يــآآرب اجبر خوآآطرنــآ بصحووته متعــآفي.....


ليت المرض.. يا(نـــآآيف) يدفع بالارواح
" والله لجي بينك وبيـن المضـره"....
وليت الحزين اللـي توقيـه ماطـاح
ساعة أتذكر طيب وصلـك (وبـره)...
(يــآ نــآيف)وانت اللي لنا درع وسـلاح
أيامنـا مـن عقـب فرقـاك مـرة....
ياكن نجـد فغيبتـك قفـر واشبـاح
والارض ودّعها الامـل والمسـرة....
يامسندي ( ياخوى )دمع العزا بـاح
وانا على الـدرب البعيـد اتشـره !....
قالوا عليك من المرض جهد وكفـاح
وقالوا بخيـر وحالتـك( مستقـرة)...
وانا على قربك مواريـدي شحـاح
والفكـر منـى كـل طـاري يفـره....
والحزن له وقفة وتصوير والحـاح
والهـم مـا غابـت مساريـه مـرة....
ياالله يافالـق مـن الليـل الاصبـاح
يامجـري نجـوم الفلـك والمجـره....
يااللي بذكرك ضيقة النفـس تنسـاح
ياعالـمٍ بالغيـب خـيـره وشــره....
تشفي عليـلٍ ساقـه البعـد نـزاح
البحـر دونـه والمسافـات بــره....
عليه قلبي كـل مافـاض بـه نـاح
والدمع له في زوايـة العيـن جـره....
وعليه وجد الحال مسرى ومـرواح
وحشة فـراق ولـوعـةٍ مستمـرة....
نرجيك يااللي رحمتك ساس الارباح
تكتب له مـن الخيـر دربٍ يمـرة...
تغنيه يارحمـن عـن كـل جـراح
انـت الطبيـب وعالـمٍ مايـسـره....
ويارب ثبتنا علـى درب الاصـلاح
واغفـر لـزلات القلـوب المغـره.......




##

ركبنـآ سيـآرتنـآ..طـآلعين من المستشفى...ومحمد بيطــير من الفرحـــه بحمــآلي...وأنـآ ارتجــف رعب..ويدي على بطــني...منصدمه من فرحته..ومنحرجه من تعبيره...وهو يقبل وجهي قدآآم الكــل بالمستشفى...وأحرق نوآآف يتصل عليــه...يقوول ببشره قبل كــل النــآس...حتى قبل أمي وأبووي...ونوآآآف بالمحـآظره مـآيرد...اللي محمد رفض يحظرهـآ اليووم...علشــآن تعبي...وبس رد نوآآف صرخ فيــه:وينك يالثوور عن جوآآلـــك؟...هههههه...أدري انك بمحــآظره يالذيب...واني منســم بس اعذرني من فرحتي وكبرهــآ...بديتك على أغلى نــآآآسي...وأبغـآك تفرح فيهـآ معي....هههههه...وبفخــر...جهز سمــآوتك...نوآآآف سميــك ترآآآآه قريـــب ويوووصل.....وصلتني...صرخــه نوآآآف العــآليه...وأنـآ مت من الخجل...ومحمد يسووق السيــآره...ومحمد يضحــك بقوووة...ويغمز لي...هههههه...لآآ طلعت من البيضه علمــتك...يــآآخســيس....صوون لســآنك...هههههه...أخليـــك...بروووح لمرتي وولــدي اللي يسووونك....ههههه...قده مليووون مره...مو مره وحــده...مع السلآآآمه يالله ياالبــزر رووح لمحـآظرتك....ولاا تلقف على سوآآلف الكبــآآآآر...هههه بــآي....
وسكــر الجوآآل...وهو يجر يدي...ويقبلهـآ بعمــق...قلت وأنـآ دمووعي تسيل...وصووتي يرجــف:أنت ليــه مـآتستحــي؟.....
نـآظرني بصدمــه وهو يقوول:علآآآمك؟...بسم لله...وش عـآدني قـآيل؟...
قلت بقهر ودمووعي تنزل:تتكــلم معـآه عني كذآآآ...أجل من ورآآآي...وش تقوول؟...نوآآف ترآآ أنــآ حرمــتك...مو...
حــك بريــك قووي..وضرب وجــهي بمقدمــة السيــآره...صرخــت بقوووه وأنـآ أمســك خشمــي :آآآآآي....
قــآل بحده وعصبيه من بين أسنــآنه:وجعــآآآه ان شــآء الله..واقصري صووتك يــآزفت..لآآ وربي أسوود أيــآمك..مو تشووفيني مدلــعك وحـآطك فووق رآآسي...وقلتي الوولــد ببطــني...بمشيـــه على كــيفي...غلطــآنه يــآآآبنــت عمي...وتهبيــن لآآ أنتي ولآآآ عشــره من أشكــآلك...وكلآآمــي مــآلك صــآلح فيه..وأقوول اللي أبيــه...وأنتي تنثبريــن....واللي أقوولــه قدآآمك أقوولــه من ورآآآك...ومــآنيب خــآيف منك...لأني مـآني قــآيل شيء غلــط...ولآآني ديووث...أقووول سوآآآلف فرآآشي لآحــد...حتى لو كــآن نوآآآف اللي أغلى عندي من هالمخــآليق كلهـآ..واللي أغلى من عمري...
صحــت برعــب من عيوونـــه المرعبــه..ورجــع حرك السيــآره وهو طــآير فينـآ....وصووت شهقــآتي بس اللي يقطــع السكووون....محمد يخوووف...وربي يخـــووف...وهو طوول هالآآيــآم...من يووم زوآآجنــآ....وهو مغرقني بدلآآآلــه وكلآآآمه الحلووو....اللي يحسسني بـآنووثتي...ومو مضيــق علي...الآآآ نظرآآآتــه للبنــآت من تحت لتحــت لمـآ نطــلع....صرت أكــره أطــلع معه..لأني أغــآآر..وأغــآآآر موووت....كـنت أترجــآه يبقى معي بالشــقه..بعض الآآحيــآن يرضى...وبعض الآآحيــآن يسفهني ويطــلع مع نوآآف وبنــدر....وأنـآ ودآآنــه نبقى سوى....وانــآ قلبي يووجعني...أكيـــد يغــآزل...من ورآآي...هو بووجوودي مـآ أحترمــني...علشــآن بغيــآبي...ولآآآني اللي بقــآدره أوآآجهه...وأقوولــه...أخـآآآف منه...شخصيته صعبــه...ومزآآجي لأبعد حد...يعني لمـآ يكوون رآآآيق مـآفيه أحد أحسن منه....بس من يعصب ابعد عنه...يتحوول لووحش....أتصلت على خلووود أبي عوونها...وقعدت تقوولي وتسووولف لي وهي مبهووورة بووليـــد...والحــريه اللي انفتحت لهــآ...ولآآ كــآنهــآ خلوود أختي...اللي تحس بووجعي من صووتي...تكلمني كل يووم...تسوولف عن وليـــد...وعن طلعـآتهم...عن هووشــآتهم...جنوونهـآ بووليـــد....وأنـآ منسدحه على سريري...ودمووعي على خدي...فرحــآنه لفرحتهــآ...وقعدت أكذب عليهــآ..عن حب محمد المجنوون لي....رومــآنسيته اللي فعلآآآ مغرقني فيهــآ...وتعوودت عليهــآآآ....بس يخربهــآ بعيوونه اللي من شــآآفت زووول حرمــه طــآآرت لهــآ....بدوون مرآآعــآة لشعووري...لآآنووثتي...لقلبي الســآذج...اللي أرتووى بحنــآآآنه...وتعلق فيه رغم تحذيرآآتي...ورغم أفعــآله...ربي زرع حبه بقلبي من أول ليـله بينــآ...أبيــه بس يتوووب...كنت أتجنب أعكــر مزآآجــه....كـآن عصبي كــثير...ويطــآلبني..مـآ أخجل منه...وأنـآ بطبعي خجوولـــه...وشحــآل وهو رجــآل غريب...بعد أسبوووع من زوآآجـنــآ أو أقل...كــنت قـآعده أحط ميك أب خفيف..تووني صـآحيه ومتحممه...لآآبسه رووبي الحمـآم...صحى على صووت جوآآله..وكالعــآده نوآآف...نوآآآف اللي مــآيفـآرقه...حتى هوو صرت أغــآر منه...أغــآر من تعلق محمد الجنوووني فيـــه....مــآيمــل منــه أبد..أشر لي وهو يكــلم نوآآف...بووســه بيـده وهو يبتــسم...ابتســمت لــه...وأخذت بيجــآمتي..ورحــت ألبس بالغرفه الثــآنيــه..علشــآن أسووي كووفي بالآآكوآآب لمحمد ونوآآآف...علشــآن يـآخذوونهـآ للجــآمعه...لأنهم مـآيفطروون أبـــد...رجــعت للغرفــة وشفت محمد تووه يبي يقوووم من السرير...وطلعت عيوونه وهو يشووفني لآآبســـه بيجـآمتي...صرخ فيني بعــنف:أنتي قد هالحــركــه؟..
ارتجــفت بقووة وأنربط لســآني وأنـآ أنـآظر عيوونه الحــآقده..قلت بتـآتــآه:ايـ..ش..عمـ..ل..ت؟...
قـآل بصرآآآخ:أنتي شنووو تفكــيرك؟...والله لو مـآعندي مقـآبله ضرووريــه....كـآن وريتك جزآآ فعلــك.....أنتي تبين تهبليــن فيني...أنـآ كم مره أعيــد وأكــرر؟....لآآ تبنــين حوآآجــز......بس أنتي شكــل الهدآآوة مـآتنفع معك..وبقهر..أنـآ اهدم وأنتي حضرتــك ترجــعين تبنيــن...وبـآحتقـآر..من كـل عقلك رحـتي تلبسين برآآ الغرفــه علشـآن مـآتبدليــن قدآآمي...وبوقــآحه...جيبي ورقــه وقلــم...واربطــي عيوونــي..ترآآ حـآفظك صم...ومـآعندي مشكــله أرسمـــك...وبتهديــد..عيــدي هالحركــه وشووفي شيصير..ودخل يتحمم...وهو يزرع البـآب ورآآه..ويشتم..وانـآ متجمده من الرعــب...مجنووون وربي مجنووون....وزعل علي يووميــن...وغصب رضى علي...بعد مـآهجرني وكــنت بمووت...تعوودت على الدلآآل...تعوودت على حضنه...وأنـآ اللي عمري مـآحد دلعني...بعمري..غير خلوود..ودلعهــآآ كــله تضحك علي....آآآآه يــآخلووود....حبيتـــه غصب عني...قلتي لي..مليوون مره...وحذرتيني...اني خــآم..ومحمــد خبير...وصدقتي..والله انك صــآدقه....مــآصدقتك وقتهــآآ...بس الحيــن...والله انك صــآآدقه يــآختي...والله صــآدقه....طلــع حتى الخــآم أحسن مني...بسرعه سلمــت..وتعلق قلبي بهوآآآآه....بلعت غصتي..وهو يقوولي:انقلعي للشقه قدآآمي يالله...
نزلت وأنـآ أجر رجليني جر...فتح لي البــآب..ودخلت أنتظره يدخل ورآآي...قــآل بحده:بتـآخر اليووم...
وطلع وتركـــني...بهالشقه لحــآلي...أندب حظـــي....وبــآآآموووت من القهر....أبيـــه عندي..واللــه مـآتركــتك ولآآكرهتــك وأنــآ بعمري...وأدري بسوآآلــفك كلهـآ..وحبيتك غصب عني...ووالله مـآ أتركــك يـآمحمد وولــدك ببطــني...ووالله مــثل مـآحبيتك...بتحبني غصب عنك...مســحت دمووعي بقسووة...واتصلت على خلووود بشرتهــآ بحمــآلي...وهي تضحك وتقوول...والله محيــميد مو هيــن...هههههه...الحــين وليــد بينهبل....وبعدهـآ أمي...اللي فرحــت كثير.....وبعدهــآ عليهــآ...مـآحد بيعــآوني غيرهــآ...مره كلمتني مع عزيز...اللي كـل يووميــن يتصل علي...وسـآلتني بهمــس:وش فيه صووتك؟...
بلعت غصتي وقلت:مـآفيني شيء...
اتصلت على رقمهـآ وأنـآ أدعي ربــي...انهـآ مـآتكوون نـآيمـــه...وثوآآآني وجــآني صووتهــآ المرحـــب....وانفجرت أصيـــح بـآنهيــآر.....
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


((112))


بعصبيـــه:وتضحكــين بعـــد...يالخبـــله اسبقوونــآ وأنتي فرحــآآآنه...
قلت بضحكــه ودلع:أجــل وش أسوووي؟...أصيــح..ان شــآآء الله ربي مثل مـآرزقهم بيرزقنــآآآ...
قـآل بقهر:مـآقوول الآآ مـآلت عليــك...هذآآ بدآآآل مـآتقووليـــن..وقلد صووتي....وووليـــد يــآبعد هلي ونــآسي أنت...اقفل عليـنـآ غرفتنــآ...ولآآ تطلعنـــي الآآآ وأنــآ حــآمل بوولـــدك....
ضحكــت بخجل وانـآ أضربه بكــتفه..وأشر بعيووني على نووف...اللي تنزل من الدرج..بالبيجــآمه ووجههـآ وآآرم..وجوآآلهـآ بيدهــآ....جت وجلســت وبشرتهــآ بنجوود يـآبعد قلبي...وولــيد يسب برووحه...ويتنحــت على حـآله..واتصل بـآرك على محمد...ويكـلمه وأنآآآ ونووف طــلعت عيوونـآ...نحشنــآ...وليــد قليل أدب..ومـآيستحي جريء مره...بس وربي كلآآآمه لمحمد مـآيعدي الليله...قليل الآآدب...يقوول لمحمد:عطــني الوووصفه السحريــه....اللي اتبعتهــآ...شفقــآن على شوووفة عيــآلي يـآخووك....
يــآويلي الله يفضحك يـآولــيد...مـآيحترم أحد أبـــد....دخلت لجنـآحي غـآضبه...ونوف رآآحت لغرفتهــآ وهي تضحك علي...وأكيد الحين بتقوول للجـآزي...مو هالخبله مـآتخبي عنهـآ شيء..ومحيمد الثوور بيقوول لنوآآف...هذآآ اذآآ مو حــآطين سبيكر...ويضحكوون علي...وانفضحي يـآخلووود...أصلآآ متى مـآنفضحتي؟...طول عمرك مفضووحه...مـآلت علي...ثوآآني وحسيت بيدينــه القوويــه وهو يحضني بقووة...ضربته بقووه ودمووعي تسيل:أنت متى بتعقل؟...ليــه تحب تفشلني؟...وتضحــك المخــآليــق عليّ؟.....وووشوو تـآخذ الوووصفه السحريـــه؟...وبعصبيه وأنـآ أشووفه يضحك علي...شـآيفني طــبخه أنت ووجهك...
ضحــك وهو يمــسك يديــني ويقبل اصــآبع يدي وبحــآلميـــه وصووته اللي مـآقدر أقــآآآومه لآآ كلــمني بهالنبــرة:وأحـــلى طبــخه...مــآحد ذآآقهــآآ ولآآ بيذووقهــآآ غيري....
قلت بـآرتجــآف وأنـآ أنزل عيووني عن عيوونه اللي تــآكلني آكـــل:وووجع زيــن...وبضيق...بس وليــد وربي تحرجــني...الحيــن كـآني عند أبوو عيوون النسوونجي هو والخبل الثـآني...مخليني نكــته وبيقعدوون يقوولوون كلآآمك...لكــل العــآيــله...وبيتموون يضحكووون على خلوود الهبـــله....
ضحــك وهو يقربنــي منه..ويرفع لــه وجهي اللي منزلــته للآآآرض.....غصب عني..وبحنيــته اللي تنسيني حــآلي:أفــآآ وكــل هالزعـــل علشــآن مـآيضحكوون عليــك ويقوولوون هبــله؟....وبضحكــه...وقـآلووهــآ شصــآآر؟...طقــآآآق بهم كلهم...وبروومــآنسيـــته اللي تذبح...دآآآم صوورتـــك بعيوونـــي غير...وش لك بعيووونهم؟....
تنهدت بووجـــع غصب عني...وعطــش يذبحــني لكلآآآآمـــه الحلووو....قلت بنبرة صووت أحسهــآ غريبه عني...تطلــع من أعمــآآآق أعمــآآقي لآآ كلــمني وليــد بهالنبره:ووش صوورتي بعيوونــك؟...
ضحــك بقوووة وبخـــبث:طبـــخه...طلــعت عيووني بعصبيه لأنه خرب جووي الروومــآنسي كالعــآده...وكــمل وهو يحضني بقوووة ويهمـــس لي...وبجرب ووصفـــة أبووو عيووون...أبي أشووفهـآ نــآفعه والآآآ نشووووف غيرهــآآ....
ضربتــه بكــتفه وانــآ أضحك...وهو مــآصدق...لأني غرت مو بس نجيد الدبــه تحمل وأنـآ لآآآ....هههههه....ومحيميد مو أحــسن من وليــد...يــآعســآني فدآآ لآآآسمــه وكلــه...يــآنـــآآآس أحبـــه وأموووت فيـــه...غيـــر انســـآآآن عزز ثقتي بحــآلي...أنــآ مـآ أنكــر تحسسي وضيقي من فرق العمــر الكــبير...وأنـآ أعترف اني ندمــت بموآآفقتي عليــه...قبل أعــآشره....كــنت بتخــلص بس من مشــعل...ومهمــآ كــآن الثمـــن...ولو قـآلوآآ تزوجي نــآيف وبيكوون خلآآآصك من مشــعل...والله كـنت أخذته....ولآآ اني آخـــذ مشــعل....مشــعل طــآح من عيــني بشكـــل...مووقف ريـــم كرهني فيه....أنـآ مـآعندي اشكــآليــه انه رفضهـآ ومـآ خذهــآ...بس فيــه شيء اسمــه أسلوووب...قــآيل لجدي وأبووه وعمي...ووآآقف بووجيــهم...وقـآيلهم مـآ أبغــآها...بس هو لآآ خطــب والبنت وآآآفقت..بعمــري مـآرآآح أنســى لمــعة عيوونهــآ لمـآ رحنــآ نبــآرك لهــآ...فرحتهـآ الوآآضحــه...خجلهــآآآ...وفجــآآآة كــل شيء تهــدم...وبـآآبشــع طريــقه...شعوور نــآآيف..وهو يسمــع عزيز يجــبر مشــعل عليهـآ...ومشــعل عــآآيف...ومــآبرد قلبي الآآ فعل الجــآزي...وقفتهم عند حدهم...دعــآوي عمتي أم مشــعل وهي تصيح على مشــعل اللي من الفشله انحــآش من البيت....كـآنت تشكــي لأمي...وأنـآ أنـآظرهـآ بقهر...وهي تقوول مـآورآآهــآ وآآلي....حـآطه رووسهـآآآ بروووس الرجــآل...الآآبوو مدشرهــآ....والخــآل مو ســآآآل عنهـآ ومـآلي قلبهـآ علينــآ..وعــآجبته أفعـآلهــآ....والآآخوآآن الله العــآفيــه...عصبت وقلت لهـآ عيب يــآعمــه..ترى ولــدك الغلطــآن..والبنت مـآغلطــت...لو مـآدآآفعت عن حقهـآ مـآحد بيــسـآل عنهم...
وبعدهـآ طردتني أمي وطــلعت من المجلــس...وأنـآ مشمــئزة من اسمــه...وكــل مــآفيه....انســآآن لو خطــبني قبل هذي سـآلفته..والله وآآفقت عليــه...وبدوون تردد....بس الحمدللــه يــآرب...اللي عوووضني بشيـــخه وشيــخ مليووون من شكـله...عووضني بـآآبوو نـــآآآصر...عمر مـآحد ضحكـــني مــثله....كــنت دآآيمــآ أنـآ اللي متوووليـــه اضحــآك الجميــع...ولآآ شفتهم ضحكووآآ ضحكــت معهم...بس وليــد غير...يذكــرني بسوآآآلفي قبل...ويسوولف لي سوآآآلفه اللي مــآتنــمل...معيشنـــي شعووور غريـــب...مره أحـــسه عـــآآآقل وأحمد ربي مليووون مره انه جعلــه من نصيبي.....ومره أحسه خبل دآآآج...مـآعنده مــآعند جد جدي....يعيـــشني مليووون شعوور بالثــآنيه الووحــده...بلحــظه يكــوون مشبعـــني روومــآنسيه وكلآآآم حـــب...ولمــآ أحس قلبي بيووقف وخلآآآص انتهيـــت....يرجــع يذكــر ســآلفه من مــآآضيّ اللي يفــشل...ويخرب أم وأبوو مزآآجــي...وينزلني لأقصى أرض....أتهـآوش معـآه...أسوولــف معه...يعرف قســآوة وجلآآفة عزيز معنــآ....ولآآ مبـآلآآآة امي الدآآئمــه...يعرف علآآآقتي بنــجد..رحمــتي لشذى....علآآآقتي المتووتره مع دلآآآل....صرنـآ بهالشــهر قرآآآب لبــعض بشــكل مو طــبيعي...يعرف وش فيني من نــظره؟...أحــسه طوول عمره معي...ويعرفني أكــثر من نفسي...مـآني متذكــره حيــآتي من دوونــه...لقيــت فيــه نصفي الثــآني....وعـــآهدت حــآلي...أتجــآوز كــل شيء...وأكــسر الحوآآجــز اللي بينــآ...دآآم ربي كــتبه لي...بيكوون لي...والبــآقي علي...بـآكسر حـآجز الســن...بـآصغر حـآلي غصب...بـآآملي عيوونه وقلبــه...مــثل مـآهوو ملآآ كــل حيــآتي...مـآ أتقبل خســآرتي له بعــد مـآ عــآشرتــه....وليــد أغنــآني عن أشيـــآآآء كـــثيره....بنــى أشيــآآء حلووة بدآآخـــلي...وهدم أشيـــآآء كــآنت تضـآيقني...بكــسبه وبـآحـآفظ عليــه...لو كــآن ثمــن هالشيء عمري....


##
كــنت أنــآظر جســمه الضعيــف وبيني وبيـــنه مليوون جهــآز...عســآه بقلبي عن قلبك يـآبووك...ليــت المرض ســآآرق عــآفيتي...وتـآرك عــآفيتك لك...اكــتفيت من هالدنيــآ أنــآ...بس أنت توووك صغير...دعكــت عيووني بقووه...مـآبي دمعي ينزل...مســكت أم ولــيد وأنـآ أهديهــآ...وهي ترجــف من الصيــآح...ولآآزقـه بالحــآجز...وبدر مرتعب مـآسك طرف عبــآتهــآ...طلــعنـآ من المستشــفى غصب...رجعتهـآ للشــقه...وتووجــهت لنــآآيف...وهذآآ حــآلي...مـآ أفــآرق الحــآجز الزجــآجي...أنــآظره وأتــآمل ملآآآمحــه الطــآهره...كتوووفه العــآريــه...ظهره ملفووف بالشــآش....والآآجــهزه محــآوطـــه فيـــه...شهر وأسبوووع...من دخــل غرفة العمليــآآت..وهو مفتح عيوونه...مرتعب مرتجــف...يقبل يديني ويديــن أمــه...يتصــنع القووة...حضنــته بقوووة وودي أدخــله بدآآخــلي....وصيــآح أمه المنهــآره..اللي من درت بحــآله وهي دمعهــآ مـآجف...همســه المرتجف وهو بحــضني:يبــه تكفى مـآبي...يبه أرجــآك..أبي أرجع الريـآض....
بعدته وأنـآ مصمم...وليتني مـآبعدته...أحس مووتــه قريب...وبمووت ووقتهــآ...ألووم حــآلي...مليوون مره...ليتني مـآدريت بمرضــه...يــآرب قر عيــني بشووفته متعــآآآفي قبــآلي..يـآرب صحــه لي...بـآآي حــآل...ولآآتقطــع نفســه من هالدنيــآ...ترآآآ مـآبه بهالدنيــآ شيء مصبرني....غير اني أدري انه يتنفس....أبووي وأخوآآني وعيــآل أخووآآني...تلفوونـآتهم مــآ تسكــت...محتـآرين بغيبتي الطويــله...وأنـآ أتعذر لهم...وكــل يووم قــآيل ســآلفه...ليتك يـآنـآيف مـآحلفتني...أبغى أفضفض يـآبووك...همي بيذبحــني..أخــآف أقوول لآآمــك...عن خووفي وأنت مفـآرقني...وتمووت وقتهــآ...وحيــد بهالغربــه..بلآآ عز ولآآ سنــد...كــل مـآكلــمت وليــد...لســآني بينطــق...بس حلفي لك يردني...مدري وش حكــمتك من هالشيء؟...ومـآلقيت بووجهي غيرهـآ...أدري انهـآ قوويـــه...كــنت أتصل عليــهــآ...أووصف لهـآ شكــلك...أقوول ترآآه حتى الآآكـــل يعطووننه أكــل ســآيل...أشكي لهـآ من شووقي لك...وحـآجتي ورغبتي اللي تذبحــني...أبغى حضنــك...ولآآني قــآدر أطوولــك...وأنت قبــآلي..دمووعهـآ ودمووعي تنزل معهــآ...أشكي لهــآ خووفي...وهي تصبرني وتصبر حــآلهــآ...أتم معهــآ ســآعــآت..بعد الآآحيــآن تمر علينـآ سـآعــآت وحنـآ سـآكتيــن...مـآبنـآ اللي ينطق...غير صووت شهقـآتنـآ...وخووفنـآ عليك ربط كلآآمنـآ....تظهر الشمــس وهذي حـآلنــآ...النووم محــآرب جفوونــآآ...والنهــآر واللــيل..مـآعــآد له طعم بعيوونــآ...وكـن الزمــن متوووقف...متوووقف وشمسنــآآآ غــآآآيبه...والله غــآيبه وعيوونك مـآتشووفهــآ...أفتح عيوونك يــآآبووك...افتحهــآآ أرجـــآآآك بالله...ترآآني مــآشبعت منك...ارحــم شيب أبووك..وارحم حاله...ارحــم دمووعي اللي مـآوقفت من درت بحــآلك...اجبر بخــآطر أبووك...ولآآ تكــسرني زوود كـــسري...لآآ تذبحــني وأنــآآآ أشيل جثتــك...أصحى يــآبووك...أبقــآآك أنت اللي تدخلــني لقبري...أبيك أنت وسلطـآن ووليــد وبدر...من يدخل بحفرة مووتي...أبغـآكم أنتم تغسلووني جثــه...تـووقفوون بعزآآآي...أبغـآك تووقف بعزآآآي...ومـآبغــآك تووقفني أنـآ آخذ عزآآآك...ترآآهـــآ كبيرة بالحيل على قلب أبووك....أرجـــآآآك يـآولــدي..اغلب المرض...اغلبـــه لخــآطري...تكفى....طلــعت وأنــآ أسمــع صووت جوآآلي..وهو يصدح بالآآذآآن...تووجهت للفنــدق...علشــآن أصلي...وأرتــآح شوووي وأرجــع لنــآآيف...صليــت ودعيــت وأنــآ دمووعي تسيـــل...دعيت متضرع لربي...ودآآخل عليـــه...


##

كــنت جــآلس ببيت الشعر..وانـآ أرآآسل هالخبله...تعوودت عليــهــآ كــثير...تعجبــني بــكل مـآفيهــآ...الآآ خجلهـآ أحسه موو لآآيق عليهــآ...هههههه واذآآ قلت لهـآ كذآآ تعصب...ويتبخــر خجلهــآ....هههههه....عشت معهــآ أحــلى شهر ونص بحيــآتي كلهــآ...أخذتهــآ وأنـآ مترردد...بس مـآ هــآنت علي دمووعهـآ...وهي دآآخله على أبووي...كــل مـآفيني فزع لهــآ...ودقيت الصدر لهــآ..وبس نطقت كلمــآتي وانربـطت بكلآآمــي...وقعت الصــآعقه علي...ندمــت بس كــنت أكــآبر..وكلآآمي مـآلي حق أترآآآجــع عنه...ومو مرجــله أبد...خلووود معشووقــة طفوولــتي...كــآآنت صوورتهـآ الدآآئمـه بفكــري وبفكــر شبــآبنـآ كله..خبله ومجنوونــه ومتهووورة وعووبــــه...وشكلــهـآ بعيوونــآ...بنــت طوويله سمرآآ...شعرهـآ طويــل متسرح بـآهمــآل ومربــووط بشريــطه...وتركــض وورآآهـآ عزيــز بعقاله....بطفوولــتي..كــنت أحسهــآ شخــصيه أسطووريــه...كـآنت تتسلق شجــر وتطــمر من فووقهـآ..ومــآيصير بهـآ شيء...كــنت أتمنى أصير زيهــآ...تتهـآوش هي ومحمد ونوآآف دآآيمــآ....كــنت أعيــف دلآآآل أمي لي...وأهج لهــآ...وهي تخلــيني أنــظف معهــآ...وتهــآوشني وتخــآنقني..وأنـآ متحمــل معهــآ...وبالليل اذآآ نمــت عندهم...تفضحــني فضيحــه...وتضربني علشــآن أنــآم...وأعمل حــآلي نــآيم..وأثر قليــلة الحيـآ تنـآظر أفلآآآم مصريــه...وطبعـآ هذآآ من المنكرآآت عند عزيز...وصرت أهددهــآ...اذآآ أضربتني أقوول لعزيز...وصرت أشووف معهــآ...وغصب عنهــآ اذآآ طلــعت حركــه منـآ أو منــآ...تغير القنـآة وهي تدعي علي....وتعصب....ونجد تضحك عليهــآ...مـآقــلت لكــم مجنوونــه...ولمـآ تغطــت عني انهبــلت....طبعــآآ بــآآمر من عزيز....بس هي عـآندت...تقوول والله لو الشيب كــسى وجهك مـآتغطــيت عنك...هذآآ النــآقص أتغطــى عنك يـآوليــدآآن...وضربت بكلآآم عزيز عرض الحــآيط...وشــآفهـآ بيووم...وضربهــآ ضرب...أنـآ كسرت خـآطري...ومن هذيــك المره...تغطــت عني جد....وحسيت وقتهـآ بفرآآغ كــبير...كـآنت مـآليته الخبله...وشووي شووي..تنــآسيته...وانـآ أعيش حيــآتي...بالطوول والعـــرض...بس من اسمــع اسمهـآ أو أشووف زوولهـآ بعبـآتهـآ وبرقعهـآ وهي طـآيره كـالعــآده..وتمــشي وهي صــآده لورآآ...ويــآويل ويله اللي تضرب فيه...تفضحــه فضيحه....وهي اللي تصدم فينــآ...ملتهيــه تسوولــف وتمــشي وهي مـآتشووف...مرره طــلعت وشفتهــآ تسب بشجــره بيت عمي فــآيز...لأنهـآ دعمت فيهـآ...ونجد قــآعده على الآآآرض وتضحــك...وانـآ مـآقدرت أمســك نفسي...وانفجــرت بالضحك...وسبتني..ومشت تــآركــتني...ونجد تلحق فيهـآ بخجل...هالثنتــين فرق السمـآ عن الآآرض...وأكــثر ثنتيــن يحبــن بعض...هههههه....ابتســمت للذكــرى...وانـآآآ أذكــر فزعتي لهــآ...موآآقفهـآ اللي أحفضهــآآ...حفظي لآآسمي....أيــآمي معهــآ...دخوولهـآ على أبووي طــآلبه عوونـــه...فــآآضت فيني الفزعه...وأنـآ اخير من يعرف عزيز...والله ليزووجهــآ غصب عنهآآ...طرت لي أتزوجهــآ...وفعلآآ خطبتهــآ...وبعده زعل أمي اللي حــز بخــآطري..والمشكــله بينهـآ وبين أبووي...كــنت حـآس بالتردد...بس الترآآجــع مو مسمووح لي أبــد...أنــآآ رجــآآآل وقد قوولي...وعسى عمري مـآآ طــآآل لو كــسرت بخــآآطر هاليتيمــه...أخذتهــآآ وأنــآ رآآغب ومتردد...وفعلآ أخذتهــآ وصممت...والحمدللــه مليوون مره...مـآخــآآب ظني...وعكــست كــل توقعــآتي...أحس فيهــآ غير..هبــآلهآآآ خبــآلهــآ حنيــتهـآ جمـآلهــآ...كــآنت غير...عن خلوود الوولــد...أنثى جميــلة وحرمــه بمعنى الكلمــه...صحيــح مو بجمــآل الجــآزي...ولآآ بنعووومــة ريــم...ولآآ برقــة نووف ودلعهــآ...هي كــآنت غير...حلوووة وتجيهــآ لحظــآت تكوون قمــه بالنعوومــه وثوآآني وتتحول لقمــة الجلآآفــه...مووتي وحيــآتي لآآآ عصبتهــآ...وجههــآ وعيوونهـآ اللي تقدح شرآآر...وقمــة سعــآدتي لآآآ قعــدت أتغزل فيهــآ...ووصــلتهــآ لمرحــلة الذذووبــآن...وبعدهــآ ذكــرت سوآآلفهــآ القديــمه اللي حـآفظهـآ ســآلفه ســآلفه...مشــآعر غريبــه تجذبــني لهــآ...وتشــدني لهــآ...وأنــآ كــل يووم اكــتشف فيهــآ شيء جديـــد...أنـآ مـآ أنكــر اني كــنت أغــآزل...ويعني الكلآآآم المعسوول سهل بلســآني...وهي الخبــله كــل مـآقلت كــلمه تنحــت...البنت مـآعندهـآ خبرة أبــد...الله يعيــنهـآ وين تلقى هالكلآآآم؟...وهي محـآوطينهــآ عزيز الجلف...وأمهـآ البـآرده...وبالرغم من كــل شيء...هذآآ من أبرز الآآآشيــآآء اللي تشدني لهــآآآ...رغم تظــآهرهــآ بـآنهـآ خبيرة...بس البنت طيـــنه...خلووود ...خلووود ...خلووود...انســآنه تعني لي بالمــآضي كـــثير...وصــآرت تعنــي لي كــثير بهالوووقــت....ومتـآكد انهـآ بتلعب دوور مهم بحيــآتي...بالمستقبل القريب...أحس اني أنجـــرف لهــآ كـــثير...وأحـــس انهــآ تعلقت فيني كــثير...وهالشيء على كــثر مـآيحزني على كــثر مـآتكـــسر خــآطري....ويحــز بخــآطري....أتذكــر شهر عسلنــآ...انبهــآرهــآ بكــل شيء...وهي متعلــقه بذرآآعي...صدمتهــآ لمــآ شريت لهـآ جوآآل...وتمــت طوول الليل مقــآبلته...أنـآم واقعد وهي تنـآظره بانبهـآر....الله يسـآمحك يــآ عزيز...والله انك مــآسوويت بخوآآآتك خير...عقدتهن على الفــآضي...أدري انك تمووت فيهن...وتخــآف عليهن...أتذكــر للحــين وش تسووي قبل باللي يضحك على خلووود...تقلب الدنيـآ عليــه....أدري انك تحــسب ان ذآآ حرص...بس ذآآ غلــط....أنت حرمتهن من أقل حقووقهن...حتى الكليه ممنووع...عقدتهن على الفــآضي...هذي نووف أختي....عندهـآ جوآآل..واللي تبيــه تسوويــه...بس بحدوود...وتحت عيوونــآ...علآآقتنـآ فيــهآآ حلووة....أنـآ مـآقدر أحكــم على الجــآزي وريـم..لأن تربيتهن عند خــآلهن..ومـآآ شفنـآهن الآآآ وهن كــبـآر...بس وآآضح وبــآين الحريه المسمووحه لهن...الجـآزي وريم من جن عندنـآ..وأجدد جوآآلآآآت جوآآلآآآتهن...لبس الجـآزي متحرر لثمــه وعبــآة...وريــم تلبس غطــآ...ووآآثق فيهن...ثقه عميــآ...ولو أشووفهن يغـآزلن قدآآمي..أو يسوون غلط..والله اللي أكذب عيووني...ومـآ أصدق فيهن....وأتوووقع فيصل يعني معطيــهن ثقه وعميـآ بعد...ومتربيــآت وعلى مستوى بــعد...بس عزيز مدري وش تفكــيره؟...غمضت عيووني وأنــآ أتذكــر أنبهـآرهـآ بالمطــآعم...كــسرت خـآطري...تعلقهــآ الكــبير يحز بخـآطري..أحسهـآ أحيــآنـآ مـآتحبني لذآآتي...تحبني لآآآني محطــة عبوووور....من سجــن عزيز...هالشيء يكــسرني بقووة....وحـآجز العمر يكــسرني...ويكــسرني أكثر...أتمنــى لوو أصير بعمرهــآ...أو هي ترجــع لعمري...صحــيح تفكــيرنـآ متقــآرب...وشخصيتنــآ وحــده بشكــل مرعب...وهالشيء زآآآل كــثير من فـآرق العمر..وحنـآ مـآخذيــن حيــآتنــآ...مره عشق...ومره هبــآل...ومره صدآآآقـــه....عجزت وأنـآ أحــآول ألقى صفــه توووصف حــآلي مع خلووود...وبندم وأنـآ أتذكــر قرآآري قبل لآآ اتزووج خلوود...كــنت مقرر بعــد سنه سنتيــن..أتزوج وحــده ثــآنيــه...تكوون أصغر منــي...ووآآثق ان مـآحد يقدر يتكــلم...بس بعد مـآعـآشرت خلووود...وعرفــت رووحهــآ الطــفلــه...ترآآجــعت ومســحت الفكــره نهــآئيــآآآ....وعـآهدت حــآلي عهــــد...مـآ أقهرهــآآآ بيوووم....ولآآ اجرحهــآآ...وبكــتفي فيهــآ...ويـآكثر مـآ يشــفع لــك عندي يـــآخلوود...أولهـآ دمي ودمـــك...وتــآليهــآ...شعووور متعبــني يــآخلووود...متعبــني كـــثير...
قطــعني من أفكــآري صووت عزيز الهـآدي:ولــيد عمي مـآقـآلك متى رآآجــع؟...والله انه طوول كــثير...
قلت وأنـآ اتنهــد...والهوآآجيــس بسبــة غيـآب أبووي ترجـع لي:والله يـآخووك..كـل مـآ سـآلته قـآلي.. ان شـآآء الله بس يخــلص شغلي....أرجــع....
قـآل بضيق:اللــه يستر بس..طـيب وش هالشغل؟...ليـه مـآقـآل لنـآ..ووآآحد منــآ كفــآآآه ايـآه..هذآآ حنـآ وش كــثرنـآ؟...مستحي يقوول لآآحد منـآ يسوويــه..والله اننـآ نخدمــه بعيــوونــآ....
انسـدحت بملل وقلبي قـآرصني:أووووه يــآآخووي...لآآ تزيــد شكووكــي...وتهبل بي زوود...والله اني حنيــت عليه بعرف...بس أنت أخير من يعرف أبووي...لآآ عنـــد...
قـآل نـآصر بهدووء:والله عمي مدري وش فيــه؟..بس عسـآه خير ان شـآء اللــه...والغريب انه مـآخذ نـآآآيف...حرآآم الدرآآسه بلشت...
قـآل تركــي وهو يشيش ويضحك:حليــله نوويـــف صــآآير مـآيـفــآرق أبوووك....ولـد البـآبـآ...
طنشتهم وأنـآ خـآيف...نـآيف الحقير كـل مـآطلبته... قـآلي أبووي طـآلع...مدري وين يــذلف؟...أول مـآرديــت انهبلت...أحسب أمي بهـآآ شيء....ومـآ رتحــت الآآ لمـآ كلمتهـآآآ...بس مـآعجبني صووتهــآ...وابووي لآآ سـآلته عصب علي..وسكــر بووجهي...أوووف يـآآقزيــمـآن...من مسكــني ايـآك...أعلمك شلوون تهج؟..حتى جوآآله الزفت مغلقه...مو نــآيم على شيء بسيــط...أخووي وأعرفــه...بس وربي اذآآ مخبيــن عني شيء...ليصير اللي مـآصـآر....أجل يقوولون لقزيـمآآآن...البزر..وأنـآ الكبير سـآفهيني...وقزيــمـآن..أنــآ اوريـــه.....حسيت مزآآجي تكـــدر....وشووي...شووي..التهيــت مع الشبــآب..وخــآصه وهم يعلقووون على محمد...ويضحكوون على عزيز...اللي يقوول أنـآ تووني صغير...بتهنى بشبــآبي....وبعديــن لآآحق على العيــآل..
هههه اي هيــن صغيــر..الآآ شــآيب والشيب تــآرس شعرك......وكـآني عندك...ميت على البزر...بس رزق ربــك....تخيلت الجـآزي أم...وانفجــرت أضحــك...والكــل ينـآظرني مستغرب..وغصب تمـآلكــت حـآلي..أسكــت...وهم يحلفووني أقوول...وانـآ اقوولهم تذكــرت سـآلفه...يـآبوووي جـآزي وأم...وربي مو لآآآيـــــق.....هههههههه....



##

دخـــلت شقتي بعد سهره طويــله مع نوآآآف ومحمد...محمد عـآزمنـآ بمنــآسبه حمـآل حرمــته...يـآحليله طـآير من الفرح....ومو مصــدق حـآله...ونوآآف متحمــس معـآه...ربي يتمم عليــهم...مـآ أنكــر اني تضـآيقت شووي....حمـآل دآآنــه طوول....وأنـآ عـآقد آمــآلي...على حمـآلهــآ....أبيه يعقلهـآ شووي....دخــلت شقتي اللي صرت أكرهـــآآ....من عشــت معهــآآآ....مع بنت عمي البعيــده عني بكــل شيء....لقيــتهـآ كالعـآده بــآرده ببروودة زووجتي...دخلــت شفتهـآ كالعـآده مقـآبله التفزيوون والصووت منخفض...وهي تنـآظر وسرحــآنه...وعيوونهـآ غرقــآنه بدمعهــآ...كالعـآآده...سلمـت وهي خـآفت...وجلــست قبـآلهــآ..وهي منزلــه رآآسهــآ..وسـآلتني اذآآ ابي عشـآ..قلت لهـآ متعــشي....تمـيت أنـآظر لهـآ ببروود..وهي مرتبــكه...أنـآآظر ملآآمحهــآ...أنـآ مـآ أنكــر انهـآ حلووه....بس فيــه شيء..مدري وشوو؟...شيء عجزت عنــه...نفسي من شفتهــآآ جزعــت....حـآولــت لآن الشكــل مو كـل شيء...وهذآآ مجـرد شعوور...حـآولــت أحببهـآ فيني وأحبهـآ بدووري...بس عجـــزت...لدرجــه اني صرت اشك فيهـآآ..انهـآ كآآآنت تبغى احد غيري...بس قتلت هالشعوور...وكتمته دآآخلي...وانــآآ مــآبي صوورتهـآ تهتز بدآآخلي....أكــثر..أنـآ من غير شيء مـآني متقبلهـآ..ألمره هذي تبغى غيري....والله لآدفنهـآ بـآرضهـآ...مسـحت هالشيء...اللي كل مـآله يكــبر بدآآخــلي...وقــلت بهدوووء وانـآ اشووف ارتبـآكهآآآ الوآآآضح:دريــتي نجــد حــآمل....
قـآلت وهي تبلع ريقهـآ:ايــه..مـآشـآء الله...بشرني محمد..واتصلت بـآركـت لهـآ...
قـلت بنغزه:ايــه مـآ شـآء الله...بسرعه حمـــلت....
شتت نظرهـآ برعــب...وطرى لي طـآري...صدمــني..لآآ يكوون هي مريــضه والحمـآل اللي مسووي حـآلهـآ كذآآ..ومضـآيقهــآ....صحيح هي من الآآول كذآآ..بس بعــد عرس الشبـآب...حـآلتـهـآ تـآزمــت أكــثر....قلت بهدووء وأنآآ أحـآول أقرى تعـآبير وجههـآ الوآآضحه:بــآآكر ان شـآء الله...بستـآذن من الدوآآم...وبـآجيــك نرووح نفحــص..
قـآلت برعب:لآآ بندر...تو النــآس عليـنــآآآ...وأنآآآ بعديـن مـآفيني شيء..وبووقـآحه وهي ترتجــف...شـآك بنفسك..رح انت افحص...
صرخت بقهر...وأنـآ أضرب يدي بالحيــط....علشـآن مـآ أضربهـآ وانآآآ اللي حلفت اني مآ امد يدي عليهـآآ:اقطــعي يـآبنت...والله لولآآ حلفي اني مـآنزل حـآلي لمستوآآك الهـآبط...كـآن علمـتك ردي عــدل...شفتهـآ ترجــف من الخووف...وكملت بصرآآخ...انقلعي عن وجهــي...مـآبي أشووف رقعة وجهك هالســآعه...لآآ تحديــني أسووي اللي مـآيتسووى...
هربت للغرفه وهي تشـآهق بخووف...وانـآ ارتعد من الغضب...أنـآ ينقـآلي هالكلآآآم...يـآبنت...وش أسووي فيهـآ؟..مــآآ أتحملهـآ أكــثر....والله عجزآآن عنهـآ أكــثر من كذآآ...كرهــت حـآلي وربي كــرهت حـآلي...والسبب هي....أحـآول اكوون رآآقي كــثر مـآ أقدر...بس عجزت معهــآ....وربي اللي خلقني عجزت....ووالله مو رآآدني على الطلآآآق..الآآ ابووهـآ وأخوآآنهـآ...يـآويل حـآلك يـآبندر....وش رميــت حـآلك فيه؟...شريت الغربــه وبعت حـآلك...علشــآآن يسمحوون لي أسـآفر..ومـآ يغضب علي جدي وأبووي...وآآفقت على الزوآآج..وانـآ أقوول مصيري أتزوج...فليه التـآخير؟..وبالنهايه مانيب خسران شيء....وآخــر شيء...خسرت كل شيء...كرامتي وحياتي احلاامي...ورجوولتي ووحده ماتسوى تراب رجليني تشكك فيهــآآآ....ولو واحد غيري والله لينطق عليها يمين الطلاق...ومن زماان بعــد...بس أنــآآ غير...أنــآآ مــآآ قدر اخسر عمي وعيالــه...أخذتهـآآ علشــآنهم وأنـآ شــآري قربهم...أبغـآهم خوآآل لعيــآلي...ومـآردني عن الطلآآآق الآآ خووفي على خوآآطرهم...وأنــآ مــآبي ضيق يسكــنهم....وذخرته لحــآلي...وصــآر ضيقي كــبير...وأنـآ عجزآآن أتحمله...واللع عجزآآآن....تنهدت بووجع....الطلااق بيكسر شيء كبير بينــآآآ...ضغطت على راااسي بين يديني بقووة....انت صح يـآآبندر...انت مسكت أعصــآآبك,,,وتحديت حــآآآلك...ونجحت...وهي بكلآآمهـآ مـآكسرت الا نظرتها بعيووني ولآآ قللت الآآ من قدرهــآ...وانا نفسي وعارفهآآ عدل...بس ورب هالبيت...واللي خلقني لآدفعهــآآآ ثمن فعلتهــآآ ومــآآ اعديها لهــآآآ بالســآآآهل وأنــآآ ولد ابووي...الطيب والاحتراام مــآآآينفع معهــآآ ابــد....سمعت صووتهــآآ المرتجف:بنـدر انـآآ,,,
قلت بصراخ:انقلعي عن وجهي....وبتنهد وانـآ أمسح على لحيتي الخفيفه وانـآ بكل قووتي مـآسك يدي عنهــآ....مـآبي أمد يدي عليهـآ وغصب مـآسك نفسي...بس هالشيء مو علشـآنهـآ...لآآ وربي مالها شآآن عندي...وتهبى الآآ هي...بس هالشيء ينزل من قدري...قبل قدرهـآ...عمر مـآ آمـنت بالضرب وسيله للنقــآش أو التفــآهم...بس دآآنه غصب تجبرني على هالشيء...ضربتهـآ مره...وللحين أحس هالشيء يكسرني قدآآمهـآ...رغم انهـآ كـآنت غلطـآنه...بس سـآمحتهـآ على كل شيء...لأني مديت يدي عليهـآ...بس هالحيــن مستحــيل...
قآآلت بتـآتاه:بس...
قلت بقهر:دآآنـــه رووحي لغرفتك وفـآرقي وقتي هالسـآعه...لآآ تحديني على اني أقوول كلآآم مـآيعجبك..وأفعل أفعــآل تهيــنك...رووحي هالســآعه...ولآآ أصبح الصبح تفـآهمنــآ....
رجعت للغرفه وصووت صيـآحهـآ وآآصلني...قمـت تووضيت وصليت ركــعتين لربي...يهديني فعل الصوآآب...وارتحت...ورحت للغرفه الثـآنيه...ونمـــت....
قعدت الصبــح...طلعت من الغرفه شفتهـآ مجهزه الفطوور وتنـآظرني برعب...طنشتهـآ ودخلت غرفتنـآ....تحممت ولبســت وطــلعت...رحــت سوويــت اللي أبغــآآآه....بعد مـآ استـآذنت من دوآآمي....

##
كــنت معطيهـآ ظهري...وهي تتقلب جنبي...وانـآ مطنشهـآ...ومتصنع البروود...وقلبي بيمووت...أبغـآهـآ ترضيني...بس هي جبـآنه...وجبـآنه كثير...كنت أسمع تـآففهــآآآ...تبيني أنتبه لهـآ...بس أنـآ مطــنشهــآ...من جيت من سهرتي...بعد مـآسنعت مزآآجي...مع نوآآآف وبندر...واحتفلت بوولي العهد...يــآآآه لو تدروون وش كــثر فرحــت بهالوولـــد؟...عمري مـآفرحــت مثل فرحتي فيــه...ولــد مني...أنـآ أبووه...ونجد أمــه...للحيـــن مـآني مصدق هالشيء...غمضت عيووني بابتسـآمه...وريــحه عطرهـآآ الغريبــه تحيــط فيني...وزفرت بدآآخلي بشووق...على كثر مـآ غـآزلت...على كــثر مـآقلت كلآآم غزل وحب...الآآ اني لآآ قلته لهــآ...أحس كـآني أقووله لأول مره...قلبي يرجــف وأنـآ أقووله لهـآ...فيهـآ شيء غير...شيء عجيــب ونـآدر بشكــل مووجـــع...من طـآحت عيووني عليــهـآ...مـآنـآظرت لهــآ...الآآ بالفندق والبــآب يتسـكر علينــآ....عندهـآ انتبهت لهــآ...ولملآآمحهـآ...بالقـآعه مـآالتفت لهـآ..مو لشيء...بس كـنت مستمتع بالسوآآد اللي أشووفه مـآلي القـآعه...والآآ اللثـآم يـآويل حـآلي..بس...كــنت بـآنهبل...كل هالنسوآآن وينـآظرووني...يـآكبر بختي والله...بس لمـآ تقفل علينـآ البـآب...وكشفت زووجتي اللي مـآ أذكــر منهـآ الآآ بنت دبدووبه بيضـآآ خجووله لآآصقه بكرعـآن طوويله...ههههه طبعـآ أم كرعـآن خلووود المهبوولــه...كــنت أذكـر ملآآمح خلوود...بس هي أبد...حـآولت أشووفهـآ بالملكه بس رفض عزيز رفض قـآطع...صبرت...وانصعقت وأنـآ أشووفهــآآ...بزينتهـآ النـآعمــه..جسمهـآ الممتليء بـآغرآآء...طفله وبريــئة بشكــل مووجع...عيوونهـآ الصغيره لمـآ رفعت وجههـآ لي..والدمع ممتلئ فيهـآ...أصـآبني بالصمــيم...بعدتهـآ عني وأنـآ أقوول لهـآ تبدل...حسيت بضعف مووجع تغلغل بذآتي..نظرة عيوونهـآ المرعووبه أوجعتني...وأنـآ رجــآآل أموووت بريــحة الحرمه...وشحـآل لو كـآنت حلآآلي وبهالجمـآل كلـه والنعوومه...بعدت عني وأنـآ أزفر...وقفلت البـآب..وانـآ دعيت أشكر ربي...وقعدت أنطرهـآ وانـآ متحمس...بس تنرفزت لآنهـآ تـآخرت...أكثر مآآآ أكرهه ان أحد يطنشني...أتنرفز بسرعه...وطلعت لي بعد سـآعه وهبيت فيهـآ...من الآآول أبيهـآ تتعود علي...أنـآ طبعي صعب..وادري بهالشيء...بس ملزوومه تـآقلم حـآلهـآ علي...وبعد مـآحسيت اني وصلت لهـآ كلآآمي...رفعت رآآسي لهـآ وصعقت...كـآآنت حلووة بشكل مو طبيعي...بقميصهـآ الســآتر...اللي أحسه ضـآف لهـآ برآآءة موجعه...وأضـآف لهـآ جـآذبيــه مهولـــه...قربت منهـآ ومـآ صمدت بيديني ثوآآني...
تنهدت بووجع بدآآخلي...وأنـآ أحس فيهـآ تضربني بطرف اصـآبعهـآآ....قلت بجموود وأنآآ ابيهـآ تتـآدب:أنتي وبعدين معـآك...ترآآ أزعجتيني...
قـآلت بصووت مرتجف:طيب أنـآ آسفه...والله مآآ كـآن قصدي...بس..
قلت وأنـآ أعض شفتي بقهر وللحين معطيهـآ ظهري...مـآبغى أسـآمحهـآ بسهووله...فيه أشيـآآآء مستحيل أسمح لزووجتي تتمـآدى فيهن:والمطلووب مني...أتقبله وبسهوولــه...بس لأنك قلتي لي آسفه..وأنتي خربتي فرحتي...بحمـآلك بولدي...وضنيتي فيني الضن الخــآيس..وتدخلتي بشــيء من الآآول وأنـآ مبين لك انك هالشيء مـآتتجـآوزينه...علآآقتي بنوآآف خط أحمر يـآنجد...وانتي لآآ تحسبيني غـآفل عن حركـآتك بالآآيـآم الآآخيره...مآآآتبغيني أطلع مع أحد..وضيقك اذآآ اتصل علي نوآآآف...وتاففك....تبغيني مقـآبلك بالبيت....لآآ يـآنجد..غلطــآنه كثير....أنـآ رجـآل أطلع وأدخل بكيفي...ومـآنيب مـآشي على شوور أحد...ونوآآف أعيد وأكرر...خط أحمر...وبالخط العريض....ولآآآ تجربين انك بيووم تحطين حـآلتك بمقـآرنه معه...أنتي عندي غــآليه عندي...ومـآ أنكــر هالشيء...ونوآآآف غــآلي وكثير بعد...وأنتي زووجتي وبنت عمي وعلى عيني ورآآآسي...ونوآآآف أخووي وولــد عمي ورفيقي وكـآتم سري...قضيت معه عمري كــله...فالغيــرة مـآلهـآ دآآعي...وبحده...ومــثل مـآ أنتي تغليــن خلوود...ولآآ تبديــن احد عليهــآ...فنوآآآف عندي بالمثل...
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

((113))

تووقعتهــآ بتصيح وتسووي منـآحه...لأني ملآآآحظ غيرتهـآ الغير طبيعيه من نوآآآف...وأدري فيهـآ أم دميعه...بس صــآر غير المتووقع...حسيت بيدينهـآ المرتجفه وهي تحضن ظهري...كتمت أنفــآسي بصدمـــه...وهمست لي بصووتهــآ المرتجف:حقك علي يـآبو نوآآف...ونوآآف اخووي وربي الشـآهد..ومكرم عن الكلآآم اللي قلته..وانـآ اعترف انا غلطـآنه والغلط رآكبني...بس سـآمحني مو مني..من الحمـآل وصدمتي منه..
لفيت لهـآ بسرعه وباستغرآآب وصدمه:وليه انصدمتي؟...
قالت بخجل:حملت بسرعه...وانصدمت شووي...وبعدهـآ انت وكلآآمك مع نوآآف..احرجتني كثير...
ابتســمت لهـآ بحب..وانـآ أشووف انه عذر مقنع..صحيح مو كثير..بس أنــآ أبيهــآ...تعوودت مـآتنــآم عيني الآآ وهي بحضني....فتحت لهـآ يديني المشتـآقه لهـآ..وهي ارتمــت بحضني بسرعه...وهي تصيح...ضحكت وانـآ أمسح على رآآسهـآ بحنيه:خلآآآص يـآقلبي...أنـآ اللي آسف...وطلعت عديــم ذووق...وغبي وخبل..
ابتعدت عني وهي تمسح عيوونهـآ بطفوله ومبرطمه:لآآ تغلط على حـآلك ترآآ مـآ أرضى...
ضحكــت بقووة من لسـآنهـآ اللي انفك....وأنـآ أقبل وجههـآ بقووه..وبخبث:وليــه مـآترضين يــآقلبي؟...
قـآلت بخجل ودلآآل ذبحني وطير كل برج بعقلي:لأنك زووجي وأبوو ولدي...وأبوو عيـآلي كلهم ان شـآء الله..
قلت بتعطش وأنـآ أبغـآهـآ تنطقهـآ...بمووت وهي مـآنطقتهــآآ:وبعـــد يــآبعد عمر وقلب زووجك وعيـآلك انتي...
قـآلت بخجل وبرآآءة وخدوودهـآ الممتلئة مورده:وآممممممممممممم....وولـــد عمي وبــــس....ههههههههههههههه....

##

وضحكت بقووة وأنـآ قعدت أقرص فيهــآ بخفه..مـآبي أوجعهـآآ...وفرحــآن بهالتغيير الكبير فيهـآ...بهاليووم الحلوو....وبضحكه:أجـــل وولـــد عمك وبس....والله لتنطقينهــآ اليوووم...تنطقينهــآآآ....
قـآلت بضحكه واستهبــآل:ههههههههه .....وش أنطـــق؟....
قــلت بجنووون:نجيـــده قوولي....وانطقي بالطيب...لأآآآ تهبلين بي زوود...ترآآآني مهبوووول...ونــآطر اشـــآآره بس....وقرصت فيهـآآآ عيووني...وترآآني أدوور الشــآآره...
قـآلت بخجل:محمد بعد...وتعوووذ من ابليس..أحسن لك..أنـآ حرمة حـآمل...لآآ تذبح لي ولدي بهبـآلك وجنـآنووتك...ولآآ تنسى كلآآم الدكتوورة....
ضحكت بقووة وانـآ أقوول بـآآصرآآر:مـآنيب مبعــد..ولو ببطــنك مليووون ولد..والله اللي مـآتركـتك الآآ وانتي نـآطقتهــآآ...وكلآآم الدكتوورة...طز فيه...مـآيمشي عندي الآآ كلآآمي....نـآظرتني بضيق...وقربت منهـآ وهي رجعت بخووف...وتميت أقرب...وهي صرخت:خلآآآص يـآحبيبي وقلبي وعمري وحيــآتي....بس بعـــد...
ضحكــت على هبـآلهـآ وأنـآ أحضنهـآ بقووة....وأحس برآآآآحه عجيبه...على كثر مــآسمعتهــآآآ من البنــآت...الآآ أن طعمهــآآآ من نجـــد غير....وهذي ليلتنـــآآآآ غير....بس رجــف قلبي من همسهــــآ بــآآذني:محمد أحلفك بالله لآآ تووجعني...كل شيء أغفره لك الآآ انك تجرحني....
انصدمت من كلآآمهــآ...بس بسرعه تنـآسيته...وأنـآ خــآيف أسئلهــآ...ليه قلتي هالكلآآآآم؟...اليووم نجد غريبـــه...بس غريبــــه بجنووون...أهلكـــــني....ذبحني من الوريــــد للوريــــــد.....



##
من أمس مـآ نمت مرعووبه...يـآويلي زين مـآذبحني بندر...يـآليته ذآآبحني...وفـآكني من عيشتي القشره...طيبه كسرني...وربي ان شهد صـآدقه...واني مـآ أستــآهله..وانه يسوآآني بمليوون مره...بس وش أسووي بقلبي المنحوووس؟...وش أسووي؟...يـآعســآني مت قبل لآآ أنطق كلآآمي ليه؟...أنـآ كيف صرت كذآآ حقيرة...ومـآ أستحي...تذكــرت نجد وفرحــة محمد وهو يبشرني بحمـآلهـآ...مـآ أنكر اني غرت منهـآ...وشعوور ندم ينبض بدآآخلي...وبعدهـآ بندر ودخووله علي..نظرآآته....وهدووئــه اللي يووصلني لأكــثر حـآلآآت تووتري...هيبته اللي تفرض نفسهـآ علي...له هيبه مـآشفتهـآ بمخلوووق....هيبه مزلزلـــه...ورجوولـــه صــآفيه..تلمستهـآ بعيشتي طوول هالشهوور معــآه....ورغم كــل هذآآآ....بس قلبي مـآ تقبلــه....قلبي ملك لغيره...وأنـآ أدري ان شعووره نفس شعووري....أدري انه مـآيحبني...ويجـآملني كــثير...وعلى حســآآب نفسه...وهالشيء يجرحني..يـآليته كـآن قــآسي معي...وجلف ويضربني..بس هو لآآ...رغم افعـآلي الشينه معه...الآآ انه انســآن أتعب وأنـآ أقوول جنتل...رآآقي ومحترم وكـآمل والكــآمل وجه الله...ابتســمت بــآسى وحسره...شكله من كــثر مـآ أشووفه كبير وأحترمه وأقدره...استخسرته بحــآلي....وفعلآآ هو خســآآرة فيني...ويستـآهل وحده تسوآآني بمليوون مره....تنهدت بووجع وأنـآ أغمض عيووني...وطلعت لي ملآآمحه الحــآده...وارتجــف كل مـآفيني...نظرآآته الذآيبه لهـآ...وهو مو حــآس بووجوود أحد غيرهـآ...وهي تتعــآمل ببســآطه وبروود ووهدووء....بغيت أقووم وأضربهـآ...وأقوول لهـآ عزيز ينـآظرك بهالطريــقه وللحــين عــآيشه...ترآآه عزيز....كنت أنـآظر ملآآمحه الحـآده...والآآآبتســآمه مزينه وجهه لأول مره...وهو يرسل لهـآ نظرآآت خــآصه..الفنجــآل بيده..وبيده الثـآني فيصل....دمووعي سـآلت بصمت وأنـآ انـآظر ملآآآآمحه....مـآنيب قـآدره أغض بصري عنه....برووي عطشي منه...يـآآآآه من عقب مـآكنت أشوووفك طوول اليووم...وأنـآ متصنمه قدآآآم شبـآك غرفتي..أبي لمحـه تهدي قلبي الولهــآن....مرت شهوور مـآشفتك فيهـآ...كــل يووم كــنت أقوول بموووت بكـرآآ...بس أنـآ عشت..وزووجي أحسن منك مليوون مره...بس مــآحبيته ربع محبتك...والله مـآحبيته...
انتبهت من سرحـآني على صووته الحــآد:دآآآآنــــه....
انتفضت بجزع وأنـآ أووقف برعب من الخووف وأبلع ريقي مليوون مره:هلآآآ...
رمى علي بمــلف عند رجــليني...وبـآستهزآآآء:علشــآن تثقيــن برجوولتي بس...رغم انك مو كفوو شيء....بس حبيت أثبت لك هالشيء...لأني وآآثق بحــآلي....ويكوون بمعلوومك...تحرم عليــك رووحة المستشفيــآآت تدوورين على العلآآآج...كـآنك بك بلآآ...لو تقعدين بدووون بزرآآن طوول عمرك....يــآ بنت عمي...
طــلع تـآركــني وانـآ منصــدمـه...وغصب عني دمووعي ســآلت...يعني مــآرآآح يطلقني...طوول عمري....يعني لمـآ أمووت بتحمل هالعذآآب...بتحمل هالووجع كــله طوول هالفتره....مستحـــيل...مستحـــيل هالشيء....


دخــلت الغــرفه بتعـــب وعبـآتهـآ وغطـآهـآ بيدهــآ....جـآيه من بيت عمي....بس شـآفتني ابتسمــت بـآرهـآق وهي تسلــم...ابتســمت وأنـآ أنـآظرهـآ بحنـآن...برمودآآ بيضــآآ ضيق...وبدي أصفر وآآسع كت...وفلآآت أبيض فيه ورده...وشعـرهــآآ رآآفعته كــله حتى غرتهــآ....فتحت يديــني لهـآ ...وهي قربت مني بهدووء...مســكت يديــنهـآ وأنـآ أجلســهـآ بحضني...وبحنيه وأنـآ أمسح على ملآآآمح وجههـآ المرهــق:وش فيــك؟...تعبـآنه يـآقلبي...
تنهدت بووجــع أحســه انتقل لي...وبتعب:الآآ بمووت من التعـــب يـآعزيـــز...
حضنتهـآ بقووة وانـآ متضـآآيق من حــآلهـآ...أحسهـآ مخبيه شيء...قلت برعب:سلآآمتك من المووت يـآبعد عزيز أنتــي...وبرجــآآ...قوولي لي وش فيــك؟...واللي خلقك ان مـآحد بيدري فيه...وبيكوون بيني وبينك....يمكـن أقدر أســآعدك وقتهـآ...
قـآلت بضحكــه وهي تبــعد عني:لآآ تخــآف مـآفيني شيء...بس سلطــآن اليووم تعبني...صـآرلي سـآعتيــن وانـآ أرووكــض ورآآه....
قلت بضحكه:وانتي بزر ترووكــضين ورآآآه...
قـآلت بضحكــه وهي تحرر شعرهــآ...وتـآخذ رووبهــآ معهــآآ...وتتوجــه للحمــآآم:يـآليتني للحيــن بزر...وبمزح وهي تغمز لي...كــآآآن سووويـــت علووووم.....
ضحكــت عليهـآ..وانـآ أنتــظرهـآ تطــلع ...أوووف الجووو بــآآرد يموووت...تلحــفت عدل...وشووي وطــلعت برووبهـآ القصير...وهي تركــض وتدخل معي بالسرير...ورجلينهـآ البــآآرده لمست رجليني وصرخــت بصدمه وانـآ أبعد عنهـآآ:أنتي هيــه بووشوو متحممه؟...رجلينك ثلـــج....بعدي عني....يـآمجنوونه....
ضحكــت وهي تحضني بقووووه وتتعلق بررقبتي واحس بصووتهـآآ غصه:مـآبغى أبعد...تتحملني غصب عنك...وأنت مـآتشووف الدرب....لو اني جمر...مو ثلج....وبجنووون وعيوونهـآ بعيووني...وتحممت بمـــووويه بــآآرده....
قلت بعصبيه:أنتي مهبوولـــه...جـآزي ترآآ حركــآتك صــآآيره حركـآت وحده بـــآيعه...
قـآلت بغمووض:وش درآآك؟...يمــكن أنـآ بــآيعـــه....
قلت بقهر وعصبيه من تصرفــآتهـآ الغريبه...وأنـآ بـآقووم من السرير:أنتـــي...
ضحكــت وهي تمــسك بيديني بقوووه وهي مغمــضه عيوونهــآآ....وبنبره غريبه:لآآ تتركـــني...لآآ نمـــت روووح بكــيفك...بس هالحيــن لآآ تتركـــني....اذآآ صدق تحبني....
غصب عني رجــعت وأنـآ أنـآظر وجههــآ...وهي منسدحــه على ظهرهــآ...وفووطتهـآ بشعرهـآ...وملآآآمح وجههــآآ بــآين الآآرهــآق والتعب فيهــآ:حبيبتي مـآنتي لآآبســه ملآآبسك...
قـآلت بصووتهـآ المبحووح وبكــسل:بنــآآم يـآعزيز..أحس فيني فقر نوووووووم.....ودي أنــآآم سنــه كـآمله...ولآآ صحيــت ألقى كــل شيء متغير...وبشبه ابتســآمه...أكره مـآعندي الآآنتضــآآر...
قلت بـحنيـــه وأنـآ متجـآهل كلآآمهـآ الغريب....لأني عجزت أسـآلهـآ وهي مـآتجــآوب...ومـآبي أفتعل نقــآآش حـآد بينـآ..وهي مرهقه حيل:خلآآآص يـآقلبي سمـــي وتعوووذي من ابليس...واتركـي عنك التفكــير...وانك حلآآآله المشـآكل كلهـآ...وعيشي يووومك...ولآآ تفكريــن ببكـــره...
ابتســمت شبه ابتســآآمه...وهي تلف لي وتحضني بقوووه...وكـآنهـآ تقوول ان شــآء الله....شديت عليهــآ...وأنـآ قلبي يرجــف من خووفي عليهــآ...هالبنت فيهـآ شيء والله يستر منه....يـآخووفي انهـآ بسـآلفة غيــآب عمي نــآصر....شهر ونص...عشت معهــآآ فيهم كزووج وزووجتــه....يمــكن من أحلى أيــآم حيــآتي...ومو منقص علي...الآآ دمووعهــآ اللي انتبه لهـآ بعد ســآعـآت..أجي بـآبعد عنهـآ...بس هي تصر على قربي..واحتـآر فيهــآ...أسـآلهـآ ليه تصيح؟...بس تقعد تقوول كلآآم مدري وشو هو؟...دمووعهـآ كل يووم تغرق صدري....بالآآول كــنت أحـآول أهديهـآ...بعديــن انقهرت منهـآ...وحسيت فيهـآآآ تدلل علي....وبدآآل لآآ تصير دمووعهــآآ مصدر لنفوووري منهــآ...صــآرت تزيــد جنووني فيهــآ...تووصلني لأعلى مرآآحل جنووني...وتجبرني أقرب منهـآ اكثر وأكــثر...متجــآهل نظرآآت عيوونهـآ...دمووعهــآ..صووت شهقـآتهـآ المبتوورة...أتووجــع لحـآلهــآ...بس أنـآ لآآ بعدت عنهـآ هالآآيــآم...بموووت...أبيهــآآ وأبيهــآ كثير...مـآعدت أصبر بعـآدهــآ...تركــت كل شيء علشــآنهــآ....تنـآزلت عن كــثير أشيـآآآء علشـآن خـآطرهـآ بس...ومـآعـآد بي صبر..أدري فيهـآ مـآتحبني...بس مستحيــل مـآيكوون لي أدنى شعوور بقلبهـآ...وحتى لو مـآكـآن لي...على الآآقل تتعوود علي...أبيهـآ تتعوود علي...وبعديــن غصب عنهــآآ...بتحبــني وبتفقدني...ونذرٍ علي لآآ فقدتني لأسوووي اللي مـــآآآصــآآر...وقتهــآآ آآآآخ يــآوقتهــآ...يــآترى بيجي...والآآ بمووت وأنــآ برجـآآآ حبهــآ...يــآآرب ازرع حبي بقلبهــآآ...يــآآرب مـآعـآد لي قدره على فرآآقهــآ...يــآآرب انك ترزقني بالوولــد الصــآلح...ولآآ تعــآقبني اني رفضت عطـآك من غيرهــآآآ...وحكــمت على نسوآآني بالموآآنع....يـــآرب مو ذذنبي..والله اني من قبل أعقد عليهن...متفق مع أهلهن ومعهن...وهم وآآفقوآآ...وانـآ مـآجبرتهم...والله مـآجبرتهم...واللي تبي عيــآل...طلقتهــآآ علشــآن تشووف نصيبهـآ مع غيري....وتجيــب العيـآل اللي تبيهم....تنهدت بووجــع وأنـآ أحس أنفــآسهـآ الهـآديــه تلفح رقبتي...بعدتهـآ عني..وأنـــآ أنـآظر ملآآآمحهـآ المرتخيــه بسلآآآم...وحوآآجبهـآ معقدتهم بضيق..مسحــت عليهم..وبعدهــآ قبلتهم بحـــب...وحتى وانتي نــآيمه معصبـــه....رووقي يــآآقلبـــي...روووقي...والله هالدنيــآآ بكبرهــآآ مـآتسووى ضيقك...الله يستـــر من ضيقتك هالمره...والله انه شيء يكــسر الظــهر...ومـآخلآآك تجيني الآآ الشيء الكــآآيد...وكــآيد كـــثير..عسى عــآقبته سليمه بس....تميت أقبل وجههــآآآ بشغــف أحســه كل يووم يزيــد...وكل مـآقربت منهــآ أكثر...زآآد تووقي للمزيـــد....شيء مـآنيب قــآآدر أتحكـــم فيه....


##

كــنت أنــآظر حــآلي بالمرآآيــه وأنـآ مبهوورة لحــآلي...اليووم لأول مره ألبس قصير...نـآظرت شعري القصير...اللي كــل دقيقه استشوورته...قطعته من كثر مـآ أسرحــه...قلت للمره المليوون لسلطـآن اللي جـآلس يلعب بلآآي ستيشن وفيصل يلعب بدرآآجته بغرفتنـآ:سلطــآن حلوو...
قـآل بعصبيه:يووووه مو حلووو زيـــن....يروووع...
انصعقت وأنـآ اجري له بتعثر..وبرجـآ وانـآ أمسك يده بقوووه:أنــآ مو حلوووة...سلطــآآن...
قــآل بملل وهو ينآظرني بعصبيه:أنتي كله يووم...كل يووم...سلطـآن انـآ حلووة...سلطـآن أنـآ حلووة...سلطآن رآآسه صـآر يووجعه...وبصرآآآآخ...يـآحمـآره يـآكلبه الحيــن أموووت...

قلت بخجل اقتحمني:أنـآ آسفه...
نـآظرت للعبــه وسلطـآن فعلآآ بيمووت...قلت بغصه:لآآ أنت الثــآني مو ذآآ...
وبعدت عنه وهو رد يلعب بحمــآس....
قـآل بفرح:ايــه صح..أنـآ البطــل....وبصرآآآآخ...أيوووووه فزت...
قمت وأنــآ أفــك سحـآب فستـآني بغصه....رميته ورديـت لدرآآعتي البـآليه...ورديت لهم..أخذت فيصل وحطيــته بحضني...ودمووعي بعيووني...أنـآظر زووجي وهو فــآتح فمــه على التلفزيــوون....يـآرب عوونك...يــآرب وش مرآآهقتي المجنوونه...صرت أعــآمله على انه عــآقل...سوويت اللي مـآيتسوى...طنشت كل شيء...وتعلقت فيه...أكشخ له..واليووم لبست لي فستــآن قصير...من اللي شرتهم الجـآزي لي..بطلعتي من نفــآسي...لأول مره أتجرآآ وأسوويهــآ..دخل وضحك وهو يشووفني:أنتي دبـــه...رجلك كبيره...
حسيت بالخجل...وانكســآر قلبي...بس عملت حـآلي مـآسمعت...أبي أعيش...ومـآلي مجرى نفس...الآآ بعيوون سلطــآن...قعد على البلآآي ستيــشن اللي مـآتطفى...وانـآ أسرح شعري...وتميت أقووله أنـآ حلووة...أنـآ حلووة...أنـآ أدري اني مو حلووة...بس مـآني شينه...ونفسي توآآآقـــه...أبي كلآآم حلوو...وعمري يمشــي..وأبي أستــآنس بهالدنيــآ...صرت أقوول كلآآآم لسلطــآآآن...وأقووله يقوووله لي....وسلطــآن يكرره على مســآمعي...ببروود...وأنــآآ اطير فوووق...أطيــر لســآآبع سمــآ...من فمــه له طعم التيـــن...تعرفوون التيـــن...حلوو ولآآآذع...هذآآ شعووري...والله هذآآ شعووري...كلآآآم وحلووو وبصوووت سلطـــآآآن...تقــآربنـآ هالشهر والنص كـــثير...صرت أكشخ له..أشـآرك معه كــل شيء...وهو أي شيء يشووفــه بالتلفزيوون...قــآل قوومي نسوويـــه...قبل شهر...عنــد الآآ نسووي على قوولته فيــلم مثل جـآكيشــآن...وكسرني بالضرب...ولآآ تووجعت ضحك بجنوون....واذآآ صــآرخت عليــه...قـآل بعصبيه:يوووه انتي مـآتعرفين تسوويــن فيــلم...
من ووجعي حرمت عليــه أفلآآم الآآآكـــشن...كسر جسمــي بضربه...وبغى يحوولني وهو يضربني كــف....وفصوول انهبــل....هههههه...صرت أحــط له افلأآآآم روومــآنسيه...واذآآ طلعت لقطــه منـآ ومنــآ...عصب وقـآل عيب البنـآت مـآيشووفوون...قسم بالله الجـآزي مـآتشووووف...أنـآ اوريك غمضي عيوونك...والآآ اقوول لجوجو تضربك....
أغمض عيووني بحســره...وبس تخلص أفك عيووني...واقووله..يالله تعــآل نسووي نفسهم...وسلطــآن ينفــذ...وأنــآ أحس بغصـــآآآت....بس تـآقلمـــت...وهذي حيــآآتي...والحمدللـــه وربي رآآآضيه...رآآآضيه....


##

كـــنت وآآقف قبــآل بيتهم....بحنيــن موووجـــع....مشتــآآآق مشتـــآآآق موووت...نزلــت وانــآآ أمشي على نفس الآآآرض اللي دآآآستهــآ...وكل مــآفيني يرجــف...أحس عيوونهـآ الحــآده تنــآظرني...نــآظرت البيت المظلم والمهجووور....يــآبختك حضنــتهــآآ بــآيــآآآم...مو مثلــي...مسكــت المفتــآآح بيدي...اللي زل أبووي وقــآل انه عنــده....فتحت البــآآب وانـآ ارتجــف....مشيت بالظلآآآم...صعــدت فووق...وتووجـــت أفتح الغـــرف بجنوون....أبي غرفتهــآ...عجـــزت أبغى ارتــآآح....غصه ذآآبحـــتني طوول هالآآيــآم..صحيــح عــآآيش...بس فيني شيء....حلوو منكـــسر...فتحــت بــآآب غرفــة ميزتهـآ بسرعــه..انهـآ غرفــة ريــم..وسكرتهــآ...وردي وحركــآت بنــآت...ابتسمـــت بحنين...حبيبتي أكــبر من كذآآ...فتحــت الغرفــه الثــآنيــه..كـآنت بني محرووق...وآآسع وأنيقه...سكرتهــآ بسرعه...غرفة عمتي وآآضح...ووقفت قدآآم الغرفتيـــن بــآرتـبـآآك...فتحت وحـــده...وكــآنت
وآآآسعه كــثير...وفيهــآ سرير ضخـــم...وسرير نفــر ونص...سكــرتهــآ...ورديــت للغرفـــه المقفوولـــه...فتحتهـآ وكل مــآآفيـــني يضرب...فتحتهــآ وزفرت بووجـــع....دخــلتهــآ...ورمــيت حــآلي على السرير بوووجـــع...مـآني مبــآلي بالغبــآآر...اللي مـآليهــآ...ولآآ حتى اللي باللحــآآف....شعوور بس انه حضن جسمهــآ....خلآآآه غير..حضنـــت مخدتهــآ ولحـآفهــآ...وانـآ أتــآآآآوه بووجـــع...ودمعي يســـيل...عجزت أنســآهـآ...والله عجـــزت...كــل مـآقلت نسيت...هـآجمتني...وبـآكثر...تجيني بحلووومـــي....ومـآهي اللي بعــآتقتني بصحووتـــي....قمــت وأنـآ أتووجــه لتسريحتهــآ...عطوور فيهـآآ نص ...وعلب مـآكيــآج...أبغى صوووورة...حووست بالغرفــه...ومـآلقيـــت...كـنت أدوور بـآغرآآضهـآ القليله المتبقــيه بالغرفه...نـآظرت ملآآبسهــآ...وأنــآ أستنشقهــآآآ بقوووه...ليــه بس هذووولآآ؟...ليــه هـآجرخ حتى خزآآآنتك؟....رن جوآآلي...وشفت ملآآآك تتصل علي....سكــرت بووجههــآ...وأنـآ أحس بتـآنيب الظمـير...وطلعت أركــض من غرفتهــآ...وقلبي يووجعني...يقوول أبغى يـآطلآآل...جرت رجليني غصب...وأنـآ ندمــآآآن...وندمــآن كثير...ملآآآآك مـآتستــآهل...بس قلبي عـآصيني...حبهـآ يــآقلبي...أرجـآك حبهـآ..وانسى الجــآزي...أنســآهـآ...رحــت لبيتنـآ بسرعه...بـآرتمي بحضن ملآآآك...بنسى الخــآينه...بنســآهـآ...وشفت فرآآآس عندنــآ...جـآي يزوور انوآآر...سلمت عليــه...وجريت لجنآآآحي...وانـآ ابي أهرب من مشــآعري...أللي تـآآآمرني ارجــع لجدرآآآن ذيــك الغرفـــه...وبس شفت ملآآآك...حضنتهــآآآ بقوووة....وأنـآ أقووول بقلبي...ســآمحيني والله مو بيدي...والله مو بيدي.....


##
بعصبيه:يــآيمه حرآآم عليــك...كسرتي بقلب البنيه...ذآآ كلآآم ينقــآل...
قـآلت ببروود:وأنـآ صــآدقه...الآآ تخرع...وترووع....مقصقه شعرهـآ تحسب حـآلهـآ بزر...
قلت بقهر:أي وأنتي شكو؟...كيفهـآ...مآآآآحـــد طلب رآآيك؟...
قـآلت بـآستهزآآآء:والله انـآ اقوول اللي أبغــآه...ومـآحد له صـآلح فيني...يـآآآآبنت بطــني....
نـآظرتهـآ بقهر...من احرآآجهـآ الدآآئم لي...بس لحرمـة سلطـآن الفقيره...ويووقف كل شيء...تقوولهــآ وش مسوويــه بحــآلك؟...غــآديه كـآنك صخله مهلووسه...حلآآة الحرمـه بشعرهــآ...أنتي تحسبين حـآلك بزر...
والمسكــينه ضلت تمسك شعرهـآ بخجل...وأنـآ وسعـآد متنـآ بدمنـآ...أمي مو طبيعيــه...والمسكيــنه قطت كم حرف؟...وشردت من خجلهـآ مننــآ...وش أسووي بـآمي؟..والله عجزت معهـآ...وكلآآمهـآ ترميــه ولآآ تحسب حسـآب أكــبر رآآس....قلت بووجــع وأنـآ احـآول أكــسر خـآطرهآآ..خـآصه وهي حـآطه دووبهـآ من دووب شذى هالآآيـآم...تحسب عزيز معزر بالجـآزي..ويـآزعم بتـآخذ الثــآر...وتركــتت سعـآد...ليتهـآ تـآمه منــآشبه سعـآد...على الآآقل سعـآد عــآقل وتعرفهـآ عدل..وعندهـآ فيصل عسـآني مـآ انحرم منه...ويخليه لعيــآله...يهديهـآ ويهوون عليهـآ...بس هالمسكيــنه من يهوون عليهـآ..لآآ رجــل ولآآ شيء...وانـآ مـآآني مصدقه سلطـآن يعرس وعنده ولــد....ومـآ سمح لشيء يغير هذآآ الشي...هددت أمي بأني بقوول لفيصل والجـآزي...وهي ارتعبــت وكسرت خـآطري...تدري فيهم بيعصبوون ويزعلووون...وهي مـآتغلي أحد كــثر هالآآآثنيـــن....وقعدت تقوول انهـآ مـآعـآد تكلمهــآ...ومـآرآآح تنطق...وتدعي على حـآلهـآ علشـآن تكسر خـآطري..ومـآ أعلم عليهــآ...ووعدتهـآ مـآ أقوول لأحد...بس هي مـآتعرض حرمـة سلطــآن.....ربي يهووونهـآ يـآرب...ويصلح حـآل هالوولــد...ويخلي حرمته وولده له...والله انهـآ صـآرت بغلآآة بنـآتي...مسكينه فقيره...ووين مـآحطيتووني لقيتووني؟...وربي ان سلطـآن محظووظ فيهــآ...ابتسمت بـآسى وانـآ أتذكـر عزيز...ليتك تطلع بربع طيب أختك...وربي اني خـآيفه منك على بنتي..مدري ليــه أحس انهـآ بينكم مصـآيب ومـآحد بدآآري عنهـآ؟...بنتي وأعرفهـآ كتووم ومـآتظهر شيء...وحـآلهآآآ هالآآآيــآم مو عـآجبني...لآآ يكوون يضـآيقهـآ بمسـآلة الحمــآل...وانهـآ تـآخرت...يـآليت تجي وتشكــي لي....بس الجـآزي من وآآفقت عليه..طلعتني من الصووره..وعمرهـآ مـآجـآبت سيرته بخير والآآ بشر..كلآآم عـآدي...كـآنهـآ تتكـلم مع وآآحد من أهلهـآ...مـآفيهـآ لهفة المتزووجــين...وهالشبــآب بهالووقت..الحيــن ريم من تجيــنــآ جوآآلهـآ مـآيسكــت اتصـآلآآت ومسجــآت...امـآ هي عــآدي..وأصلآآ جوآآلهـآ يرد..تحطه صـآمت وترمـيه..وأحس بضيقهـآ ومـآيفووتني اذآآ اتصل عزيز...عكـس ريم..اللي وجههـآ يعطي ألوآآن...وعيوونهآ...والآآبتسـآمه مـآتفـآررقهـآ...ومن أول مـآ يتصل ردت....واذآآ هو مـآ اتصلت هي رآآحت اتصلت عليــه...لدرجــة أمي عصبت..وقـآلت لهـآ:دآآمك ولهـآنه عليــه يـآبنت النــآصر...وجوآآلك مـآفـآرقك يــدك...ورآآآك جـآيتنـآ...اذلفي له...

كلنـآ ضحكـنـآ على فشلة ريم...اللي استـآذنت من خــآلد...ورمــت جوآآلهـآ بجنطــتهـآ من الخجل...هههههه....ربي يتمم فرحتهــآ يـآآرب...ويريح قلب اللي طوول عمرهـآ شــآقيه حـآلهـآ وشـآقيتني معهــآ...وليتني أعرف لضيقهـآآ سبب....


##
صحــيت من النووم وانـآ أحس اني مخنوووقه...وارتجــفت وأنـآ أشووف عزيز اللي لآآآصق فيني..ومحـآوطــني ووجهه مدفوون بصدري...تمـآلكت حـآلي...وبعدتــه عني...وقمــت من الخــفه وأنـآ خجلآآنه من حــآلي...نـآيمــه برووبي..وربي مـآكنت بووعيــي...سلطـآن تعبــني...وهو يتدلع..وانـآ أجـآريه ببيــت ابووي...أبي أنسى حـآلي معـآه..قعدنـآ بغرفتنـآ...وحتى نووف طردتهــآ...وهي عصبت...بس سلطــآن أبدى عندي...نووف سهله ترضيتهــآ....بس سلطـآن لو أمووت مـآزعلته...تمينـآ سـآعــآت وحنـآ نلعب...ونركــض بالغرفه لحـآلنـآ..يسووولف لي...سوآآلفه اللي مـآتنتهي....وأنـآ أتقبل سوآآلفه بحمــآس...متصنعتـــه ومبتســمه...وهو يقوول لي كــل شيء بالتفصيل الممل...يـآني مشتــآآآقه له..ولبيتنــآ...ولجـآزي القديــمه..أكبر همهــآآآ ضحكــة سلطــآن وبس...مو الهمووم انرمــت عليهـآ من كــل جهة..دخــلت الحمـآم وأنـآ مـآخذه جوآآلي...وفووطــة كــبيره..أحس اني منقرفــه من حـآلي..مسحــت وجهــي ورقبتي بقرف...كــنت آوعى بقبلـآآته العميقه...وأنـآ متجـآهلتهـآ...مآآآبي أصحــى...ويقرب اكـــثر من كذآآ...لمـآ مل مني ونــآم...تحممت وأنـآ أفرك جسمــي بقووه...مسكــت جوآآلي...بعد مـآلفيت جسمــي بالفووطـه الكبيره...نـآظرت سـآعة جوآآلي...وشفت الووقت حـآن..اتصلت عليــه..ووصلني صووته المرهق بكـل حنيــه:هلآآبك يـآبووك...
قلت بغصه وأنـآ ضــآيقه الدنيــآ وأنـآ أتخيل شكــله مهمووم مـآعنده اللي يسنــده بذي الغربــه:هلآآبك أكــثر يالغــآلي...بشرنــي عنك وعن نـآيف....
قــآل ببحــه وعبره تذبح:حـآلي من حــآله...مير يـآبووك هو مو حــآس بووجــع أحد...وأنـآ مـآنيب حــآس الآآ بوووجــعه....
قـلت بقهر..بعــد مـآعضيت يدي..أفرغ قهري فيهــآآ...وقل حيلتي اني أعيــن أبووي..ومـآبي أصيح وأضعف وينهـآر...أبيه يرمــي حملــه علي:عسـآكم للرآآحــة قريب يـآيبه...وتقر عيوونك وعيووني بشووفة عيوونه...صــآحي متشــآآفي متعــآفي...وعســآك تشووفه وآآقف على رجلــينه...أدع لــه يبه...هذآآ امتحـآن من ربي له ولــك....ومـآ ابتلآآه ربي الآآ من حبــه له...
قــآل بحنيـن ووجـــع:بمووت يـآبووك من خووفي...أصلي لربي أدعي لربي يصحى...وربي ان قلبي يقوول بيفـآرقني يـآبووك...حـآله يـآبووك حــآل الميتيـــن...ابي أي شيء يصبر قلبي...

نزلت دمووعي بقهر..وانـآ أحس دمووعه تنزل...قلت ببحــه:احمد ربــك يـآآبووي...ولآآ تستعجــل رزق ربك...ان شـآآء الله بيصحــى...وقريب بعوونـــه....
قـآل بقهر:ونعم باللــه...بس والله مشتــآآق لعيوونه....
قــلت ببحـــه:وأنـآ والله ذآآبحــني الشووق له...ولوولآآ سلطـــآآآن وخووفي عليــه...كـآن لقيتني عند يميــنك...وبصــدق وايمـآن وأنـآ أصبر قلبي الملتـآع قبل أبووي...ودآآم له نفس بهالدنيـآ يـآبووي...فربي وربك وربه ان شــآء الله انه مو مخيبنــآ...وحنـآ رآآآضين فيــه لو بس له نفس بهالدنيــآآ...وقلبه يدق...والبــآآقي يـآبووي ملحوووق علــيه...قم يالغـآلي...وصل لربي..وأنـآ بصلي لــه...عسى ربي بس يقوومــه بالسلآآمه...
وسكــرت من أبووي...اللي حسيته ارتـآح بكلآآمي...رحـت لبست شوورت وبدي...وأنـآ أحس اني طفرآآنــه من الحــر...رغم البرووده الصعيــقيه...بس قرب عزيز أحرقني...وللحـين أحس بتبعـآته...فرشت سجـآدتي بالصــآله..وكبرت وصلــيت..وانـآ أدعي ربي بصدق...يرد نـآيف لأحضــآنـآ...يرده لأبوووه اللي بينهبل لآآ صـآر فيه شيء...لآآ سمح الله...ومن الحين يلووم حـآله انه جبره يسووي العمليــه...طلعت بجلآآلي من الجنــآح...أفكـــر وأمـــشي بالقصر الفــآآضي...أحس بحــنين قووي لنجد وخلوود...البيت مـآ ينطــآق دوونهن....وقفت قبــآل غرفتهن...جيبت بــآفتح البــآب...بس مــآقدرت..رجــعت لورآآ...ونزلت من السلم..وانـآ أجلــس على آخــر عتبــآته...حسيت بـآرهــآق فضيــع....نـآظرت سـآعتي...وشفت آذآآن الفجــر مو بــآقي عليــه شيء...تووجهت لغرفــة جدي...جدي القريب والبعيــد مني...أستنــكر تفكــيره ومنــطقه...رجـآل حكــيم...بس عند أثنيـــن تزوول كــل حكمــته....اكتشف وانصدمت من حبــه الكــبير لأبووي وعزيز....يحبهم بجنوون....كلآآآمه عنهم...ثقته فيهم...حلمــه وآمـآنيه ان بيشووف ولــد عزيز قبل لآآ ربي يـآخذ أمـآنته...أحترت من تعلقه بهالآآآثنيـــن...رغم انه يعرف كــل عيووبهم...بس وآآقف معهم بالصح والغلــط....دخــلت غرفتــه الوآآسعه والفخمــه جدآآ...ولعت النووور...وتووجــهت له على الســرير...قبلت رآآسه بخــفه:يبه...يبه...
قـآم بجززع:خير يـآبووك..نآصر به شيء؟...عزيز يشكــي بـآس...
ابتســمت من أسئلته المتكرره كــل يووم...وقلــت وانـآ أسـآعده يقووم:سلآآمـتك...طيبين هالآآثنيــن ومـآفيهم شيء...بس الصلآآآه الحيــن بيـآذن..وأنت تحب أصحيــك قبلهـآ بووقت...علشـآن تصف بالصف الآآول...
ابتســم بحـب وهو يدعي لي بالوولــد الصـآلح..دخل الحمـآم..جهزت ملآآبســه..وطــلعت لجنـآحي أصحي عزيز...دخلــته...وتووجهت لعزيز بجلآآلي..وبهدووء:عـــزيز...عزيز ياللع قم...
نـآظرني بكــسل..وبـآستغرآآب:متى صحيتي أنتي؟...
ابتســمت غصب عني:يووووه من زمــآن....قم يالله لآآ تتـآخر على أبووي..ويفضحنــآ....
ابتســم وهو يقووم...ويقبــل وجــهي بحــب..وبهمــس:أحـــلى صبــآح وربي..وعســآه يسووي اللي يسوويــه....يوومي من بدآآيته حلوو...
ابتسـمت له بمجـآملــه وانـآ ابعــد عنه...وأحمد ربي مليوون مره...اني مـآنزعت جلآآلي...أخذت القرآآن...وجلســت أقرآآه...وهو تحمم ولبس وطــلع لجدي...وبس طــلع تنهدت بووجــع...كمـلت قرآآءة شووي...وبعده قمــت...أشووف الفطوور والقهووة...علشـآن يوودوونــه لبيت الشعر...أشرفت عليــهم...وودووه...وعلى مـآنزعت جلآآلي..انفتح البــآب...ابتســم لي بخــبث...وهو ينـآظرني بـآعجـآب...كرهت حـآلي..ولعنت نفسي مليوون مره...أووووووف أنـآ مدري وش لبسني هاللبس؟...قرب مني..وأنــآ تجمــدت بـآحضــآنه بالعــآده...وهو انهــآلي علي بكلآآآمه وعشــقه اللي مـآيخــلص..وأنـآ كــل مـآلي واحس روووحي انخنق وأنخــنق...ويـآخوووفي بالنهــآيه أموووت...والسبب قربــــــــــه.....

##
أحــلى أيــآمي أعيشهــآ من صـآرت بحيــآتي...منـــآآل...انســآنه رآآقيــه هـآديــه وجذآآبـــه....أنـآ مـآ أنكــر ان مـآفيه بينــآ هذآآك الحـــب اللي تمنيــته طوول عمري...الحــب اللي يهبــل فيني..واللي حصلــه عزيز وأنـآ مـآ طلــته...عزيز اللي كـآن دآآيــم يسهزء فيني...وبروومـآنسيتي الطـآغيه...والحيــن ربي بلآآآه...بووحــده مطلــعه عيووووونه...شفتهـآ متقدمــه لي...وهي حـآمله صينيــة القهووة...بـآبتسـآمتهـآ الحلووة...قهووتني أنـآ وأمي..وجلست جنبنـآ..وهي تسوولف مع أمي برقـه..وأنآ ابتســم لهــآ..حب رآآقي وهـآديء وعذب....يجمــع بينـآ...رآآحـــه تتغلغل برووحي بقربهــآ...أسلووبنـآ متقـآرب...انسـآنه مهمـآ دوورت ورآآه بـآلقى غلط...وآآثق اني مـآ بـآلقى...كـآمله والكـآمل وجه الله..محترمـه أمي..وقـآيمه بالبيت..وفيني...وقبل لآآ اطلــب الشيء ألقـآه قدآآمي..أحب أتنـآآقش معهـآ...أشرح لهـآ وأبرر...وهي أحب أسمع كلآآآمهـآ ورآآيهــآ...ووآآثق ان لهـآ مكـآنه بقلبي..وكبيــره...بس فيه شيء حــآز بخــآطري...وجرح ريـــم مضــآيقني كــثير...أحسه منقص حيـآتي...بخـآطري أعتذر منهـآ...بس مـآني متجرآآ...وبـآفتح دفـآتر تسكـرت...خـآلد مستحيل يرضى....وبتصير مشكــله كبيره...وهي مـآبغى أجرحهـآ أبد...تنهدت وأنـآ اجر شعري....ومزآآجي تعكـــر...وهذي حـآلتي كــل مـآ تطري علي ريــم..أو حتى اشووف خـآلد أو بنتهــآ....يـآرب انك تسـآمحني....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

((114))

فتحت عيووني غصب...عطشـآآن...بمووت ضميــآآن..حــآول التفت ...بس مـآقدرت... أحس جسمي كله خـآآمل..نـآظرت الغرفه البيضـآآ...أنـآ حي..والآآ مــيت...حركـت عيووني..وانتبهت للممرضه...تكتب مدري وشو؟..حـآولت اكلمهـآ...بس مـآقدرت أنـطق..حست فيني...وغمضت عيووني بتعب...وهي فرحــت...جت تبغـآني أتكـلم بس مـآقدرت...ضربت الجرس...ثوآآني...والآآ الدكـآتره محـآوطــيني...شفت ابووي وهو ينـآظرني بفرح..وهم يمنعوونــه يدخــل...ابتسمــت غصب عني...وانـآ أحس ان رووحي ردت لي..وانـآ أشووفه يســجد لربي سجــدة شكــر...وتسككــر البــآب بيني وبينه...جيت بصرخ...أبي أبووي...مشتــآق له...يبه تعــآل...لآآ تتركـــني..معهم بلحــآلي.....حسيــت بقهر وعصبيــه صدعت رآآسي....طــلع الجهــآز صوووت مزعــج..وارتعبوآآ الدكــآتره..وضربووني ابره...أقل من ثوآآني..وانقلبت الغرفه بعيوووني...وغمضت عيووني....ورحــت بسبـــآآآآت طويـــــــــــــــل.....

##
بفرح:نـــآآآيف صحــــى...أخوووك فتح عيوونه وابتسم لي....ربي لك الحمــد...ربي لك الحمـــد...
مســكت قلبي بضعـــف...ودمعي ســآل بقووة:يبه أرجــآك تصدقني القووول....صحى يبه...شفته يبه...
قــآل بجنوون وهو طــآير من الفرحــه:صحـــى وشفته...شفته يـآلجــآزي...والدكتووور طمــني يـآبووك...يقوول تقبل جسمــه الزرآآعه وأخيرآآ...كــنت بمووت يـآبووك...كــنت بمووت بفرآآآقـــه....وبفرحــه...وأبشــرك بينزلوونه من العنايه...هالحــين...
قـلت بصووت مرتجف:يبه بكلمـه...أرجــآك يبه...بسمع صووته...يـآرب لك الحمد والشكــر...
قـآل بحنيـه:نـآيم يـآبووك...ووالله بس يصحــى..أنتي أول من يكلمه...
قلت بـآنهيــآر:وأنـآ وش يصبرني لووقتهــآ...عجز الصبر عني يبه...وبرجـآآآ..خلآآص يبه صووره لي...تكفى يبــه...
قـآل بحنيه:الحيــن أصووره وأدزه لك...
كــنت قـآعده أمشي بالصـآله الخـآليه رآآيحه رآآده...وجوآآآلي بيدي....وقلبي يرجــف...مـآني مصدقه...أبي أشووفه...نـآيف حي مـآ مــآت...مـآ مــآت...ثوآآآني وجــآتني نغمــة مســج...فتحتهـآ ويديني ترجــف بقووة...وطــلع لي وجهه الحبيب....تـآملته بحب..ودمووعي تسيل بقوووة....نحفـــآن يـآبعد قلبي...عيوونه مغضه..ومحـآوطهـآ السوآآد...رقبته كلــهـآ ملفووفه بشــآآآش...قعدت أقبل الجوآآآل بنهم...وكـآني أقبله هو...وأصيح من شووقي له...أبي أشووفه بعيووني...ورجع اتصل علي أبووي...وكلمته وحنـآ فرحـآنين...الحمدلله يـآرب اللي قوومه لنـآ...وكلمت ام ولــيد...وهي تصيح بفرح...للحيــن أتذكــر صيـآحهـآ لمـآ ابووي بلغهــآ بمرض نــآيف...عمري مـآ سمعت أحد يصيح مثلهـآ...صووت نيــآحهــآآ المبحووح...أنهرت أصيح برعـــب...لمـآ سمعت صيـآحهـآ...قلت نــآآيف ميت خلآآآص....بس رحمــة ربي وآآآسعه...يـآآرب يـآكريـــم...صعدت فووق...وفرشت سجــآدتي..وأنـآ أصلي لربي..شكــر له...حسيت برغبه فضيــعه...مـآعديت عدد ركــعــآتي...بــآصلي اليووم وبكرآآ وعقبه...برتــآآآح...ورآآحتي بقرب ربي...تمــيت أصلي بخشوووع...فترة طويـــله...رجليني أوجعتنـــي...بس كــنت أحس برآآحــه فضيـــعه...رآآحـــه غير...وكــل مـآصليت ركــعه...زآآدت رآآحتي..وخفت همووومـــي....شعووور عمري مـآجربته...ومـآقطعنــي من صلآآآتي...الآآآ صووت عزيـــز...وهو ينـآديـــني...سلمـــت...ولفيـــت له...وبس شــآآآفني...جــآني بسرعه...وهو منذهـــل...حـآوط وجهي بين يديــنه الكبيره...وانـآ جـآلســه على سجــآدتي...وبرعـــب:وشفيك؟...ليه تصيحـــين؟...
قــلت وأنـآ أضحك بصفــآآ..وأحس بفرحــه كبيره...وأنـآ أحضنــه بقوووه..شـآركــني حزني...ومن حقــه يشـآركني فرحتي...:فرحـــآآآنه يــآعزيز...وفرحــتي مـآلهــآآ حدووود...بـآطيــر يــآعزيز من الفـــرحــــه...
ضحك لفرحــتي..وهو يقوول:فرح ولآآ حـــزن ان شـآآء الله...وعســآه دووم....وبفضوول...وش اللي مفرحــك كــل هالفرحـــه؟...
مســكت يده وأنـآ أحطهـآ على صدري اللي يضرب بقووة:كــنت أحسبه مــآت يــآعزيز..واليووم فجــآآة ضرب وبقووة...
نـآظرني بعدم فهم...ومـآحبيت أنه يستفسر آكــثر...وضحكــت وأنـآ اشووف دشدآآشته اللي كلهـآ كحــل:ثووبـــك ووصخ...
ضحك علي..وبنص عيــن:والله ثووبي وصخ...من وجــهك الوووصخ...قوومي نغير بسرعــه...النــآس يتحروونــآآ...وامسحي وجهك ترآآه يروووع...كــله كــحل...
جريــت للمرآآيــه وشهقــت وأنـآ أضحك...وأنـآ استغفر ربي...كــيف صليت...ووجهي كذآآآ؟...غسلت وجهــي...اللي أنوور فجـآه من فرحــتي...حطيت قلوووس بس...لأننــآ تـآخرنـآ كثير...ونزلــت أنـآ وعزيز اللي فرحــآن فيني...وفرحـآن لفرحــتي..وأنـآ متنـآسيه كــل شيء....وحتى قرب عزيز اللي أكرهه...بفرح بنـــآآيف وبس...ومــآبي شيء ينكــد علـــي...ولأول مره مسكــت يد عزيز...وأنــآ فرحــآنه وطــآيره من الفرحــه...ولأول مره أكوون عزيز...وأنـآ مـآني كـآرهته...بالعكــس قربــه أسعدنــي هالمره...وأسعــدني كــثير...رحنـآ لبيت عمي أبوو تركــي..ولقيـنـآ الكــل مووجووديــن...وصلني عزيز للبـآب ورآآح لبيت الشعر...وأنـآ دخلت للنســوآآآن..وكالعـآده خلوود مترأســه الجلســه...وصينيه الفطــآآآير....بحضنهــآ..يـآزعم اختهـآ حـآمل....وهي تـآكل عن نفسهـآ وعن اختهـآ وولــد أختهــآآ....هههههه....قعدنـآ وانبسطــت بالجلســه...وصوووت ضحكـآتي الرنــآآنه...على أي شيء يصدح...بــآآضحك..وبـآضحك بجنووون....نضحك على مــآآآضي شهـــد....اللي فضحتهــآ خلووود....واتصلنـآ على نجد..اللي عصبت ليه تتجمعوون من غيري؟...وسكــرت الجوآآل بووجه خلوود..وخلوود عصبت يـآزعم أختهـآ الكــبيره....وردت اتصلت تبي تـآدبهـآ...والآآ الجوآآل مغلق...هههههههههه.....وتميــنـآ ضحك على سوآآآلف خلووود الحلوووة....و تذكــرت نجد و اتصـآلهـآ وانهيــآآرهـآ وهي تشكــي لي منه...كرهته واحتقرتــه...هذآآ مو انســآن...هذآآ وحـــش..يـآردآآآة حظك يــآنجد...مـآتووفقتي لآآ مع رجــل ولآآ مع أخوو....عسى ربي يهديــهم اثنيـــنهم...بس مسحتهـآ من بـآلي..وأنـآ أخــذ فصوول اللي عــآف الكــل من شـآفني...واتصلت على وليــد يجيب سلطــآآن للمجلس...بقعد معـآه..وفعلآآ جوني..وليـد قعد شووي ورآآح للشبـآب....وسلطـآن قعد معي بحمـآس..وانـآ أقوولــه...:كلــمت نــآيف...ويقوول بووسي لي سلطــآن...
قـآل بضيـآع:منو نــآيف؟...
قلت بغصــه:نـــآيف أخوونــآ...اللي طوولــه كذآآ...أللي دآآيمـآ يطلع معك انت وولــيد.... اللي ينـآظر كذآآ....
وقلدت نظرآآت نـآيف وهوو صرخ ببرآآآءة:أيـــه أيــه أعرف...أخووي صح...وبغبـآآء...بس هو ويــنه؟...
قعدت اقووله انه سـآفر...أنـآ أدري ان سلطــآن مـآيجمــع وينــسى الآآشخــآآص اللي مو متعمــق معهم..ورغم علآآقته القوويــه مع نــآيف...بس أنـآ لآآحظت انه نســآه...سلطــآن مو متعمق بذآكــرته الآآ حنـآ وبيت خـآلي...يعني اللي قضينـآ عمرنآآآ كلــه معه...ويمكــن لو نغيــب عنه فتره....بيتــآثر بقووة بالآآول...وبعدهــآ بيتقبل هالشيء....ولآآ كــآننــآ كنـآ بحيــآته بيوووم....

##
رديــت للبيت متــآخر...ومصــدع وأحس رآآسي بينفــجر من الوووجــع...وانصدمت ووقف قلبي...وانــآ أشوووف بــآب شقتــي مفتوووح كــله...ركــضت لدآآخل...وأنـآ أصرخ أدوور دآآنــه...وشفت شقتي مثل مــآهي...ودآآنه مــآلهـآ أثر...يــآويلي...انهـآلت علي الضنووون القشرآآآ...ورجليني خـآنتني وأنـآ أخر جــآلس...يـآويلي...لآآ يكوون آحد متهجم عليــهـآ بغيـآبي...نـآآآظـرت المكــآن نظره سريــعه....الشبــآبيك مفتووحــه والهوآآ...يـآويلي ويــن رآآحــت بهالغربــه؟...قمــت وأنـآ أحــآول أكــذب حـآلي...معقوولــه رآآحــت لبيت محمد...جريــت لغرفتــي...وأنـآ أدعي انهـآ تكووون هنــآك...ولآآ ان شـــر صــآبهــآ...شفت بيبــآن كبتهــآ الفــآرغه والمفتوووحـــه....زفرت برآآحـــه...وزآآل كل خوووفي وقلقي عليــهــآ....طلعت من البيت وبرووحهـآ وبدوون شووري...محمد كــآن سهرآآن معي...هو ونوآآف...وتركــتهم ورديت وأنـآ جــآبر حــآلي...لأني مـآني معوودهم أسهر لذي الحزة...ومـآبيهم ينتبهوون ان بيني وبينهـآ شيء...حســيت أن الغضب يعمــيني...وتبدل خووفي لغضب جــآرف....نزلت وأنــآ أهروول وأنـآ أقفل شقتي...وغضب الدنيــآ ســآكــني...والجنـآنوووة تنط قدآآمــي...حركــت سيـآرتي بســرعه لبيت محمد...وضربت البــآب بقوووة...ومـآفيه رد...صرخــت بعصبيـــه:دآآآآنـــه أفتحي لآآ وربي أكـــسر البــآب...
وصلني صووتهـآ البــآكي:رووووح مـآبغـآك...روووح وطلــقني...
قلت بقهر:أفتحـــي أقووووووووووووولك...
وصلني صووت مرتجــف ثــآني:تكفى يـآبندر تعووذ من ابليــس...واذكــر ربــك...ومـآبيصير الآآ اللي يرضيك...
قــلت من بين اسنـآني:ألف من ذكــره يـآنجد...افتحي يـآخووك البــآآب...
صرخــت دآآآنــه بعصبيه:لآآ تفتحـــين لـــه...بندر رووووح...
قلت بصرآآخ:نجـــد أحلــفك بالله...افتحـــي...بس بتفــآهم معهآآ..
قــآلت بخووف:بس محمد مو موجوود...
قلت بقهر وصرآآخ:ووش له محمد؟؟..بتفـآهم معهـآ وأطلــع...هي زوجتي وانتي أختــي...
ثوآآني ووصلــني صرآآخ دآآنه:والله مـآتفتحيـــن...نجد مآلك شغل...
قـآلت بعصبيه:ايــه فضحنـآ بالجيرآآآن...عيب يـآدآآنــه...ألنـآآآآس وش تقوول علينــآ؟...مو حلوووة بحقنـآ يــآبنت عمي...رجــلك يطق بالبيــبـآآن..وحنــآ مـآنفتح له...
زفرت بقهر...والله كــل فصوولــك يـآدآآنــه غير...وفصلك ذآآ غير...ثوآآني وانفتح لي البــآب...وصووت نجد النـآعم...وأنـآ عيووني معلقــه بدآآنــه وهي منزله رآآسهـآ وترتجف من الخووف:حيـآك يـآبندر...البيت بيــتك...أنـآ بتركم برووحكــم...
ودخــلت الغرفه.....قلت بغمووض:البسي عبــآتك...ويالله قدآآمي..بلآآآش فضــآيح...أكثر من كذآآ....
قـآلت بصرآآخ...وهي تصيــح:الفضــآيح منك وبك...طلقنــــي يــآخي...أكرهك...مـآعندك كرآآآمـــه أنت....
مــآحسيت بحـــآلي..الآآ وأنـآ أضربهــآ كـــف...وهي تصرخ...وتشتم فيني...وأنـآ مصدووم...مو معقوول...دآآنه اللي مـآ تقوول حرفين على بعض بووجوودي...تشتمني...وكــل مــآشتمــت زدت بضربي لهــآ....وأنـآ أجرهــآ...هذي لآآآآزم لهــآ تربيه من اول وجديد...وانجــنيت وأنـآ أسمعهـآ تقوول:أقووولك طلقني...واشتر كرآآآمتك...يـآخي أكرهك...ومن كـــثر مـآ أكـــرهك...ذبحــت حـآلي وانـآ أكــل من الموآآآنع...مــآبي شيء يربــطني بـــك...فلآآ تغتر بحـآلك..أنك سليم...تقوول ذي بهـآ علــه...وبـآخليهـآ تحت رجليني...وأهدد فيهــآ...بعيــده عنك....فطلــقني وارتــآح وريحـــني...
هنــآ كـــل ذرة عقـــل طـــآرت مني...وقعدت أدووووس فيهــآ...وأنـآ أصرخ:يــآآآوآآآطــــيه....يــآحقيره...والله مووتك على يدي...تحملتك كثير...وصلت بك الموآآصيل لهنـآ......
تجــآهلت صرآآخ دآآنه...وصرآآخ نجد...ويدينهـآ الضعيــفه وهي تحــآول تبعدني عنهــآ...وعجزت...وثوآآآنـــــي....وحـــلت الصـــآعقه.....


##
طلعت من غرفــة الدكتوور وأنـآ طــآير من الفرحـــه...تووجــهت لغرفــة نــآآيف...اللي للحيــن نــآآيم...شفت أمه اللي من درت انه قــآم وهي انهبــلت....تقبل بووجهه وجسمه ورجليـــنه....وهو نــآيم...ومو حــآس بالدنيــآآ...قربــت لهــآ وانـآ فرحــآن...مسحــت على شعره الخفيــف:يــآرب لك الحمد...وبفرح...بشرنــي الدكتوور...مستووى دمــه ثــآبت من يووميــن...مــآآ نقص...وصـآرلهم يووميــن مـآيمدوون جســمه بالدم...
قـآلت بفرح:ربي لك الحمد...اللي بلغتني فيه متعــآآفي....وبشوووق....مـآقــآلك متى يصحى يـآنـآصر؟....مشتـآقه له ولسوآآلفه...
قلت بـآنتعــآش والآآبتســآمه من شفت نظره نـآيف منرسمه بعيوونه:عطووه مهدئ قووي...يعني ان شــآء الله على الفجر بيصحى...
قــآلت وهي تقبل يده بقووة:ان شــآء الله...ان شــآء الله...
قلت بهدووء:يالله قوومي أوديــك الشقه...وأرد لــه..أبي أكوون عنده لآآ صحى...
قـآلت بـآستنكــآر:والله اللي مــآرحــت...بـآآتم عنده...
قلت بضيق:استغفري ربك...ووين بتمـــين عنده؟....ونـآظرت بدر اللي نـآيم عند رجلــين نـآيف...وبـآين مو مرتـآآح بنوومته.... هذآآ حــآآاله....تعووذي من ابليس...وقوومي معي...
قـآلت برجـآ ودمووعهـآ تسيل:والله اللي مـآرحت يـآنــآصر...أنـآ مـآصدقت نفسي يقووم لي ولدي...وتبغــآآني اتركــه...وبقووة...شــآيل هم بدر...خذه أنت ورووح....وبحنين...على الآآقل أنت شفته اليووم ونـآظرت لعيوونــه...وأنـآ مــآشفته...
تنهدت بضيق...وأنـآ انسدح على الكــنبه...وأغطــي وجهي..كــسرت خـآطري...خلآآص بتركهـآ تتم الحيــن...أمـآ مســآآله اني أنـآ أرووح...ذي بعيــده...والله اللي مـآفــآرقته لو مووتي...تذكــرت فرحــتي...وأنآ أحس اني مـآعبرت عنهــآ...كلمت الجــآزي وفرحــت كــثير...كـآن الود ودي...أدق على أبووي وأخوآآني وولــيد وعيـآل أخوآآني...ببشرهم بسلآآمة ولــدي...بس مـآقدرت..اتصلت عليــهم...وأنـآ أقوول جـآيكم قريب...وقريب كــثير...وأزعجني وليــد وهو يقوول لي بضيق بعد مـآقلت له نـآيف طـآلع:يبه أنت ترآآ معطيــه وجه...تـآرك درآآسته وذآآلف..مدري شعنده؟...ويدووج بالغربــه..ترآآه بزر يبه..لآآ يلعبوون عليـه عيـآل الحرآآم...ترآآه خبل...
سكرت منه..وأنـآ ابتســم بحسررره...ليتك تدري بـآخووك وش صــآر فيه؟...ذآآق المووت ووصله....بس رحمة ربك وآآسعه يــآوليــد...ربي جبر خـآطر أبووك وأمك بسلآآآمــته...لو تدري الآآيــآم كيـــف كـآنت تمر علي؟...وأنـآ وحيــد مقــآبله...وهو كـآنه جثه لآآ حوول لهـآ ولآآ قووة...أتم ســآعــآت...أنـآظره...أدعي ربي..يقوومه سـآلم....تجيني أيــآم رجليني مـآحس فيهن...وأنـآ وآآقف أتخبط بخووفي ورعبي وشووقي له....وحيــد يـآوليــد لآآ ولــد ولآآ أخوو...مـآحد سندني يـآبووك...وخووفي على هالمرمي من جهه...وخووفي على امك اللي بغت تمووت من درت وأخوك الصغير من جهه...وخووفي عليــكم انتم وأنـآ تفصل بيني وبينكم بحوور وارآآضي....وخووفي على أبووي الشــآيب...وهو يحلفني اذآآ بي ضرر...ووجعنــي قلبي..كــنت بقوولــه كــل شيء...بس خووفي على أبووي...اللي مـآعــآد حمل زعل...كــتمت هالشيء بدآآآخــلي...وأنـآ أتعذر له بالشغــــل.....


##
مسكــت بطنهـآ وهي تنســدح بقووة:خلووود جد...والآآآ تمززحـــين....
قـآلت بضحكــه:لآآ والله جد...وش أسووي بعــد؟...كنـآ نبي دآآنه تجي عندنـآ...وطبعـآ حنـآ مـآنفكــر ولآآ نتجرآآ نطلـب اننـآ ننـآم تحت سقف غير بيتنـآ...وعمتي هالمره عندت...مـآترووح دآآنه الآآآ معهــآآ شهـــد....وشهد مـآتحب تطـلع من البيت...ومـآ تستـآنس عندنــآ...وبضحــكه...المهم قلت لدآآنه وأنـآ أطق على صدري:اتركــووهـآ علي وأنـآ بنت حمد...والله لأخليــهـآ ترووح لبيتنـآ وهي مـآتشووف الدرب...طبعـآ دآآنه ونجد يستهزئوون فيني...وأنآ زآآد تصميمــي...صعدت لفووق وبس دخلت غرفتهـآ.....قــآلت بسرعه:خليــده وفري على حـآلك..واطلعي والله اللي مـآرحت لبيتكم...مـآ أعرف أنـآم الآآ بسريري...
ابتســمت بخبث...وأنـآ أقوولهــآ...ونزلت بسرعه وشهد ورآآي....تركــض...وبرقعهـآ مــآيل...وتلبس عبـآتهـآ الرآآس المقفووولــه وهي تنزل من الدرج...الكــل عيوونه طــلعت...وهي تووجهت لعمتي بسرعه...وهي تتنفس بسرعه:يمـه برووح انـآم ببيت عمي..
دآآنه مـآصدقت خبر..طـآرت لبست عبـآتهـآ وتووجهنـآ لبيتنـآ...ونجد تقرص فيني...تبي تعرف وش اللي صـآر؟...وانـآ ابووسم بخبــث...فرشنــآ بغرفتنـآ على الآآرض وشذى جــت عندنـآ..طبعـآ انـآ على سريري برووحي...ونجد تفشلت مني تقوول...ننـآم حنـآ على الآرض...وهن ينـآمن على السرير....بس طبعـآ رفضت...فعصبت علي وفرشــة على الآآرض معهن...وقعددنـآ نتقهووى ونسوولــف...وشهد كـل دقيقه قـآلت لي بهمس:يالله وينهـآ؟...
وأنـآ اقوولهـآ اصبري...وأضيع السـآآآآلفه...هههههههه....وتوووهقت وقتهــآ...ولمـآ جـآء عزيز...وهقيت انهـآ مـآبترجــع لبيتهم...قلت لهـآ:ترآآني أجـــذب...
وهي انهبلت وهي تضربني وتســب فيني....ههههههه....وقـآلت بترووح لبيتهم...قلت لهـآ عزيز..يصلبك على بوآآبــة البيت...وتتمــين عبره لمن اعتبـــر...طـآلعه بهالليوول من البيت...وخـآفت وهي تسب فينـآ....وبعزيز..ومن القهر نـآمت..وقعدنـآ الصبــآح ولقينـآ فرآآآآشهـآ فــآآضي...شكلهآآآآ بس شـآفت عزيز طلــع للدوآآم...هي رجــعت لبيتهم...ههههههه....ومن هذآآآك اليووم وهي مـآتصدقني....وغصب رضت علي...
قــلت بحمــآس:أنتي مجنووونـــه....والآآ فكــرة الصووورة...ههههههه...كــيف طرت عليك...وهي خبـــله تصدقك...من وعيــت على هالدنيـآ....وانـآ أدري انك كذووب...وسـآلفتك مـآتسوولف...
قـآلت الجــآزي بضحكــه وهي منســدحــه:هههههه...كســرت بحرمــة وليـــد يــآنوويـــفه...الحيــن يتووحدوون فيك...بس أرووح...وكـآن فيــك خير...فكــي حــآلك....وبضحكـــه.....ههههههه وشهد هي خبله...والآآ أحــد يحب ميتــآب...وبغمزة....بس فكــرتك خطــيره....
ضحكــت وهي نــآفخه حــآلهآآآآ:أنـآ خلوود بنت حمد...وحرمــة ولـــيد...مـآنيب قليــله....
وصلنـآ صووته الذآآيب وهي يعني روومنسي وووع:وآنــآ اشهد أنك مـآنتيــب قليــله...عسى خوآآآتي الثنتيــن لك فدآآ...
رمــت الجــآزي علبــة الفــآآين عليـــه:ووووجـــع...رح فدآآ لهـآ أنت...حنـآ شكوووو....
قـآلت خلووود اللي كــآنت مستحيه بعصبيه وهي متخصره:هيـــــــه أنتي لآآ تضربيــن رجلي...لآآ اذبــحك....حدك عــآد لآآروووح أتووطى ببطــن رجـــلك....
قــآآلت ووهي ذآآيبــه وتسبل بعيوونهـآ...تعـآند خلوود :وووه بــــس...عســآك أنتي ورجــلك فدآآآ لــآآبوو حمــــد...واذآآ بك خير انتي ورجــلك...انطــقوآآ قدآآمه بحــرف...ووووه بس فديــت الهيــبه أنـآ...
قــآل ولــيد وهو يتصنع العصبيـــه:أنـآ ولــد أبوووي....قده يــآبنت نــآصر...تفزعيــن لرجــلك...وتعيبين أخوووك....هزززلــت هززززلــــت....
قــآلت بثقــه وهي تقووم:وقدووود يــآولــد ابووي..وكلآآم الحــق حق...وأقووله على قص رقبتي.....وبمرزح...يـآلله برووح لرجــآلي...شوووي وبيرجــع وبيتوطـــى ببطــني اذآآ مـآلقــآني بالبيت...ومجهزه له العشــآآآ...
ضحكــنـآ عليهــآ...وطلـعت..وتميـنـآآ حنـآ...قرب وليــد وانســدح على رجليــن خلووود...وأنـآ استحيــت...وقعــد يهمـــس لهــآ...وخلوود تضربه بكــتفه بخجل مو لآآآيق...كــتمت ضحكــتي وأنـآ أطــلع لغرفتي....الله يقرفك يـآخلوود...وربي مو لآآيق الحيــآ...وطرت لي فكـــره وأنـآ اتذكـــر خجل واحرآآج شهد...وكــذب خلوود عليهـآ...قبل سنيــن...تخيلووآآ خلوود المجنوونه تبي شهد تجي لبيتهم...وشهد كــآنت متحطــمه بشيء اسمــه ميتــآب...الممــثل الهندي....من الكــذب تحسه يشبه نـآصر خطيبهـآ..كـآنوآآ وقتهـآ خـآطبين...وخلوود الووصخــه قليله الآآدب...كــذبت عليهــآ...قـآلت لهـآ عندي صووره لميتـآب تجنن...وعريــآن...شهد الهبــله انهبلت...ومـآصدقت خبر...خطــفت عبـآتهـآ وبرقعهــآ...وهجت معهم.....هههههههه...أخذت الكـآميرآآ...وتووجــهت للصــآله...ثبتهــآ على وجــه خلووود الآآحمر...ومـآطلعت ولـــيد...وبسرعه صوورتهــآ...وطـآلعوووني بصــدمه...وضحكــت وانـآ اجري:بـآعطيــهــآ هديــه لشهوودي...
ثوآآني وصرخــت وهي تجري ورآآي...وترووكــض...وأنـآ جري لغرفــتي...وولــيد يضحك عليــنـآ...ويستهزززء عليــنــآآ...وهو يستغفر ربــه:أنتن خبلآآآت...تـرآآآ أنتن متزوجــآت...مـآقوول الآآ الله يعيني ويعيــن مســآعد...
قـآلت خلوود بهبــآل وهي تجري على الدرج...ورآآفعه درآآعتهـآ لفوووق:أنت بتحمــلني وغصب عنك....بس مســآعد نجى بجلــده..مـآعــآد له حرمــه...بكره بعووون الله دفنتهــآ...
وصلت لغرفتي وقفلتهــآ وهي تصرخ:هيــــــــــــــه افتــحي البــآب....
قلت بضحكــه:أحلـــمي يـآبعد عين أخووي أنتي...والله اللي مـآفتحته...
قـآلت بصرآآخ:أمســحي صوورتي يــآقليله الآآدب...والله لأوريـــك....
قــلت بدلــع وأنـآ اشووف الصووره بالشـآشه...ووجههـآ المستحي وهو يمووت ضحك:ههههههه....والله وجهك نكـــته لحــآله....هههههههههه....والله لآآخـــذ حق شهـــد منك....
قــآلت بخــبث:أوووكي يــآبنت عمي الزفته...مردوووده...وطز فيك وبالصووره وبشهيــده....والصووره بليهـآ واشربي موويتهــآ...مـآهميتووني....بس وربي لأردهـآ لك وأفشــلك قدآآآم مســآعد...فشله...
انتفضت برعب...بس بعدين استرخيـــت...وطنشت...الحمدللــه مـآتقدر...مسـآعد مو من عــآيلتنــآ...ومستحيــل تتجرآآ عليــه...طنشتهــآ وانـآ انــآظر الصوورة واضحك...وبعدهــآ تنهدت وأنـآ احس بشووق فضيع لأمي وبدوووري ونـآيف وابووي...اتصلت وكلــمت أبووي...وبعدهــآ كلــمت أمي...اللي يووميـآ تكلــمني...وتووصيني على حــآلي...حسيت امي اليووم فرحــآنه ومبسوووطـــه...الحمدللـــه يــآربي...عسى دوووم موو يوووم.....

##
كــنت دآآخل شـآرع شقتي...ونجد تتصل علي تصيح...وتقوول كلآآم مو مفهووم...ووقف قلبي...وزدت السرعه...ونزلت وتركــت سيـآرتي شغــآله...خفت صــآير بهـآ شيء...كــنت أجري بجنوون على الدرج...نسيت حتى المصـــعد من خووفي عليهــآ...ووصلني أصوآآآت صرآآخ...أعرفهــآ بس مـآني قـآدر أميزهـآ..والنــآس متجمــعه تحت...زحتهم بصعووبــه...عن دربي...وكملت طريقي...وقلبي يرجـــف...يــآرب مـآصــآر فيهـآ شيء...يــآرب مو هي..يـآرب مو هي...وانصـدمت وأنـآ أشووف بــآب شقتي المفتووح...خفت ومت رعب ان أحد معتدي ومتهجم على بيتي..دخــلت بسرعه وانصعقــت وتجمد كــل مـآفيني...وأنـآ اشووف بندر يسب ويشــتم ويضرب بدآآنه المرميــه تحت رجلــينه...وتصيــح بقووة...ونجد تحــآول تبــعده عنهــآ....وهي تترجــآه...وهو يسب ويشتم...جنوون الدنيــآ ركــبني..وأنــآ أجره من ثووبــه...وأضربه بقوووه..وانـآ أصرخ فيـــه:متقــآوي على أختي يـآلخسيـــس....يالكــلب...تضربهــآ يالنذل...تحسب مـآورآآهـآ أحد...
صرخ فيني وهو يدزني بقوووة وبعصبيه:انقلع عن وجهــي...مـآلك شغـــل...وجر دآآنــه من شعرهـآ بقووة..قدآآمي يالكــلبه...
أنـآ هنـآ انهبلت..وانـآ أهجم عليــه...ونتضــآرب بقووة...ونجد تصرخ علينـآ برعــب...وحنـآ مـآرحمنـآ بعض...هو يضرب مره وأنـآ اردهـآ مرتيــن..أنـآ أسب واشتم مره...وهو يسب ويشــتم مرتــين...جريــته وأنـآ وهو نتضــآرب على الدرج بقووة...لمـآ نزلنـآ تحت....وأنـآ أطرده من بيتي...والنــآس ينـآظروونـآ برعــب...وحنـآ قمصـآنـآ متشققه...ودمـآنـآ تـــنزل...والآآجــآنب ارتعبووآآ...وفيه شبــآب خليجيــين...جو يفرقووون بينــآ...وحنـآ مــآفيه...ومـآفكيــنـآ بعض...الآآ بنوآآآف...اللي وووقف بينــآ...وهو يصــآرخ فيــنــآ:انهبلتوآآآ انتوآآ....وش جرى عليـــكم؟...
قــلت بجنوون:يضرب أختي يـآنوآآآف...يضرب أختي هالخســـيس....
صرخ بجنوون أكـــبر:وأختك المووت حلآآآل بهــآ...والله المووت حلآآآل....
وفك حــآله من نوآآآف وعيوونه تقدح شرآآآر...وبحــده:من اليووم لآآ انت ولد عمي ولآآ اعرفـــك...ولآآ شفتني بمكــآن صد عني...واختك بلغهـآ على لســآني...قلهـآ بندر يقوولــك جــزآآآك وأقل من جزآآآك....والطلآآآق تحلـــم فيـــه وأنـآ ولــد أبووي....ومـآحد بمربيــهـآ غيري....
حـآولت افلت نفسي..برووح اضربــه...بس كتفنــي نوآآآف...وهو يصرخ فيني...وأنـآ اسب وأشتم فيه وببندر...وهو صرخ فيني:انثبر مع هاللســآن الوووصخ...أنتوآآ مـآتستحوون حرمــه تخلــي حـآلكم كذآآآ....فضحتوونـآ ربي يفضحكــم...حشــى مـآآنتم برجــآل....
قلت بقهر رجــآل:ولآآ انضربت اختي قدآآمي...وأنـآآآ ســآكت...صرت رجـآل يـآنوآآآف...
قـآل بقهر:لآآ...مـآقلت كذآآ...بس هديتهم..وعـآتبته...وعرفت وش صــآير؟...أنت تعرف بندر وهدووءه...وأكيــد مـآطلعه من طووره الآآآ شيء كــآيد...وكل شيء بالهدوووء يصير...ويـآمـآ امهـآتنـآ انضربن واسكــتن...بس مـآقوول الآآ يـآحيــف بس...وبضيق..برووح اشوووف بندر...وأعرف السبب...وانت رح شف أختك...واعرف اللي صـآر منهــآ....كـآنهـآ هي الغلطــآنه...فلزووم لهـآ تكــسير رآآس...ولك بعــد...وكــآن بندر اللي غلطــآن...هو اللي ينكــسر رآآســه....وبحده...هذآآ ولــد عمك يــآمحمد...وادعي ربــك مــآيووصل الكلآآآم لأهل الريــآض...والله لتقيــم قيــآمتك...

تركــني نوآآف وأنـآآ جلســت على الرصيف..وأنـآ اتنفس بقووة...معركــتي مع بنــدر أرهقتني كــثير...غمضت عيووني بووجــع...يــآرب الغلط يكوون منه...يــآرب...كــنت أدعي وأنـآ خــآآآيف...توووي وعيـــت...نـآظرت بالنــآس ينـآظرووني بفضوول...قمــت وأنـآ أجر رجلــيني جر...يــآويل ويــلك اذآآ انتي غلطــآنه....يـآويل ويلك...اذآآ طلعتي مسوودة وجهه...وسوودتي وجهي معك....دخلــت من البــآب المفتووح...وصووت صيــآح دآآنــه...ونجد رآآيحه رآآده:الله يـآخذك ...الله يـآخذك مثل مـآسببتي بينهم....أنتي كيــف تسوويــن هالآآفعــآل الشينه؟...يــآويلي تذآآبحوآآ...حسبي الله عليــك من حرمــه...حسبي الله عليــك....على هالسوآآآة....
قـــلت بحــده وأنـآ أحس قلبي وووقف وأيقنت بان الغلط من دآآنـــه:وش سوآآآتك يــآ الكلــبه؟...
ارتجــفن اثنيــنهن...وجرت لي نجد بخووف...وهي تنـآظرني برعب:يــآويلي...وش أجرمتوآآ بحــآلكم؟....ومســكت يدي..تعــآل أعقم لك جرووحك لآآ تلتهــب...
بعدتهــآ بعنــف عني..وهي انصدمــت...وقربت لدآآنـــه وأنـآ أجر شعرهـآ بقووه وهي صـآحت برعــب:قوولـــي كــل اللي صــآر...من أخذتيــه لمـآ جيت أنــآ...وبتهديــد...ويــآويــل ويلك...اذآآ دريت انك كذبتي بحرف...
صــآحت بقووه وهي تقوولي عن انهـآ مـآتبيــه...وأنه كـآن يعـآملهـآ بطيبه...بس الذنب ذنبنـآ حنـآ جبرنـآهــآ...وانهـآ تـآكل موآآآنع...وهو مـآيدري....وانهـآ حمــلت أغرآآضهـآ وتركــت له البيت...وجت هنــآ....كـــنت مغمــض عيووني وانـآ أسمــع كلآآمهـآ المرتجــف...وشهقــآتهـآ تقطــع كلآآآمهـآ...وكــل مـآلي وأحــس ان حــآلي صغير...بنــدر متحمل سوآآيــآ اختي الشينه ذي كلهــآ....تخيلت نجد تـآكل موآآنع من ورآآي...وربي ادفنهـآ بـآرضهــآ....تذكــرت وأنـآ أمد يدي عليــه...وأضربــه...نظرته المنصدمه أول مــآضربته أول ضربه...ضربه بالبدآآيــه...وهو يحآآآآول يصد ضربــآتي..لمـآ ضربته بعيــنه بقووة...وبدآآ يضربني بقووة كــبيره...لدرجــة أحس أسنــآني تتحرك بفمــي....والدم اللي يسيل من فمــي...ووجههي والكدمـــآت اللي فيــه....ورآآسي ينزف...لمـآ ضربني بالدرآآبزيــن...لمـآ قلبني..لآني كــنت أحــك وجهه بالدرآآبزيــن الحــآد...وهو قلبني...وصــآر يحك وجههي فيه...ووقتهـآ كــنت بمووت من الوووجـــع....تووجــت لغرفتـــي...وأنـآ حــآلف اليووم أفرغ قهري كــله...فتحت كــبتي..طــلعت عقــآلي...وتووجــهت لدآآآنــــه...سحبتهـآ للغرفـــه الثــآنيه..حـآولت نجد تمنعني برعـــب...بس بعدتهـآ بقووة...وقفلت البــآب بووجههــآ..ورميــت دآآنه على الآآرض...وهي قـآمت تزحــف وهي تشوووفني بخووف:محمد...حرآآم عليــك...لآآ تضرب...
قــلت بعصبيه وصرآآخ...وأنـآ أمدد عقـآلي واتووجه لهــآ:وأنتي مو حرآآآم اللي سوويــتيه...مو حرآآم تخلينـآ شمـآآته للنــآس...وحنـآ نتضــآرب قدآآآم اللي يسوى واللي مـآيسوووى....أنـآ اضرب ولــد عمي يــآزبــآله...عشــآنك أنتي...والله لتشووفين اللي بعمرك مـآشفتيــــه...
ضربتهـآ بقووة...وهي صرخـــت برعــب...:آآآآآآآآآآآي....مـآلك شغـــل فيني...ودنــي لأمي وابوووي.....كــله منك أنت...والله مـآ ارجع له...والله مـآ ارجـــع...الله يـآخذكم...
هنـآ انهبلت...وقعدت أضرب فيهـآ بجنوون...وهي تصرخ وتدعي علي وعليه...لمـآ انهرت وطـآحت على الآآرض...وهي عجزآآآنه تتحرك...جلــست وانـآ أحس نفسي ويديني نمــلت من كــثر مـآضربتهــآ...وصووت صيــآحهــآ...أوووجع قلبي...ونجد تضررب البـآب علينــآ برعب...وهي تترجــآني...أتركــهــآ...جلــست جنبـهـآ بقهر...وهي جنبي مرمــيه على الآآرض...وصووت أنينهــآ أووجــع قلبي...فيني نــآر مـآطفت...حطــيت ووجهي بين يديــني...وقعـــدت أصيح...ايــه أصيـــح بقوووة وانهيـــآآآر...اليوووم صــآر اللي بعمري مـآتخيلته...خسرت ولــد عمي..والله خسرته...تذكــرته وهو ينـآظرني بـآسف ويمــشي تـآركــني...تذكــرت وحنـآ صغــآر..وهو الكــبير الهـآدي..المنعزل عن الجميــع...وولـــعه بالسفر..أستنكــآره لأخلآآقنـآ وعـآدآآتنـآ وتقـآليدنــآ...أحلآآآمه وطمووحـــه...ضحكنـآ عليـــه...وحنـآ نسميــه ولــد الآآنجلــيز....ملآآمحه الهــآديــه...أخلآآقه اللي غير عننــآ...مـآعـآش معنـآ كــثير...من خلص الثــآنووي...انهبــل علينــآ...وسفره عمي وهو بيفتك من حنتــه...كــآن بعيــد وقريب مننــآ...نحترمه ونقــدره...بس كــآن غير عننــآ...تفكــيره المتحضر...أسلووبــه...وتعــآملــه...ولمـآ خلص درآآسه..وردته غصب عنه...وهو بيموووت...قعد بالريــآض وانهبل...مـآ تــآقلم مع حيــآتنــآ...حـآولنـآ كلنـآ بس مـآقدرنـآ...تـآقلم على الحريــه برآآ...يقوول الريــآض أحسهـآ تكتم نفسي...وحرهــآ يذبحـــني...وأصر وقووم الدنيــآ بيســآفر..يكمـل درآآسته...أو حتى يديــر فرووعنـآ هنــآك...بس رفضوآآ رفض قــآطع..ترجــى وترجــى....بس مــآفيه فـآيده...عندوآآ....الشيــآب...الآآ بحــآل وحــده...زوآآجـــه....وبندر انهبل...مـآيبغى يتزووج...عـآند شهر...وعجــز يتحمل أكــثر...ووآآفق...وخطب دآآنـــه...وحنـآ طرنــآ من الفرحـــه...بندر صحيــح شووي معقــد...بس طيب وحنوون...ومعدنه ذهــب...صحيح بـآرد وجدي...وعليــه منطـــق عجيــب غريب...وأحيــآن كــثيره لآآ تكــلم مـآنفهم كلآآآمه....بس كـآن رجــآل ينشرآآ...وكــآفي انه ولــد عم...وتم زوآآجهم...وأخذهـآ ورآآآح...مـآعمرهـآ اشتكت منه..ولآآ هو...واليووم لمـآ جيت وشفته يضربهـآ انهبلت....قلت بووجع وأنـآ أحس وجهي أسوود من بندر وعمي:الله لآآ يسـآمحك...ولآآ يبيحك...سوودتي وجيهنــآ...ليت ربي مـآخذ رووحــك قبلهــآ...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

((115))


سمعت صووت نيــآحهـآ وهو يزدآآد...قمــت وأنـآ أحس نفسي من كــل مكــآن مووجووع...فتحت البــآب...وتعلقت عيووني بعيوون نجد الحمرآآ...وهي ترتجــف..بعدتني بقووة وهي تنـآظر دآآنه المرمــيه على الآآرض..وجرت لهـآ وهي تصيــح:دآآآنـــه...يـآعمري...ونـآظرتني بغضب...الله يـآخذك...ذبحتهــآ يـاللي مـآتخــآف من ربــك...وبرعب...دآآنـــه كلــميني يـآقلبي...
قـآلت بصووت مرتجــف:نجد اتصلي على ابووي...مـآلي قعده هنـآ...الله يـآخذهم ذبحووني...مـآبي أتــم هنـآ مـآبي....
قــلت بحــده:مـآلك طــلعه من هالــديــآآر...
قـآلت بـآنهيــآر:لوو تموووت مـآرجــعت له...أكررههه والله أكرههه....قووله يطلقني...لو تذبحني والله مـآرديــت...واذآآ رديت له...والله اذبحـــه....واذبح حــآلي...
هنـآ انهبــلت أكــثر..وبكــل وقـآحه مستمرة بكلآآآمهــآ....شكــلأ أبووي خربك بالدلآآآل...بس وربي لأكوون مربيك يـآبنت ابووي....صرخت بعصبيه:ويــن جوآآزك؟...
قــآلت بفرحــه وهي تبعد عن نجــد...وتزحف لجنــطه مووجووده على الكــنبه...وتفتحهـآ وتمد لي جوآآزهــآ...نـآظرته وأنـآ أقلبـــه بيدي...وطلــعت ولآآآعتي من يدي...وشبيت فيــه...صرخوآآآ بجزع...ودآآنه وقفت وهي تصرخ فيني وتدعي علي...وتحــآول تجر من الجوآآز...وانـآ رفعته عنه فووق...وابعدهـآ بيدي الحره...وهي تضربني بقووة...وانـآ مطنشهــآ...لمـآ خلآآآص مـآعــآد به شيء...رميته على الآآآرض...وهي تصرخ فيني:عسى ربي يحرق مثل مـآحرقته...وحرقت قلبي عليـــه...والله لأقوول لأبوووي...والله....
قلت بجموود:قوومي البسي عبــآتك...أقلعك تبووسين رجــلين رجــلك وترضينه....
قــآل بصرآآخ وجنوون:واللـــه اللي مـآرحت لموووتي لو أموووت....لو تحرقني مثل جوآآزي...والله اللي مـآخطيت لدربه وشووفه ووجهه خطوووة....
قــلت بتهديـــد:أجل تحرم عليك دوووس أرض الريــآآض...والله تحرم دآآآم فيني عرق ينــبض...وبتمــين خدآآآمه ببيتي...ووالله اللي خلقني...لأكرهك حيــآتك...اشتري عزك ببيـــت بندر...ولآآ تشتريـــن ذلك ببيـــتي...
صرخـ،ــت بجنووون وهي تقطــع شعرهـآ بـآنهيــآر:مـآ أبغـآآآه مـآ ابغـــآآآآه....لو أخبر الجنـــه ببيـــته...والله اللي مـآسعيـــت لهــآ....
نــآظرتهـآ بــآآآسى...وأنـآ اشووف نجد تحــآول تهديــهـآ وهي تصيح معهـآ....طلعت وأنـآ اسمعهـآ تدعي علي وتطرد نجد...دخلت غرفتي...واتصلت على نوآآآف...اتطمــن على بندر...كــنت برووح له...بس لهجة نوآآف الجــآده...وهو يقوول لي:لآآ تجي يــآنوآآف هالســآعه....بيصير شيء مـآآيعجبــك...ووفر علــيك اللي بيصير....بندر كـآنه مجنوون...انتظر لك شوووي لمـآ يهدى وأنـآ بنفسي بـآتصل عليــك...
قعدت على سريري بووجــع:نوآآآف...وربي مـآقدر...بمووت اذآآ مـآستـسمحت منه....
قــآل بحده:مـآشفتك مــت...وأنت مكــسر وجهه...
قلت بضيق وأنـآ اتلمــس وجهي بووجع:وهو يعني مقصر معي...أنـآ مكــسر أكــثر منه....
قـآل بعصبيه:عمل يديــنك...والآآ جيت كـآنك مسعوور...متهجم على الرجـآل...بعدهم وافهم الســآلفه...وبعدهـآ غلطـآن على أختك تووطــى ببطــنه.....أختك غلطـآنه اكــسر رقبتهـآ....
قلت بقهر وضيق من نوآآف اللي مو مقدر مووقفي:نوآآف حط نفسك بمكـآني...دخلت مترووع ونجد متصله علي..ولمـآ جيت مـآ اسمع الآآ صرآآخ...وبس دخلت شفت أختي مرميــه على الآآرض...وهو يدووس فيهــآ....وانـآ انهبلت...فــآضي افكــر بعقــل...
قـآل بهمس:سكــر يالله....بندر طــلع من الحمـآم...
قلت بضيق:دربــآلك عليه...ولآآ تفـآرقه..
قـآل بهمس:ان شــآء الله....
وبس سكــرت وصلني صرآآخهـآ وهي معصبه:أنت مـآتخــآف ربــك...مو حرآآم عليــك..حشى علــيك مو اخت...عدوووة ذي....
قلت ببروود..وأنـآ أرمي قميــصي المتقطــع على الآآرض:وانت وش خصك يـآمـآمـآ؟...
صرخــت بقهر :ترى اسلووبك مـآعـآد ينطــآق...والله مـآعــآد ينطــآق.....
قلت بحــده وأنـآ اضحك بـآستهزآآء:أووووب أووووب....وباحتقــآر...أجــل رووحي سووي نفس بنت عمك...صـآرت لكن عــآده يــآبنــآت النــآصر...ألهجــه من بيت ريـآجيلــكن....
قــآلت بعصبيه:لك والله انك تستـآهلهــآ...والآآ انت منو المجنووونه اللي تستحمـــل تعيـــش معك؟...
ضربتهــآ كف وهي صـآحت بووجـــع....قلت بحــده وأنـآ يدي ترجـــف:سووويهـآ يـآزززفت....وربي وقتهــآ مـآرحمـــك.....واللــــه....
وتووجهت أتحمم..وأعقم جرووحي...لآآ اتجرثـــم....وجسمي كلـــه كدمــآت....وانـآ ارجـــف من القهر...مـآكــآن نــآآآقصني الآآآ انت يـآنجد...وربي سوويهــآ علشــآن أعلمك الجد عدل...أنـآ اختي بنت امي وأبووي...مـآرحمتهـآ علشــآن ارحمـــك...والله وقتهـآ ليصير مووتك....
##
سكـــرت من محمد...وأنـآ اشووف بندر...وهو مقبل علــي...ووجهه كــله كدمــآت...ولزقــآت....قلت بقلبي...الله يقطـع عدووك يـآمحمد...مقطــع الرجـآل...قـآل بحده:من كـنت تكــلم...
قلت بـآرتبـآك:محمد...شفته سكــت...وكمـلت بتردد وأنـآ أتـآمل خير...كـآن بيجي يستسمح منك بس أنـآ..
قـآل بحده وقووه وهو يرفع يده يقـآططعني:قــله لآآ عــآد اشووف وجهه....والآآ وربي أدفنه بــآرضه...
بلعت ريقي وانـآ أشووفه حــآقد بقووة على محمد...أول مره أشووف بندر الهـآدي حـآله كذآآ...دآآيمـآ كـآن بـآرد وهـآديء...مـآله دوور بالعــآيله...الكــل يعرف ويحلــف بـآدب بندر واخلآآآقه...وطبعــآ يحــتل المرتبــه الثـآنيه بعد عزيز مترآآسنـآ طبعــآ...بندر انسـآن نحســه مثــآلي...دآآيمــآ نضحك على كلآآمه وفلسفته بالحيــآه...وطبعـآ حنـآ مو فــآهمين شيء...لأن كلآآم بندر..مـآنقدر نستووعبــه...نقلبه منــآ ومنــآ...بس أبد..مـآله لغه....بس اللي متـآكد منه...ان بندر اذآآ عصب أقشـــر....ولآآآ فكــرت بعمري أعــآديـــه...لأنه وقتهــآآ يصير خبيث....وكــل المثــآليه والطــيبه تزووول....ولآآآ كــره وحقد مـآيســـآآمح....وربي يعيــن دآآنه ومحمد...حـآولت أجره واعرف دآآنه وش مسوويه؟...بس عند...ولآآ رد ولآآآ تكـــلم...ومـآعرفت كالعـآده لآآ حق ولآآ بـآطل....بس تـآكدت ان دآآنه غلطـآنه غلط كبير...لأن محمد اللي بعمره مـآندم...ولآآ فكـــر حتى يعتذر....اتصل يبي يجي ويعتـــذر....بس منعته...لأني خفت ان بندر يذبحـــه...انتبهت له يرفع سمــآعة جوآآله...ويتصل...وبلعت ريقي مليوون مره...يــآويلي على حــآلك يـآمحمد...وربي ليدفنوونك النــآصر بـآرضك على سوآآآتك...وجزعت وأنـآ اسمعه...يحجز على أقرب طيــآرة للريــآض...وبوآآسطه لقى حجز بعد سـآعه...بعد مـآ أجـــل وآآحد من المسـآفرين طيــآرته...وكـآنت الرحــله لتركيــآ...بعديــن دبي...بعديـــن الريــآض....يعني تستغرق ثلآآث ايــآم....سكــر السمـآعه وانـآ متصنــم..توجه لغرفته..ودقـآيق وطــلع بجنطــه صغيــره...
قلت برعب وانـآ للحيــن مو مصدق:بندر وش عندك رآآيح؟...لآآ تشب نيرآآن مـآتطفى...محمد عرف غلطــته..و...
قـآل بحده وعصبيه:وش قصدك يـآنوآآف؟...تحسبني بزر ارووح أشكــي لآآهل الريــآض...لآآ يـآولد العمه...مـآنيب خسيس لذي الدرجــه...أنـآ محقووق لأهل الريــآض...برووح أستسمــح من عمي أبوو مشعل..اني تعديــته...ومديــت يدي على بنته...رغم اني مـآنيب غلطــآن...وبــآبلغه بقرآآآري...
قلت وأنـآ ابلع ريقي بخووف:مـآرآآح يخلوونك تطلقهــآ...
قـآآل بضحكــة استهزآآء:يـآكبرهـآ عند ربي...مـآ يخلووني..ليه شـآيفني قـآصر والآآ سفيه؟...شووري بيد غيري...أقصى محكمه وطلقتهـآ وانتهينــآ...زفر بضيق وقهر...بس أنــآ الطلآآآق مـآبيه...
قلت بفرح:بترجعهــآ...
ضحكــك بـآستهزآآآء أكـــبر:ولآآ برجعهــآ...نـآظرته بـآستغرآآب وكــمل بهدووء...بيني وبينهـآ صـآرت أشيــآآء كبيره...والله العـآلم بهـآ...ومستحيــل تطــلع مني...اذآآ مـآ طلعت منهــآ...وبـآستهزآآء...بس شكلهــآ طلعت...وبزفرة قهر..المهم...بـآخليــهـآ معلقـــه...لآآ هي المتزووجه ولآآ هي المطـــلقه...ووالله اني مـآ فرحهـآ بطلآآآقهــآآآ....
قلت بخبث:تحبهــآآ...
ضحك بـآستهزآآآء...وبقوووة...وبثقه:والله ثم والله ثم واللـــه...تحرم علي طووول عمري...ولو يثقلوونهــآ ذهب..اني مـآ سـآمحتهــآ...
قلت برعــب:حرآآم عليــك بندر...طلقهـآ وارتـآح...لآآ تظلمهــآ...وبثقه...ومستحــيل يتركــووونك...تعلقهـآ وتضيع عمرهـآ كذآآ....
قـآل بنــدم:مـآحد له علي شووور...وآآفقتهم بزوآآجي وهذآآ اللي صــآر...العتب كــله علي...برووح وأتفــآهم معهم...وأرجــع...
وودعني وطلع ووهو يعطــيني مفـآتيح شقته ويووصيني عليهـآ...وبس طــلع قفلت الشقه..وتووجهت لشقتي الغريبه..الله يهديــك او انك تـآركــني أوصلك للمطــآر....الله يهديــك يـآبندر...وحسيت بالخووف على محمد...وربي ليذبحوونه...اتصلت عليــه وبلغته...وحسيت بالرعب تسلل لصووته...قـآلي انه بيغلق جوآآله...واذآآ ابغــآه أتصل على خطــه الثــآني...طبعــآ حق البنــآت....اللي مصـآحبهم...ومـآيعرفه غيري...الله يهديــك يـآآ محمد بس...وصلت شقتي الكــئيبه...وتنهدت وحمدت ربي اني مـآتزوووجـــت نووف...تخيلت أي مشكــله بتصير بينـآ...أو حتى انقطــع نصيبنـآ مع بعض...بتضرر عــآيله كـآمله....يعني أخــسر نــآس قرآآب لي...وأقرب من لي...انتفضت بجزع...وحمدت ربي..اننـآ انفصلنـآ قبل لآآ املك عليهـآ او حتى اتزوجهـآ..وتصير بينـآ مشكــله وننفصل...حمدت ربي مليوون مره...لأني عرفت نصيبهـآ مو معي.....


##
بعصبيه:جدي وش هالقووول؟...
قـآل بحده:قوول العقل يـآولــد حمد...كم مره أعرست؟...مرتيــن بعلمنــآ...واللي ورآآ ظهوورنـآ مـآينعدن...
نزلت رآآسي بصدمه وخجل من جدي...لأوول مره يصـآرحني بمعرفته بهذآآ الآآمر....قلت بضيق:واذآآ مو مقيــآآآس...
قـآل بعصبيه:الآآ مقيــآآآس...لعنبو دآآرك...هي مـآنعتك تقربهــآآآ قلي...
قلت وأنـآ أنزل رآآسي وامنع ابتسـآمتي تطلــع:لآآ يـآجدي...حقي مـآ منعتني عنه....
قـآل بغضب:أجــل مـآنت برجــآل....
صرخــت بقهر:جدي وش هالكلآآآم؟...والله اني رجـآل وارجــل من مليوون وآآحد....
قـآل بحده:أجــل حرمــتك ليــه مـآحملــت؟...أبغى اعرف انــآ...جـآريتك يـآولد بالآآوليــآآآت...قلت مـآخرطــن مشطــه...بس انك تتسلى ببنت نـآآصر...وبعدهـآ بترميهــآ..وتتم حــآلتك كذآآ أرمــل لآآ ولــد ولآآ تلــد...لآآآ حطــني على بــآلك عدل...سـآكت عن سوآآلفكم المــآصخه أنت وحرمــتك بمزآآجي....ومعدي زلآآآآت بطيبي...أجــآريــكم وأعمل حــآلي مو منتبه...بس يكوون بعلمكــم...ترآآني بدر النــآصر...مـآيخفـآني شيء...لآآ تقوولوون مرض وكبر...مـآعـآده الآآولي...نقووله أي كلمتين نضحك على عقله...
قلت بخووف وأنـآ اقبل رآآآسه بقووة:نخسي والله...مـآعشنــآ...بتبقى كبيرنــآآ...ربي يطوول بعمرك,...ان شــآء الله...
قـآل بجموود:بكـــره ترووح وتفحص حــآلك يـآولــد حمــد....بشووف عيــآلك قبل لآآ أمووت...
قلت بثقه:وبتشوووفهم وبعوون الله قريب...بس انتظــر علي شووي...وبصدق وأنـآ أقبل يدينه..والله اني سليم يـآجدي والله...
قـآل برآآحه وهو يضرب على يدي:اللهم لك الحمد....اللهم لك الحمد...وبندم...والله اني لمـآ شفت حرمتك تـآخرت بالحمـآل..اني خفت وارتعبت...خفت من حووبة بنـآت النـــآآس...لآآ تكوون وحده دآآعيــه عليــك...وربي استجــآب لدعوآآتهــآ...
قلت برعب:الله لآآآ يقووله يـآجدي...الله لآآ يقوولـــه...
وطلعت من غرفة جدي...وأنـآ أحس بضيق...يعصر قلبي...حووبة بنــآت النــآس...يــآرب اغفر لي...وســآمحني...يــآرب والله انهن رآآضيـــآآآت...دخـــلت جنــآحي...وشفتهـآآ كــآشخـــه لي...بقمــيص وردي قصير...والآآآبتســآمه اللي اليووم مـآفــآرقتهــآ....تنهدت بدآآخلي...ليتك مـآكلمتني يـآجدي...ولآآ ضيقت لي صدري...تووجهت لهــآ..وانســدحت على رجلينهــآ بهدووء...قــآلت بخووف:عزيز وش صــآير؟...
قلت بهدووء:مـو صــآير شيء....
سكتت وسكــت...قعدت تمســـح على رآآآسي بحـــنيـــه...وتلعب بشعري....وأنــآآ أحــس بقلبي بينفجـــر من خوووفي وضيقي...تخيلت ربي يعــآآقبني...وفعلآآ مــآآ يرزقني بالولــد....حمد اللي من عــآدني بزر...وأنـآ أتنــآدى بـآبووه...مـآرآآح يصير وآآقـــع...بيتم شخـــص مجهووول....تنهدت بووجـــع....وقمــت من أحضــآنهــآ...تووضيـــت...وكــبرت..وبديــت أصلي...وأدعي ربي برجـــآآآ....والله يــآرب اني تبت...تبت...خلــصت صلآآآتــي...وشفتهــآآآ سرحـــآآنـــه....طــفيت النوور...وانتبهـــت لي...انســدحت على السرير..وفتحــت لهـآ ذرآآعي...وانســـدحت هي عليهــآ...وحنـآ ننــآظر السقف...وديكوورآآتـــه الغريبه...وتلمــع بالظلآآآم....وفكرنــآآ بعيـــد...قــآلت بصووتهـآ وبحتــه الحلووة:عزيز وش فيــك رعبتني؟...
قــآلت بهدووء:مــآفيني شيء..
قـآلت برجـآ:لآآ فيك..أصلآآ...
قـلت بنغزة:لو انك قلتي لي...وش كــآن فيك؟...كـآن قلت لك أنـآ بدووري...بس مثل مـآتخبين عني..بـآخبي عنك...
حسيت برجفتهـآ بحضني..وهي تبعد عني بسرعه....وبعدهــآ قبلتهــآ بيدهــآ بقووة....وعطيتهــآ ظهري...وأنـآ اتظـآهر بالنووم...وهي تمــت طوول الليل تتقلب على السرير...كـآنهـآ تتقلب على جمـــر...وأنـآ مستــآنس بقهرهــآ...تستــآهل علشــآن تذوووق...من اللي ذفته.....وموووضووع حمــآلهــآ...سبب لي أزمــه...جدي من جهه...وأمي من جهه...لزووم تحمل...يــآرب...يــآرب تحمل هالشهر...تذكــرت شغل الشركــه اللي صــآر علي مضــآعف...بغيــآب عمي...وصرت انـآ رئيس مجلــس الآآدآآرة...أأأووووف...متى بس يرجـــع؟...تذكــرت فرحته وهو يكلمــني...ويقوول الشـــركه اللي ســآفر علشــآن يشوووف امكـآنيـآتهــآ...ويدرس جوودة منتجــآتهـآ طلعت مــآآش...يعني السفرة كلهـآ مـآلهـآ دآآعي...قلت له من الآآول...بس هو عند الله يهديـــه...يالله هــآنت أسبوووع ورآآآجـــع على حسب كلآآآمـــه...وربي مشتــآق له كثير...


##
كــنت جــآلس وانـآ أتنــآفض...اتصل علي محمد وقــآلي كــل شيء...صرخــت فيه وعصبت...وانقهرت من دآآنه التبن...من حطهــآ بين يديــني...آآآآخ يالقهر...بسيطــه يـآدآآنه..بسيــطه...مـآحسيت الآآ بيدهـآ وهي تمسك يدي:حبيبي العشــآ جـآهز...
قلت بغضب:مـآبي أتسمم...
انصدمت وارتعبت..وطنشتهـآ وانـآ أتووجــه لأبووي...قلت له أبغــآه...وغصب يالله قـآم من بين عمــآمي..نـآظرت عمي أبوو تركــي المبتسم وهو يقووله:قم شووف الولد وش يبغى؟...
وابووي متعـآجز...ويقوول سري وسركــم وآآحد....ومـآقــآم الآآ لمـآ حلفوووآآ عليــه عمــآني....طلع وهو يضحك..وأنـآ أدعي على دآآنه بقلبي...ربي يـآخذك كـآن سبب فرقه بينـآ وبين عمـآمي...عمي وعيــآلــه...نـآصر وشهد...أشيــآء كثيره بتصير...محمد لمته ومـآلمته...حطيت حـآلي بمكـآنه...ووالله مـآلمته...بس يبغى غلطــآن...دخلــنـآ لبيتنـآ...وأبووي يحثنس أتكــلم...وأنـآ لســآني انربط..وابووي انرعب...يحسب محمد صــآر له شيء...هزيت له رآآسي بلآآآ...قـآل بخووف :أجــل دآآنه بنتي...
قلت بقهر:ليــته...ليته فيهــآ...ليت ربي مـآآآخذ عمرهـآ وفــآكني...
قــآل برعب وخووف:وش عــآمله أختك يـآمشعل؟...لأآآتحرق أعصــآبي أكــثر...
بديــت اقوولـــه كــل شيء....كــل شيء...زوآآجهـآ من بندر...وهي كـآرهته...وبعده أكلهـآ للموآآنع...وبعده طلعتهـآ من بيته...وتـآركــه بيته مفتووح للقـآصي والدآآني...وبعدهــآ ضربهــآ...وبعدهــآ هووآآش محمد معه...وبعده ضرب محمد لدآآنـــه...وحرقه لجوآآزهــآآ....وأن بندر ســآري لنـآ الحيــن...يبغى يستسمح منه....
كــنت أنــآظره وهو حــآط رآآسه بين يدينه...وبس خلصت كلآآآمه...قعد يضرب رآآسه بقووة وقهر:سووود الله وجيهكم من عيــآل...سوود الله وجيــهكم من عيــآل...سوودتوآآ وجهي قدآآم أخوآآني...بديتهـآ أنت...وبعدهـآ أختك عســآهـآ مـآكـآنت...والله يستر من تــآليهــآ...حسبي الله عليكم من عيــآل...مـآبقى لي غير هالآآثنين وأنتوآآ احرقتوآآ قلووبهم...الله لآآ بــآرك بكــم...ليتني مـآشفتكم...ليتني انحرمــت من العيـــآآآل...حسبي الله عليكم...حسبي الله عليــكم...وين أودي وجهي من فــآآيز؟....ومن بندر....صغرتووني قدآآمهم...عسى ربي يصغر مقدآآآركـــم...ويكــسركم...مثل مـآكسرتووني...
سـآرعت اقبل يد ابووي بقووة...وانـآ مرجووف وخــآيف من دعــآويه:تكفى يالغــآلي سـآمحنــآ...والله يشهد علي ربي اني ندمــآن....لآآ تغضب علينـآ ياالغــآلي...وكل شيء بيتصلح بعوون ربك....
وتم ابووي يلوووم حــآله ويتحــسر على عيــآله...وأنـآ أنــآظره مووجوووع...ومنقهر...وادعي على دآآنه ومحمد...مثل مـآقهروووه...الله يـآخذك يـآدآآنـــه...يصير خير بس أشووفك.....


##
كنــت أنــآآظرهــآآ بقهر...وضيق...اليووم زعلت على محمد الحمــآآر...الحقير ضربني...والله مــآآســآآمحه....نــآآظرت دآآنــه وهي تتــآآوه كــل مــآتحركــت...مسكينه كسرهــآآ تكــسر....جسمهــآآآ كله موورم...صح هي تستــآآهل وغلطــآآنه....بس مو كذآآآ...مو بهالووحشيه اعووووذ باللله...يمه منه...مــآآآفي بقلبه...والعيـــآآذ بالله رحمــه...مسكــت خدي بووجــع...ودمووعي ردت نزلت...أنــآآ كف ومــآآ تحملت...الله يعينك يــآآ دآآنــه...قمت ارووح اجيب لهــآآ مسكــن...لأنهــآآ موجووعه حيل...مـآلقيت الآآ بندوول...أخذته وأخذت كووب مـآي...وشفته متسند على البـآب ينـآظرني..ووجهه كــله جرووح...ووجعني قلبي عليــه...بس سفهته...خل يوولي...المتووحــش...حتى عزيز أرحم منه...عمره مـآضربنـآ كذآآ...واذآآ كنـآ غلطـآنـآت..أنـآ يمكن مرتين ضربني...صحيح كــآن يضرب خلوود وبقووة...بس لأنهـآ تستــآهل..هي تقووله يـآعزيز تعــآل ضربني..أووووف....حيووآآنه خلوود مـآكلمتهـآ اليووم...دخلت الغرفه...وعطيت دآآنه الحبووب والمــآي...وهي تصيح بووجـــع....تنهدت على حــآلهـآ...وأنـآ ألووومهـآ بدآآخلي...هدمتي بيتك بيدك يـآدآآنه....انسدحت جنبهـآ..وحطيت يدي على بطــني...عســآك مـآتطلع على ابووك وخــآلك...عســآك تطــلع حنوون على جدآآنك...ابتسمت بحنين لصوورة ابووي الضبــآبيه...حضنه الوآآســع...خلوود على اليمين وأنـآ على اليسـآر..شذى تقهوويــه...عزيز معصب عليـنـآ يبغـآنـآ نقووم..كـآننـآ قـآعدآآت بحضنه...نزلــت دمووعي..وانـآ أحس اني نــآسيه ملآآآمحه...بس بــآقيه هيئته...لآآ يبه مـآبغى انــســآك...مـآبغى انســآك...وربي اني مشتــآقة لك كـــثير...حيــآتنـآ من بعدك خربــت...قووم يبه شوووف وش صــآر بحــآلنــآ؟....يبه ولآآ وحده متهنيـــه فينــآ...


بعــد أسبوووع...
##
بنــدر جــآآ للريـــآآض...وقوووم الدنيــآ بالنــآصر..بس حــل المووضووع....وقـآلهم رؤؤوس أقلآآآم...وكــلم عمه برووحه...وقــآله انه مـآيـآخذ بخـآطره عليــه...لأنه حلــف انه يتركـهـآ معلقه...وانه مو شــآيل بقلبـه على محمد...وانه لآآ يزعــل لأنه نـآوي يخــطب ويتززوووج...حلــف أبو مشعل أنه هو اللي يخطب له...ويعد له السوووق....من حــر مــآله...يغطـــي احرآآآجــــه...من فعل بنته وولـــده....
##
محمد...اعتذر لبنــدر...وطبعـآآ بعد وآآآسطــآت من شبـآب العــآيله وبتدخل من عمه أبوو تركــي اللي كـآن منحرج منه كثير...لمـآ اتصل عليــه واعتذر منه...رضى بندر عليــه...والدنيــآ مـآ وسعته من الفرحـــه....وتمت عليــه نجد...اللي زعلهـآ زآآد عليــه...خـآصه وهو حلــف عليهـآ مـآتشيل شيء بالبيت...وكــلف دآآآنه بكــل شيء...وطبعـآ بـآمر من ابووه ومشــعل...يبووون يكــرهوونهــآ حيــآتهــآ...والآآ تعتذر من بندر...بس هي كــل يووم تعند أكــثر..ومتحمــله كــل شيء...حتى لمـآ محمد سمعهـآ أبووهـآ وهو يدعي عليهـآ..ويقوول مـآبي أشووف رقعة وجههــآ...بعد مـآكـآنت تهدد محمد فيه..انهـآرت...ومن ثـآني يووم قـآمت بكـــل شيء بالبيت....ومحمد قلبه يتقطــع عليهـآ...بس وش يسووي؟..أبووه حلــفه...وأخته صحيــح مـآتهوون عليـــه....بس غلطــآآنه كثير...
##
عـــزيز...فرحــآآن مع الجــآزي...صـآرت مـآتنفر منـــه...بالعكـــس متقبلتـــه كــثير...وتضحك وتسوولــف معه بعفوويـــه....وبدوون نظرآآته اللي مـآكـآنت تريحـــه...تنـآم بحضنه بدوون دموووع...بالعكـــس اذآآ بعدهـآ تعـآنده وتلصق فيه....وهو يكووون بقمة سعــآدته بس يكــآبر...خـآصه بعد مـآشــآفهـآ محترقــه لمـآ سفههــآ..ونـآم وتركــهــآ...يحــس حيــآته استقرت أخيـــرآآ...مـآنــآآقصهــآ الآآ شيء وآآحـــد..عيـــآآآل...وتتحقق كـــل أحلآآآمــــه.....
ومن دريت باللي صــآر بين محمد وبندر...وأنـآ تعكــر أبوو مزآآجي...هـآوشت الجــآزي...وعصبت عليهـآ بدوون سبب...ومن يوومهــآ وأنـآ مـآنمت عدل...وأنـآ بخــآطري أرووح وأتووطى ببطــن الزفت...والله لآعلمهــآ...الله يستر من تـآلي هالسـآلفه...وهـآوشت محمد..ولو انه قدآآمي ذبحته...قليل المرجــله يمد يده على ولد عمه...يـآزعم أختي انطــقت...وانطــقت خير يـآطير...حرمــه لآآ رآآآحت ولآآ جت...هذي أمهـآتنـآ أبهـآتنـآ شبعوآآ فيهن طــق..ولآآ زعلن ولآآ صـآر شيء...بس بنـآتنـآ استخفن..شكــل الدلآآل غيرهن...وأوولهن الزفت مرتي..والله لورييهن...وقت الدلآآل رآآح...صج حــريم..مو كفوو دلآآآل...كفوو كفوووف ....بس يصير خير...اتصلت على بندر وكلمته...الآآخوو جـآي يتـآسف..انه ضرب الجزمه"تكرموون"دآآنوووه...وجـآي يشري خـآطر عمي...حـآولت فيه يرجــع ورفض...وقــآل تحرم علي والله...ورجعه مـآنيب مرجــعهـآآ...وطلآآآق مــآآ اطلق...
أول شيء كنت بـآنهبل...بس لمـآ قـآل طلآآق مــآآ اطلق...مــآآآي بــآآرد وانكب علي...كل شيء أتقبله الآآ ان وحده من بنـآتنـآ تتطلق...هالشيء مستحيل...خله يعلقهـآ شهر سنه عشر...اللي يبيه عــآدي...بس انه طلآآآق...لآآ والله اللي مـآتصير...وصـآرلي يووم قـآلب وجهي على الجــآزي...وهي محتــآرة...وأنـآ مطنشهــآ...وطبعـآ بندر وصل...وبيخــطب وكـل مـآحد سـآله عن دآآنه...قـآل تمت عند محمد...بس حز بخـآطري عمي ومشعل...منحرجيــن حيل...ومشعل عصب لمـآ قـآل بندر...ترآآني نـآوي الثـآنيه...بس عمي خزه...وهو يقووله وابشر بالسوووق ووالله مــآيعده لك غيري....وأختـآر اللي تبيهــآ...
طبعـآ وجهه بندر متكــسر...ونوآآآف قـآلي ان محمد بعد مو طيب...ووجهه ورآآسه مبطووط...وتميت أتحسب على دآآآنه...وأنـآ أتمنـآهــآ...بغرفه فــآضيه...وأنزل فيهــآ ضرب..لمـآ أتووبهـآ هبـآلهــآ...بس محمد مـآبيقصر معهــآ..تربيتي وأعرفه....



##
نـــآآآيـــف...استقـــرت حـــآآلتـــه....وكــلم ولـــيد اللي انهـــآل عليــه بالسب والشتم...وهو اكــتفى بالصمــت ودمووعه تسيل...اكـــثر انســآن مشتـــآآق له...عمره مــآتووقع نفســه يحب ولـــيد لذي الدرجـــه....صووته الـغـآضب...وضحك بقووة وحنين...وهو يسمعه يقوول بتهديد:أشووووفك يـآآقزيــمــآآآآن...ان مـآقزمــتك فووق قزآآآمتك مـآكوون ابوو نــآصر....
ضحكــت بقوووة...لأول مره مـآ أتضــآآيق من كلــمة قزيمـآن...ومـآآ أتحسس منهــآ...بالعكـــس كنت مشتـــآآق لهــآ بجنووون.....واليوووم برجـــع لأخوآآآني ولعمــآني ولديــآري...أرجـــع للريـــآآآض...وتووبـــه أفكـــر أطـــلع منهــآ....مشتـــآآق لكــل شيء فيهــآ...لنـآسهـآ وشوآآرعهـآ وبيتنــآ...تذكــرت الجــآزي وهي تصيح...صـآحت بقووة وهي تكلــمني...بس مـآطوولـــت...لأني ممنووع أتكــلم وأطوول بالجوآآل...لأني بفترة نقــآهه...وكـآنوآآ مـآيبوووني أطــلع...بس هبلت فيهم...ورضوآآ يطلعووني...وأكمل مرآآجعــآتي بالريـــآآآض....آآآه يالريــــآض بس....من شـآفني على أرضك بس...
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

((116))

##
الجـــد...كـــنت جــآلس وأنـآظر عيـآلي...وأحفــآدهم...جــآلسين ويضحكوون ومـآهمهم...وأنـآآآ أغلي من القهر...أخطيت بتربيتهم كـــثير وجــآء وقت الحســآب...كنـآ نتحرى نـآصر وأهلــه يجوون....رآآح وليــد يستقبلهم بالمطــآر...غمضت عيووني بقهر...وحتى نــآصر يبي له تـآديــب...يحسب نفسه صـآر جد...استغنى عني...قـآل أبووي كــبر...مـآعـآد به حيل يشيل الحمل....تركــني أتصل على المخــآليق أتطــمن على حـآلة نــآآيف...وهالخبووول مو حــآسين بشيء...لآآ ولــد ولآآ اخووو ولآآ ولــد أخوو...تذكــرت الرجــآل اللي ارسلته يشم لي الآآخبــآر...ويجيب لي أخبـآر نـآصر...قلبي كـآن يتقطع عليــه...أعرف نـآصر وجنووونه بعيــآله...أتخيله وحيـد مقــآبل العـآزل...يووقف سـآعـآت ولآآ يمل...ولولآآ الصلآآآة مـآفـآرق مكــآنه...كنت أمووت بقهري..وانـآ اشووفه شـآيل الهم بووحه..ليه مـآشـآرك وآآحد من اخوآآآنه...عيــآآل اخوووه...ولده على الآآآقل...عزل رووووحــه واستغنى عن قربنــآآآ...يحسب حــآآله بيريحنــآآآ....تنهدت بووجـــع...وأنـآ أتذكــر دآآنه وبندر..حسبي الله على ابليـــس...وأنـآ أتذكــر بندر وهو يحلفني اني مـآ أتدخل بسـآلفته ولآآ اهين رجوولـــته....وغصب عني نحــآني...ايه نحـآني عن حيـآته..والآآ لوولآآ حلفــه..يمدي دآآآنه ببيــته...وهو مقـآبلهـآ مو مقــآبلنــآ....تخيلت شكــل محمد وبندر يتهـآووشوون...وولعت بسرعه غيرت فكــري...لعزيز اللي جـآلس عن يميني كالعـآده..ويضحك...يــآرب اكــتب له الضنـآ الصــآلح...وقر عيني بشووفته ابوو...يــآخووفي...يكوون بــه عيـــب...أعرس كــثير...ولآآ وحده جــآبت منه ضنــآ..وانـآ تجـآآآهلــت المووضووع...بس الحيــن المووضووع ببنت نــآآصر...والبنت عســـره..أخــآف لآآ كـآن به عيب لآآ سمح الله...تقووم عنه...والبنت صغيره ومزيووونـــه....هزيت رآآسي بضيق...وأنـآ أتذكــر انسجــآمهم الآآيــآم ذي...نظرآآت عزيز لهــآ...والله لو مووتهـآ وقتهـآ مـآتتركــه...والله لو أربطهـآ بسلآآآسل وأنوومهــآ جنبـــه...انهـآ مـآتفــآرقه...كــل شيء ولآآ عزيز يتكــدر خـآطره....نـآظرت ملآآآمحه الشبيهه بملآآآمح أبووه الغــآلي بحنيــه...والله لو فيك بلآآ...لأسعيلك بكــل مــآلي...وأفكــه عنك...وعسى ربي وين مـآلتفت يرزقك...يـآآبوووك.....
##
الجــآزي...هدووء نسبي...وتقبل سريع وصــآدمني لعـــزيز..من دريــت ان نــآيف صحى...وأنـآ أحس بشعوور غريب نـآحيــة عزيز...يجووز يكوون امتنــآن وتقدير...انه تحملني طوول هذيك الفترة...اللي الله لآآ يعيــدهـآ....شفت أشووف فيه جوآآنب حلووة...أرتــآح أتكــلم معه...أضحك وأسوولف...تعوودت أنـآم بحضنه...بعض الآآحيـآن يبعدني..وانـآ ألصق فيــه...مـآدري أنـآ أغيضه جد...أو اني تعووودت أنــآم بحضنه....شعوور عذب وحلوو يجمعنــي مع عزيز...شـآركــني أشيــآء كثير...انصدمــت من حبه الكــبير لخلووود....وتعلقه المخفي خلف قسووته تجــآهه....حنيته وخووفه على نجد...احســآسه بالذنب تجــآه شذى....لآآ مبـآلآآآته تجــآه دلآآل...انصدمت بمعرفته العميقه لشخصيــآت خوآآته...عرفت سر اصرآآره على زوآآجهن من دآآخل العـآئله مهمـآ كـآنوآآ...قـآل بصووته الرجــولــي:الكــل يحسبني ظلمت خوآآتي بزوآآجــآتهم...بس الصحيــح اني أخترت لهن نــآس...يقدروون يتحملوونهن...وبشبه ابتســآمه وهو يمســح على شعري...مثلآآ دلآآل أختي...صحيح هي أختي وأنـآ امووت فيهـآ واحبهـآ...ومـآ أرضى احد يدووس لهـآ على طرف...بس بدآآخلي متـآكد بغلآآظة أطبـآعهـآ...أنآآ اذآآ دخلت دلآآل لمكـآن سلمت وطلــعت...تنهد بضحكه..دلآآل قوويــه وقوويــه حيـــل...ومـآحد يقدر عليهــآ غيري...ومـآحد يقدر يتحملهـآ الآآ تركـــي...لأن مـآفيه رجــآل بكـآمل عقله يتحمل دلآآآل...ومـآفيه حـــرمه مـآفيهـآ علــه أو عيب...ترضى بتركـــي المهبووول.....هالآآآثنين مـآيتعـآشروون...ومـآيقدروون يعيشوون الآآ مع بعض....
قلت بحمــآآس وانـآ أقلب الشيء برآآسي...واقتنعت:أممممممم...طيب...ونجد...لآآ تقوول مـآظلمتهـآ بعد....
ضحك بخفه:ههههه...عســآآني مـآآكوون ظــآآلمهــآآ..وبهدووء وثقه...تصدقين ان نجد هي احسن خوآآآتي...انتظري عليهــآآ بس يطرى عوودهــآآ...وتنفجــر من محمد...وربي لتوريـــه نجووم الليل بعز الظهر...
قلت بـآآستنكــآآآر وشك:نجـــد...
قـآل بثقه:ايــه نجد...لآآ يغرك المظهر...نجد ترآآهـآ أعقل خوآآتي...دلآآل قوويه ولآآ عصبت ابعدي عنهـآ...ومـآبه أحد يقدر يووقفهـآ عند حدهـآ غيري...وشذى انتي أعرف فيهـآ أكثر مني...مسكينه وطيبه ومـآلهـآ حظ...وابتسم بحب...وخلوود هذي اللي عندي غير...كــل مـآشفت أفعـآلهـآ تحسرت على انهـآ مو رجــآآل...بس حكمة ربي..والله عمري مـآتمنيت الآآخوو...كــثر مـآتمنيتهــآ هي أخو لي...مـآتخـآف وقوويــه وكلمة الحق تنطقهـآ لو على قص رقبتهــآ...لمـآ تشووفينهــآ تقوولين هذي هبــله مـآعندهـآ مـآعند جدي...بس وقت الجد جد..أحطهـآ على يمنــآي ولآآ أنقل همي...وابتسم وحنين..أمـآ نجد..صحيح أم دمعه...وكل مـآقلتي لهـآ كلمه صــآحت...بس ترآآهـآ عنيــده وعنيــده بحيل..ولآآ حطــت شيء ببــآلهــآ جــآبته...لو ايش مـآ كــآن...ويـآويل ويله اللي يدووس على طرف لهـآ...تسكـــت لو يووصل سكووتهــآ سنين...بس لآآ بد تردهــآ...وبتردهــآ...وبضحكه...لكذآآ مـآني خــآيف عليهـآ من محمد...
نـآظرته بضيق:نجد مـآتووقع انهـآ كذآآ...
قــآل بشبه ابتســآمه:لآآ ثقي انهــآ كذآآ...
وتميــت أقلب كلآآآمه برآآسه...وكــله دخل مزآآجي الآآآ نجد...استبعدته من بـــآلي....
تنهدت بضيق...وأنـآ أتذكــر حــآل عزيز المعفوووس هالآآيـآم...أحس فيه شيء...بس مـآقدر أسئله..لأنه بيقوولي..أنتي مـآقلتي لي...وبصرآآآحـــه وضعـــه مقلقني...ومشككنـــي كـــثير....بس أتظــآهر بالبروود...وصــآير مـآيعبرنـــي...وهو عوودني على دلآآلـــه...وبدآآ الشــك يلعب برآآآآآسي....
##
تركـــي...
كــنت مرعوووب...والخوووف من النــآآصر بيذبحـــني...حريمي حوآآمل...ايه زووجتي الثــآنيه حــآآمل..انهبلت وعصبت وقلت له تنزله...بس هي عصبت وحلفت بالله انهـآ مـآتنزله..قـآلت لي أخذتك ززينه يـآولد النـآصر..مـآتزووجت الآآ وأنـآ أبغى لي ولد...وحملت حـآلهـآ وطلعت من البيت بعد مـآضربتهــآ...وتهـآوشت أنآ وأخووهــآ..يــآويلي كيف مـآشرطت عليهم هالشرط...كيف مـآ انتبهت انهـآ مـآ تــآكل موآآنع؟...يـآويلي لو درت دلآآل...وويلي لآآ درآآ أبووي...والله ليطردني...عســآه يمووت ببطنهــآ...عســآه مـآيطلع على هالدنيـآ...الله يـآخذه ويـآخذ أمه...كله مني..كله مني...ليتني مـآخذتهـآ...أنـآ أستــآهل اللي يجري علي..أستـآهله والله..والآآ انـآ كفوو أتزوج مرة ثـآنيه...بشوويه حنيه أكلت عقلي...ودبستني باللي ببطنهــآ..وتركتني بووجه أبووي...عسـآني أمووت قبل لآآ يدري...والله ليصلبني ولآآ هووب نــآشدن عني...يــآآرب انك ترآآف بحــآلي...تعرف طبع أبووي...يــآرب أرجــآك تخلصني من هالبلووة...وعهدن علي..أحرم العرس..طوول العمر...ولو دلآآل تضربني..والله اللي مـآخذت غيرهــآ..يــآرب ارحم حــآلي...يـآرب لآآ تجعل لأبووي ممسك علي...وربي مـآيســآمحني...ويحرمني من شووفة عيـآلي..وأنـآ من غير عيــآلي مـآ أعيش....والله مـآ أعيش....

##
شذى...
خلآآآص هالجده مــآقدر أتحملهــآ...تجرح فيني قدآآم الكل...ومـآحد قــآدر يرد لهـآ كلمه..تحرجني قدآآم سعـآد وعمتي...وأنـآ مـآتحمل ووالله مـآتحمل..أنـآ مو نفس سعـآد قوويــه...صرت أتجنب أجلس بمكــآن معهـآ...وسـآلفتهـآ الجديــده...تتحسر على شبــآب وزين سلطــآن علي...ايه أنـآ اللي خطبته والآآ هو...ضربته على يده أنـآ...شيء لآآ يطــآق...صرت حبيسة الدوور العلووي...أبي أفتك من لســآنهـآ...اللي لو عمتي دآآفعت عني...فتحت سجل دعـآوي على عمتي...اللله يعينهـآ...وتجي عمتي منحرجه تعتذر مني..بـآنهـآ كبيرة وطبت الفيضه...طيب وأنـآ وش ذنبي؟..وش ذنبي اتحملهــآ؟...أوووووف وربي ضقت فيهــآ...نـآظرت لفصوولي اللي بدآآ يخــطي...بعد عممري...من ضيقة خلقي صرت يـآمـآ كل يووم أرووح مع سلطــآن لبيت اهلي...أو بيت عمي نـآصر...وبس أرد أبدآآ أمشي فصوول...وسلطــآن معنــآ....والآآ ألعب معهم...لأني بـآختصــآر طفشت...ابتسمت بــآمل وخوووف وتردد...من الشيء اللي سوويته...بس هو صحيح هو صحيــــح...كلآآم خلوود صحيـــح...بس أنـآ متردده...

##
فيصـــل...
استرخـــآآء ورآآآحـــه بحيــآتي...ومو مضــآيقني الآآ شيء وآآحد...أمي واحرآآجــآتهـآ المستمره للفقيرة حرمة سلطــآن...الحق ينقــآل...مو كــآفي انهـآ متحمله ولدنــآ...يـآليتهـآ تــآمه على سعــآد...بس شرهـآ طــآل بنت النــآس...والبنت فقيره...كلمتهـآ وزعلت عليهــآ...وارتفع عليهـآ الضغط...وودني لولدي فهد..أنت اغسلوآآ مخك..كوود حرمتك معــآشرة العجــيز شذى...لكــذآآ انت جــآيني هدآآآد...يـآحيف عليك يـآولد بطــني..
ويووميــن وانـآ أنآم عندهـآ أرضيهــآ...وهي سـآفهتني..ولآآ معطيتني وجه..وضــآقت فيني من كــل صووب...لآآني اللي قــآدر أفك قهر البنت...وخــآيف على أمي...لآآ تدعي عليهـآ هالمظلوومه....وحوبتهـآ مـآتعدى أمي...ومهـآ عجزت معهــآ...وضــآقت بي الدنيــآآ...

##
أنوآآآر...
زوآآجـــي بعد أســبووع...أسبووع يــآنــآآآس...وأصير تحت سقف بيته...فرآآآس..يــآآكــثر مـآ أغليــه...وآآفقت عليــه متردده...خفت انه يكوون شـآيف الجــآزي وحــآبهــآ...والجــآزي وسعوود أخووي..اخنقووني لمـآ وآآفقت غصب عني..وأحمد ربي اني وآآفقت...انســآآآن غير...غير عن جنوون طلآآآل وخفـه وهبــآله المــآصخ بالجــآزي...وغير عن جديــة سعوود الجــآمد بكــل شيء......انســآن متوآآآزن...ومتـــوآآآزن كـــثير...يحبني ووآآثقه بهالشيء...بس يحبني بحدوود...مزحــه ابتســآمته كلآآآمه الوآآثق...جمــآله...كــل مــآفيه مستعصي...وحبي له مستعصي...انهبلت وانـآ أتخيله متزوج الجــآزي...وسـآلت بطريــقة غير مبـآشرة عن الجــآزي...لأني خــآيفه من حووبــة ملآآآك...تصير فيني...حووبة كــذب أمي وغشهـآ لهـآ..كل مـآقـآلت ان طلآآل احسه مغصووب علي...تقوولهـآ لآآ هو يمووت فيك ولو مـآخطبنـآك كـآن يمديــه ميت...وترووح وتفضح طلآآآل فضيحه....بس الحمدلله لك يـآرب...للحيــن كلآآآمه يرن بـآذني..وأنـآ أحضنه وأصيح غصب عني...لأني وقتهـآ كنت متعلقه فيه كــثير...بس مستحيل أتقبل انه يكوون حب الجـآزي قبلي...علشــآن نفسي وعلشــآن الجــآزي...الجــآزي عندي غير...ولولآآ غلآآتهـآ والله اللي مـآوآآفقت..قـآلي بصووتهــآ الهـآديء:الجــآزي..تدرين خطبتهــآ وأنـآ متردد...أبووي من كــثر مـآيحبهـآ..يشووفهـآ كـآنه ملآآك...أو أسطووورة..أحسهـآ خيـآل من كثر موآآقفهـآ وسوآآالفهـآ اللي أذآآني أبووي عنهــآ...ومـآخطبتهـآ الآآ علشــآنه...من سوآآلف أبووي عنهـآ..أحس نفسي مـآتقبلتهــآ....أحس انهـآ انسـآنه صعبه وصعبه كــثير...وكنت متووقع لو انهـآ وآآفقت بتصير بينـآ مشـآكل الله أعلم فيهــآ..ونـآظرني بعيوونه الصغيره والحـآده...ومـآ أنكــر اني انصدمتت برفضهـآ..اتصلت على خـآلهـآ...أبي سبب فيني ينعـآب علشـآن ترفضني...كسر خـآطري أبووي وضيقه عليهـآ...تخيلي لآآ تغدى ولآآ تعشى...ويووومين وهو خـآطره متكدر...وبضحكه وهو يقبل يدي...واحمد ربي...انهـآ رفضتني...وعووضني فيك...

##
مشعـــل...
من صـآر اللي صـآر وأنـآ نفسي بخشمي...وتهـآوشت انـآ ومنـآل وعصبت علي...وزعلت...وصـآرلهـآ يوومين مـآتكلمني...أدري اني غلطـآن...بس أنـآ معصب...وهي ذبحتني وهي تسـآلني وش فيك؟...وأنـآ مـآلي خلق لأحد...
أوووووف الله يـآخذك يـآدآآآنه يـآزفت....ودي اســآفر أرووح أفرغ فيهـآ قهري...أبووي صـآر مـآيروووح لديوآآن جدي...متفشل منهـآ...وانـآآ أتهرب منهم...منكسر وجهي...وعزيز درى وزعلآآآن...ومـآتم شيء مـآقـآله عن محمد ودآآنه...وانـآ عصبت...محمد محد يلوومه...والله لو اني مكـآنه سوويت اللي سوآآآه واكثر...أختي وتنضرب...المفرووض مسوويه غلط..قـآيل لمحمد...قـآيل لي أنـآ..لأبووي..وحنـآ نضربهـآ ونكسر رآآآسهــآ...ونردهـآ له...ومـآفي أحسن منهـآ...أمـآ يضربهـآ ونسكت...لآآآ....والله مــآ صــآرت....

##
خـآلد..
مرتـــآآآح بحيـــآآآتي...بشكــــل مـآمر علي..زووجـــه ومثل ريـــم...وبنت مثل القمر...مثل لموووره...عســآني فدآآ لهــآ...بس اللي مضــآآيقني...ريــم المجنوونــه...تبغى تحمل...وهي تووهـآ على ظهرهـآ...تزآآعلنــآ...وهي صـآرت مـآتكلــمني...تقوول أنت مـآعدت تحبني...وربي أني صرت مو أحبه الآآآ اموووت بترآآب رجلينهــآ...وندمــآن على أي شيء سوويته وزعلتهــآ...بس مستحيل أخــآطر بصحتهــآ...وعندنـآ لمــآر...صحيح كبرت بس تووهــآ...ومـآحنـآ مستعجلين....والعمر قدآآآمنــآ....بس صحتهـآ لو تزعل علي...مستحيل أوآآآفق بالمخــآطره فيهــآآآ...ريـــم عندي أغلى من مليووون بزر...والله أغلى....

##
نووف...
يمـــــه...أخت مســآعد الكبيرة...اتصلت على بيتنـآ...وكلــمت خلوود..وطلبتني...وانـآ انهبلت..والله مـآ كلمهـآ..والجـآزي وريم وشذى كـآنوآآ عندنــآ...وكلنـآ خفنـآ...وتميــنـآ نتعــآزم....من تكلمهــآ...وكلمتهـآ شذى...وطلع انهم يبغوون يقدموون الزوآآآج...يمـــه يبوونه بالصيفيه ذي...مسـآعد بيسـآفر...وبيـآخذني معه....شذى قـآلت لهم...بنشـآور ابووهـآ ونرد لكــم...وأنـآ انهبلت برووح اســآفر معه....خلآآآص وربي مليت كله طــفش...بصير نفس خلوود وولــيد..واعيش بروومـآنسيه وآآآآآآو....وربي مليت وحدآآنيــه...حنـآ نتجمــع يووميــآآآ...وبس يجي الليل...كــل وحده رآآحت مع رجلهـآ وتركــتني...وأنـآ أكوون قبلهـآ مترجيتهم...بس يرفضووون...والجــآزي الحمـآره تقوول أنتي تعــآلي معي...أنـآ عزيز مـآيتركــني أنـآم برآآ البيت...
حمـآره أجل مـآبيتركك تجلسين معي....أجلس برووحي أحســن...قسم بالله أدرس الثـآنوويه العـآمه برآآ...يـآونــآسه...والله لأكــشخ على خويــآتي....شهـآدتي بتكوون أقووى....الله بيمووتووون من الحـــره...ملــكت قبلهم...وبتزووج قبلهم...وبـآسـآفر برآآ...شهر عســل طويـــل....وبخجــل...وبصير أم ان شــآء الله قبلهم...
قطعني صووتهـآ المستهزء:مـآمـآتي بلآآآش أحلآآآم يقظه...حـآلك من حـآلي...وانآ ام نــآصر...مـآتعرسين الآآ بالثلآآآثين...
الكــل ضحك..وأنـآ أنـآظرهـآ بقهر...وهي تنـآظرني بقووة....بعد أنطر للثلآآآثين...مـآعوووزك يالخبله...علشــآن أصير نفسك مشفووحـــه...عمري مـآشفت عروووس مـآتستحــي....لآآ واذآآ استحت...زووجهـآ يضحك عليـهـآ..يقوولهـآ يييع مو لآآآيق عليـــك...وربي حـآلآآآت مستعصيه...حطيــت يديــني على قلبي...وبحـآلميه..وربي لأغرقك روومـآنسيــه....وبخووف...ويــآرب يوآآفق أبووي مو يعند نفس عــآدته...يـآرب يـآكريم....
تجـآهلت صوووت خلوود النشـآز...وهي تحـآول تحطــمني..والكل يضحك علي...بس طنشت...وانـآ أدعي ربي...الله بـآكشخ كشـــخه....وربي لأصير أكشــخ عروووس...وبغروور....وطبعـآ يحق لي هالشي...وانـآ بنت نــآصر...

##
طـــلآآآل....
أحــس بتـآنيب ضمــير مووجـــع....أشووف اهتمـآمهـآ بآآآدق تفصيل...كل شيء بحيــآتي كـآمل...والكمـآل لله...بنت وعندي وتسووى عندي عمري كــله...وظيــفه...زووجــه مـآفي أحسن منهــآ...ولو أمووت مـآلقيت مثلهــآ...وتفـآنيهـآ بكــل شيء يتعلق فيني...أحبهـآ واحترمهـآ وأقدرهــآ...مـآ أنكــر هالشيء...بس أحس بجموود...يخنقني...مشتــآق لطلآآل القديـــم...والله مشتــآق له...جنوونه هبــآله دقــآت قلبه كشخته كلآآآمه شخصيـــته...كـــل مـآفيه...أحس شخصيتي الحيــن غير...أحس اني مســخ قذر...أعيش مع ملآآآك...وأنفر منهــآ بموآآآقف كثيره...بس تطري علي عيوونهـآآآ...أحس اني أخووونهــآ....وهي خـآنتني..وأموووت قهر من هالفكـــره....نـآمت بحضـــنه...تشـآرك معهـآ سرير وآآآحد...لآآ يــآرب...لآآ يــآرب تكفى...أدري ان اللي أقووله جنووون...بس غصب عني...هذي الجــآزي...أدري بكــل عيووبهـآ...كــل خصـآلهـآ السيئه..طوول لسـآنهـآ...اشمئزآآزهـآ الدآآآئم...ورغم كل ذآآ....مـآطرآآ علي أكرههــآ...بالعكــس...كـآن كل مـآيمر يووم...أهيم بهـآآ أكـــثر...يــآرب خلصني من حبهــآ...يالله صرت اشك انك زآآرع حبهــآ بقلبي....عقــآبـآآً لي....والله اني مـآسوويت شيء...والله اني صــآيم ومصلي وذآآكرك طوول عمري...والله اني صرت أشك انهـآ ابتلآآآء من ربي...كــنت كــل مـآ أشتــآق لهــآ...أهرب لأحضــآن بنتي وزووجتي....عسى ربي يغفر لي....يـآرب ازرع حب بقلبي...يــآرب والله اني أحبهــآ...والله احبهــآ...بس مو ربع حبي للجــآزي.....
##
خلــوود...
مووضووع الحمــآل مسبب لي أزمــه...أدري الكــل مـآخذه اني أضحك...بس وربي خــآيفه...أنـآ الحيــن عمري ثلآآآثين...لو فيني بلآآآ...متى أعـآلج متى أحمـــل؟...أووووف يـآربي...وربي خـآيفه ان فيني عيب..لآآ ان شـآء الله...وأصير مصخره هالنــآس...عجووز وعقيم...يــآرب لآآ تخيبني...ولآآآ تشمت النــآس فيني...وكــبرني بعيــن ولــيد...والله يـآرب اني أحـآول جهدي...وأصغر سني غصب...نـآظرت حـآلي بالمرآآيــه...قصيت شعري وصبغته أحمر...وأمي دعــت علي...بس أنـآ طنشت...أهم شيء شكــلي حلوو...ويعــجب ولــيد...هذآآ همي...صرت ألبس بشقتي برمودآآ ونفـآنيف قصيرة...لأن ولــيد مـآيستحي ويحب هاللبس...وحرم علي لبس الدرآآعه بجنـآحنـآ...وطبعـآ خليتهم اذآآ نزلنـآ تحت لبستهم...بس لبسي ذآآ بيني وبين وليـــد...وحتى شوورت صرت ألبـــس....ونــآسه وربي...ووليــد مستـآنس...بس أستحــي أطلــع فيهم قدآآآم أحد غير وليــد....وليــد عــآدي...أمـآ غيره لآآ...حتى نوووف أستحي قدآآآمهـآ البس قصير...لأني وربي مـآني متعوووده...أووووف يــآرب.....اني حـآمل هالشهر...وتتم علي فرحتــي...يـآكريـــم....

##
دلآآآل...
فيــه شيء صــآآير...قلبي مووجعـــني...تركــي صــآير أربع وعشرين سـآعه مقـآبلني...وبس بغيــت شيء...نط قبلي...وكلآآمه المــآصخ اللي فقدته من فتره...رد يقوولـــه...أحس فيه صــآحي طوول الليل...وهو يتقلب..وانـآ أعصب..ووقته كـله لي ولعيــآآلي...واذآآ عمي قعد بمكــآن هو فز...يـآعمري عمي...شكــله شـآيفني تعبـآنه...مهـآوشه..وربي أنك أحســن عم...والله مـآحد جــآبر بخـآطري ومرآآعيــه غيرك..والآآ ولــدك وعيــآله..والله انهم مطــلعين الشيب بشعري....نـآظرت بطــني المنتفخ بفـــرح...ان شــآء الله ولـــد....أول مره أفرح بحمــآلي كذآآ...حتى بفــآآيز مـآفرحت مثل مـآفرحــت بهاللي ببطـــني...أمي تقوولي انك بتجيبينه على كــبر...وعمتي تقوول انك مـآحملتي من زمــآن...ههههه...ربي يقوومني بالسلآآآمه....

##
وليـــد...
احســآآآس بالرآآحـــه والسعــآآده...وأنـآ أنتظرهــم بالمطــآر...يـآني كــنت مشتــآق لقزيــمــآن شووق...كآآآن قلبي مووجعني عليه...النذل من رآآح مـآكلمــني...بغيت أصيح وانـآ أسمــع صووتـــه المشتــآق...تمنيــته وقتهــآآآ قبــآل...واضمــه بقووه..وبعدهــآ أضربه قليل الحيــآ....بس هبيــت فيــه...وانـآ أصرخ وأشتم فيه...وهو يضحك..وأنـآ أنهبــلت...شفت ززوولــه اللي يفشل يطــلع من البوآآبـــه...وهو يضحك وابووي يلعب بشعره...وأمي شـآيله بدووري النــآيم...
ضحكــت بفرح..وانـآ أأشر لهم...متجــآهل كــل شيء...وأنـآ أصرخ بـآسم نــآيف...ثوآآني..وجــآنــي يركـــض...حضنته بقوووة...وأنـآ أضحك بجنوون...حسيته يرجــف بحــضني...وجمــدت قلت برعــب:نـآيف وش فيــك؟...
حـآولت أبعده عني..مـآني مصدق نــآيف يصيح...بس هو تعلق فيني اكــثر...وهو دآآفن وجهه بصدري...وأنـآ قلبي وقــف...وغصب فكـنـآ أبوووي...وأنـآ أنـآظر لنـآيف...ووجهه الآآحمــر...وهو يبعــثر نظره بالجميــع...رديـنـآ للبيت..وطبعـآ مـآبه أحد يدري..أليووم سوويــت عشــآ....وعزمــت الكــل ببيتنـآ...بس مـآبلغت أحد بقدووم أهلي...ودموووووع نـآيف بعثرتني...رغم انه الحيــن يسوولــف..ويسـآلني عن كــل شيء...وأنـآ اجـآريهم...بس فيه شيء مفقووود...فتحت البــآب..ودخلــت البيت وانـآ اضحــك...وبصرآآآخ:شووفووآآ احــلى مفــآجـــآآآة...
ثوآآآنــي وطــآحت الدلــه من يد الجــآزي..اللي تقهووي النسوآآآن...وهي تطـــير لنـــآآآيف...وصووت صيــآحهــآ صدم الكــل...ونوووف بحــضن أمــي...وريــم بحــضن ابووي....وأنـآ متجــآهل الكــل...وعيووني على الجـآزي ونــآيف...وصووت صيــآحهـآ المووجوووع...وأبووي بعــد ريم ورآآح غصب جرهــآ من حضن نــآيف اللي كـآن يرجــف...وهوو يقوولــهــآ:بســم لله عليــك يـآبووك..اذكــري ربك...هذآآ هو مـآبه شيء...تعوووذي من الشيطــآن...
وهمــس لهـآ بكلآآآم..وبعدت عن حضنــه...وهي تبووس رآآآســه..وبصووتهـآ المنبــح والبكـآآ زآآد بحــته:اعذرني يالغــآلي...وسلآآآمة الآآآسفــآر...وبمزح...وتعرفنــي...مـآعندي حــل وسط...وشووقي لنـآآآيف ذبحــني هالمره...وسلمت على امي....ورجــعت لنـآيف وهي تلعب بشعر نــآيف...أشوووف الشووشــه طوولآآآنه....والآآخوو طوولآآآن بغيــآبنــآآآ...وتغمز له...اعترف وش سوويـــت؟...وبضحكـــه...وليــد بالله عليــك مو حليــآآآن....
ضحك نـآيف..والكــل ضحك...وانتبهنـآ على اللي موجووديــين...ووسـآرعوآآ ابووي ونـآيف يسلموون...على جدي الجــآلس بجموود مرعــب..وحسيت ابووي ارتعب..وبعدهـآ سلموآآ على المووجووديــن...وقهوويــت الشبــآب...وسلمنـآ على النسوآآن وتعشـــوآآ..وبعدهــآ جدي اللي كـآن غريب طوول الجلسه.....أخذ أبووي للمكــتب...ونص ســآعه طــلع..وتووجــه للبيت...ورفض أحد يووصله وهو معصب....وبدآآ الكــل ينســحب..وعزيز اصر ان الجــآزي ترووح معه...ورآآحت غصب عنهــآ...وريم وخــآلد...وسلطـآن وشذى ودينـآهم انـآ ونــآيف...وسلمنـآ على فيصل وردينـآ...وطوول الطريــق...وأنـآ أحقق مع نــآيف...بس مـآطلعت بشيء....أبد...وعصبت...وهاليووم غضيته معــآهــآ...بغرفته...وابوووي حــآبس رووحـــه بمكتبه....

##
كــنت ملتزم مكــتبي بضيق...أبووي أووجعني بكلآآآمه وزعلـــه...انقهرت من اللي مووصل له الخبــر...حسبي الله عليــه...يحسبني مـآخبرته لأني مـآشووفه شيء بحـيـآتي...والله مـآخبيت عنه هالخبر الشين...الآآآ مدآآرآآة لخــآطره..وخووف عليـــه...تعذرت منه...بس هو صدنــي...عــآد أبووي وعنــد....ووالله مـآنيــب حمــــل زعلـــه...أتحمــل كــل شيء...الآآآ ضيق أبووي...والله اني أعجـــز عنه....كلــمت عزيز يســآندني برضـآ ابووي...وهو انصدم وزعل بعــد....وكــنت بزعل وآآحــد...صرت بـآثنيـــن...ربي يعيــني بس...بس عزيز احترآآمه لي...سكــته...بس أبووي وش يتركــه يســآمحني؟...

##
بصرآآآخ:أنتي كيـــف تخبين عني شيء مــثل ذآآ؟...
قــآلت بعصبيه:أي شنوو؟...ترآآآك ذبحتني...تصــآرخ ومدري على وشوو؟...
قلت بحده وأنـآ افوور من غضبي:الشــيء..اللي تصيحيـــن عليــه بحضني كــل يووم...وأنـآ أتقطــع بدآآخلي...وأنجرح مليوون جرح...شكــيت بنفسي...قلت لهذي الدرجــه كـآرهتني..ومـآهيب طـآيقتني..
قـآلت ببروود وهي تتخــصر:وخلآآآص دريـــت...ومـآنيب كـآرهتك...ارتــآح...
عضيت يدي بقووة علشــآن مـآ أضربهــآ...وهي ببجــآمتهـآ الؤلؤيــه ومتخــصره قدآآمي...وعيوونهـآ تنـآظرني ببرووود:أنقلعي عن وجهي هالســآعه....لآآآ يصير اللي مــآصــآر...مـآنيب طــآيقك هالســآعه...
قـآلت ببروود:واللــه بنــآم..والغرفــه غرفتي...مـآ أنت طــآيقني مـآحد جــآبرك...الله مـآكثر بهالبيت الآآ الغرف الفــآضيه...
ولعت من بروودهــآ...وطلعت وأنـآ ازرع البـآب ورآآي...وين كـآن عقلي؟...كــل شيء كـآن وآآآضح قدآآمي..وانـآ زي الخبــل...مـآني منتبه...دخلــت غرفة مكــتبي...وانـآ منقهر...أووووف...أحــس اني موولــع...نـآيف كـآن بيمووت...وعمي لحـآله بالغربــه..بلآآ سند...وبلآآ يد تعــآونه...وحنــآ مـآلين الريــآض...الله لآآ يكــثرنـآ ان شـآء الله...عزلله مـآبنـآ لآآآ فوود ولآآ زوود...الله يسـآمحك يـآعمي..وبقهر وانـآ أعض أسنـآني بقوووة...والكــلبه كل يووم نـآيمه بحضني...وتبكــي على نــآآيف..وأنـآ اجرح بحـآلي..واقوول مـآتبغى قربي...وكــل مره أقوول بكــره تتعوود علي...واثره بكـآهـآ عليــه...تخبي عني هالشيء...وربي لأحــآسبك يــآزفت عليـــه...كيــف طـآوعهــآ قلبهـآ تترك أبووهــآ يلجلج بين الغرب برووحــه؟...مـآحد مسك يده وعـآونـــه....بس وش أرجى منهـآ...قلب أسووود وحقيره..وكلــبه...بس وربي لأحــآسبك يـآزفــته...ويكوون لي معـآك تصرف ثــآني....
##
نجــد...
جرحـــني كـــثير...وضربته لي...واللي رفع سبع...مـآتمر بالســآهل...حــآول يرضيني...بس مـآنعت...صرت أنآآآم مع دآآنه وهو يعــصب...طقــآآآق..وربي لأربــيك يـآزفت يـآمحمد...وكلــه كووم...ومعـآملته مع دآآآنه...المسكيــنه كووم...اذآآ شـآفني أطــبخ أو أنــظف....يقلب البيت فووق رآآآسي...يبغــآني أجلــس...وهي تشتغل لي...عشتو..والله اللي مـآسوويته لو مووتي....يبغـآهـآ تكرهنــي..وعنـآدآآ فيه أسـآعدهــآ وهو يعــصب...ومسكيــنه هي مـآتتكلــم..وترجـآني مـآ أسووي شيء...علشــآن مـآيردهـآ لبندر...كــآرهته كــثير..والله عـآد أخبر بندر حليله...ومـآله شغل باللي قـآم أو قعد...همه نفســه وبس...بس يمــكن شـآفت عليــه شيء...والعيــآذ بالله...بندر عمره كــله قضــآه برآآ...وأتذكــر أنه زعل لمـآ عمي وجدي رفضوآآ يتركوونــه يتووظــف برآآ...وتزووج دآآنه علشــآن هالشيء...صحيح أنـآ مـآرفع الغلط عن دآآنه...وأنـآ أقوول الحيــن وبعد انهـآ غلطـآنه...بس يمكــن هو بعــد....لأن كــره ونفوور دآآآنه منه مو طبيــعي...لدرجــه انهـآ تحملــت ضرب محمد وكلآآآمه السم...بس علشـآن مـآيردهــآ...ودآآآنــه الحيــن أحســهـآ غير عن دآآنه قبل....غيـــر كــثير....والله يستر على اللي صـآر بينهم...والشيء اللي منصب عليــه كل تفكــيري...تـآديب هالجــلف اللي قدآآآمــي...مستحــيل أستمر معــآه وأجيب ولــدي وهو بهالهمجيــه...وأنـآ مـآصدقت أفتك من عزيز وجلآآآفته...وأطيــح بوآآحــد أقسى وأجلــف منه بمليووون مره...بعيــده عنك يـآآولــد عمي..مـآعرفتني عدل...

##
دآآآنــه...
محمد بيذبحـــني...وأبووي وأمي كلمووني ومـآظلت كلــممه مـآقـآلووهـآ لي...ومشعل متحلــف فيني...كــل هالآآشيــآء ذبحتني بالحيـآة...مـآعـآد لي غير محمد...خلأآآآص دآآآم هالثلآآآث قسوآآ علي...أجل على الدنيـآ السلآآآم...هم قـآلوآ كلمتين وبغيــت أمووت...شحــآل لوو شفتهم يقسوون علي وبووجهي...وربي أموووت...أتحمل قســآوة محمد..لآآآني معتـآده عليــهـــآ....بس قسـآوتهم لآآ...وكــل مـآزآآدت قسـآوة محمد...زآآد اصرآآري...على اني أرفض الرجووع لبنــدر بآي شكــل من الآآآشكــآل....

##
محمد...
وربي مقهووور وموولــع...الحمـآره الدبــه هـآجرتني لهــآ كم يووم...ومقـآبله دآآآنه بالغرفــه...واذآآ شــآفتني كــشرت..وانـآ بمووت...أدري اني غلطـآن لمـآ ضربتهــآ اعتذرت منهــآ بس هي...مطنشتني...وتصدني ببروود مهمـآ سوويـــت....وأنـآ استوويــت على الآآخــر...هالشيء مـآتقبله من نجـــد...انصدمــت من شكلهـآ ذآآ..لدرجــه اني أتســحب لهـآ بالليل..أصحيــهـآ من جنب دآآنــه..اللي تكوون منتهيــه من التعب ونـآيمه...وهي تعصب علي...وغصب عني..أطلــع أجر أذيــآل خيبتي..ومـآبغى دآآنه تحــس فيني...وهي مطــنشتني...أنـآ أحترق وهي عـآدي..تضحك وتسوولــف وتسـآعد دآآنــه..وأنـآ اصــآرخ فيهـآ..أبغـآهـآ مـآتسـآعدهـآ..وهي تعـآند..وانـآ يزيــد هبــآلي...عمري مـآ شفت نجد حلووة كــثر هالآآوقــآت...يـآحلآآة العنــآآد عليهــآ...آآآآآووووف ليت الشقــه فــآضيه...علشـــآآن أتفرغ لهـآ عدل...بس وجوود دآآآنـــه اللي مـآ كلمهـآ للحــين الآآ بعصبيه أو أتـآمر عليــهــآ....خرب جووي...بس لآآآحقيــن خير..أصلآآ شهريــن وبنزل الزفــت للريــآض..أمــي ابلشتني صيــآحهــآ ذبحـــني....شهريــن وعســآآآآ الحــب اللي برآآسهـآ ينطــحن...وترجــع لبندر...هذآآ اذآآ رضى فيهـآ وبعذرهــآ....انصعقت بقووه...شهريــن ونجد بعيــده عن حضني...وربي تخـــسي....والله لتنـآم فيــه بـآقرب وقـــت...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

((117))


بعـــد شهـــريـــن ونص...
كــنت منسدحــه بسريري...وأصيح بوووجــع...وأنــآ مــآسكــه قلبي بــآلم....ليــه يــآمحمد ليـــه؟...غمــضت عيووني بـآلم...وأنـآ اتذكــر...مجيء دآآنه....اذلآآلــه لهـآ...زعلي الصـآرم عليــه...وهو اعتــذر مني مليوون مره...بس مـآسـآمحته...وبعدهــآ...مشــعل وقدوومـــه...وأخذه لدآآآنـــه...وعلى كــثر مـآرآآح أفقدهــآ...الآآ اني فرحــت بروووحتهــآ...مـآبي أكره محمد...مـآبيه يطيــح من عيني...وأنـآ أشووفه مثل العدوو لأخته...كيــف يعـآملهــآ؟...أنـآ خلوود وهي خلوود...لمـآ اتصلت علي..وطلبت تكلــمهــآ...وصـآرخت على دآآنه..ودأأنه صــآحت بووجــع...فضحتهــآ...وزعلــت عليهــآ...ليــه هم قــآسين كذآآ؟...كــسرت خـآطري...ووجعت قلبي...الكــل تخلى عنهـآ...لآآ ابوو ولآآ أم ولآآ أخوو...ولآآ حتى أخت...حتى شهد..اتصلت وصــآرخت وشتمت فيهــآ...وسكــرت...أنـآ أدري انهـآ غلطــآنه...بس النفس ومـآتهوووى....ونفسهـآ بـآغضته...وجعتني كلمـآت خلوود الجـآرحه وهي تقوولهـآ بتجريح ترآآه مـآهووب ميت عليــك...هدمتي بيتك على الفــآضي...مـآ التفت لك وأنتي بنت يـآبنت عمي...مـآهووب ملتفت لك الحيـــن...وأنتي مسوويــه مصيبه...وهـآجره ولــد عمك.....
انصدمت وأنـآ أشووف دمووع دآآآنه...وأرتجــآفهـآ...وخطــفت السمـآعه..وانـآ أصـآرخ على خلوود...خلوود أدري انهـآ قــآسيه...بس مو لهذي الدرجــه...مو لهذي الدرجــه...زعلت عليهـآ يووميــن...ومـآطـآوعني قلبي..بـآكــثر...هذي خلوود...يــآنــآس...الوحيــده اللي أفديهـآ بعمري وأنـآ فرحــآنه....تميت أنـآ ودآآنه تنظــيف بالبيت وطــبخ...ومحمد اذآآ شــآفني مسكت شيء...أو عـآونتهـآ انهبل وعصب...وأنـآ مطــنشته...والله اللي مـآصـآر يـآمحمد...ولآآ طـآوعتك بهبـآلك...البنت كــل مـآفيهـآ وآآرم من فعل يديــنك...وتبيني أترك كــل شيء عليهـآ...بكــره أنت بترضى عليهـآ...وهي بتسـآمحك..لآآنك أخووهــآ..أمـآ انـآ اذآآ تنــيذلت عليهـآ...ومشيت كلآآآمك...بعمرهـآ مـآرآآح تسـآمحني...وبعد أسبووع جـآنـآ مشعــل...وقعد يوومين...وكـــسرت خـآطري دآآآنه...قـآمت ترجــف...من الخوووف....وغصبت حـآلهـآ وهي تقوول لي:مشــعل ترآآ طيــب...يـآرب يكوون جـآي يسلم...ويـآخذني معه...
لبست جلآآلي...رمــيت عليـه السلآآم من بعيــد وهو رده لي...وتووجهت للمطــبخ ...طلــعت دآآنه وقربت بتسلــم وصرخ فيهـآ...لآآ تقرب مـآيبغى يشووف وجههـآ...ودآآنه شهقت وهي تترجــآه وترمي حـآلهـآ عند رجلينه...بس هو بعدهـآ بعنف وطــلع..وتبعه محمد وهو يدعي عليهـــآ...وتمت دآآنه تصيح...بالصــآله...وأنـآ تميت جـآلسه بالمطــبخ..أصيح بصمت على صيـآحهــآ...مـآطـآوعني قلبي أرووح وأشووفهـآ بهالمووقف المذل...ذوولآآ شنوو؟...هذآآ مشعل الحبيب اللي يعني أحسن عيـآلنـآ...وأطيبهم والحنوون...حقيــــر وربي حقـير...وكلهم مثل بعض...كلهم...بعد يووميــن...طلعوآآ لدآآآنه جوآآز....وأخذهـآ ورآآح...ودعتهـآ بدمووعي...وهي بـآحضـآنهــآ وانكـسـآرهـآ وخووفهـآ...وفضى علي البيت...أنـآ ومحمد...هربــت للغرفه قبل لآآيجي...أخذت لي كــم لبس...ودخلــت الغرفه...وحطيــت لي شبسـآت وكـآكـآو ومـآي وعصير...وقفلت البـآب علي...سمعت صووته وهو يغني ومرووق...وأنـآ ارتعبت...وهو ينـآدي بـآسمي...وسمعت ضربه على البـآب..وأنـآ لآآمه حـآلي...وكـآتمه صووت شهقـآتي...وقعد يرفس بالبـآب ويتهدد ويتووعد فيني...وبعدهـآ رآآح...وأنـآ انهرت اصيح...وحـآضنه بطــني....يـآخووفي من أبوووك...ومن عيشتي معه....وأسبووع كـآمل...وانـآ مـآطلــع الآآ اذآ رآآح للجـآمعه...وأرد قبل اشووفه...وهو مـآضرب علي البـآب أبــد...كــنت أدخــل غرفتنـآ...وأرتبهــآ...وأنـآ أحضـــن ملآآبسه المرميـــه....وأشم عطـــره...يـــآآآه اشتقت لــــه....واللـــه اشتقـــت....قسيت عليـــك...ومـآدريــت اني بقســآوتي أقسى على رووحـــي...وانصــدمـــت وأنـآ أسمـــع نبرته الخشـــنه:دآآآآم الشوووق لآآآعب بك كذآآ...بدآآل تحضن هالملآآآبس...تعــآلي لحـــضني...مـآهووب نكــآر مثلك...
لفيت لــه برعب...وتي شيرته طـآح من يدي...وقلبي انتفض...وأنـآ أنــآظر ملآآآآمحـــه الرجـــولـــيه....نظرآآآتـــه الســآحره...يـآنــآس أحبــــه...أدري خبــله ومـآيستــآهل...بس طوول عمري خبــله....قرب مــني...وحضنــي بقوووة...وكــل عزمــي على تربيته انهـآر..وانـآ اتعلق فيــه وأصيـــح....أنـآ ضعيـــفه وربي ضعيـــفه....وهو يهديـــني بهمســـه مره...ويعـآتبني على بعــدي مره....ويقوولي عن شوووقه مره...وأنـآ كالعــآده انتهيــــت واحتـــرقت...وضربته بكــتفه...وانـآ اعـآتبه ليه ضربني؟...وهو قعد يضحك ويبوووس خدي ويديني...ويعتـــذر...وقــآلي اذآآ عصبت لآآ عـآد تقربين لي...ورضـــيت....وأنـآ متنــآسيه مووضووع دآآآنـــه....ورغم ضيقي من تصرفه وقتهــآ...بس هي أختـــه....وتعـآمله يمــكن عن شيء أنـآ مدري فيـــه....وان شــآء الله مع الووقــت بغيره....وأزيل القسـآوه اللي فيه...
وعشنــآ أحلـــى أيــآم عمرنــآ...مـآتزآآآعلــنـآ طوول هالفـــتره....أنـآ أتدلــع عليــه...وهو يلبيـــني...اكــتشفت فيــه أشيـــآآآء غير...محمد انســـآآآن رغم عصبيته وتهووره الجــآآرف...الآآ انه بالدآآخـــل شخــص محرووم حنــآآآن... وانـآ بهالفتره رغــم تعبــي الآآ انــي كثفت عليــه حنــآني...وصبيته عليـــه...وهو طــآير من الفرحـــه...حتــى من البيت مـآيطــلع...صـآر يجــيب نوآآآف معه غصب عنه...رغم اصرآآر نوآآآف على الرفـــض...بس بالنهــآيه محمد يجــره جر...يسهرووون ببيــتنـآ وانـآ بالغرفـــه....أو بالمطــبخ أطبــخ لهم...يدرسوون عندي...وانـآ أضحك عليــهم وأنـآ اسمــع صرآآخ نوآآآف على محمد....لأن محمد غبي درآآآســـه....ومحمد يعصب عليـــه...يقوول لآآ تسمعك نجد وتفضحني بعــد...احترم حــآلك....هههههه مـآيدري اني سمعتــه...ومن يروووح نوآآف...يجي لأحضــآني...مشتــآآآق وولهــآن...ويلقــآني أكـــثر شووق منــه وولـــه....تغلبــت على خجلي غصب عني...رغم وجوود روآآآسب استعصت على البريفسوور على قوول محمد...وطوول هالفتره كــنت مرتـآحه...مـآشووفه يكــلم بصووته الهـآمس...وارتحــت..وكــل يووم أدعي...ربي يبعــد عن دربــه بنـآت الحرآآآم ويهـــديـــه....
دفــنت وجــهي بالمخــده الكــبيره...وأنـآ أصيــح بووجـــع....امـــس كــآآآن أحلـــى أيــآآآم حيــآتي..لدرجـــه انه كــآن مــثل الحــلم..بس تحـــول لكـآبووس....أمــس سوويـــت لنــآ حفلـــه صغيره...لي ولـــه...ليـــله تجمعنــآ...قبل لآآ يخــرب جسمـــي...لأن صــآرت لي كرووشـــه شووي....ومحمد خلــص امتحـآنـآت الفتره الآآولــى...وكــشخــت كشــخه بعمري مـآآآ كشختهــآآ....وتفننت بالآآكــل...وجـآء محمدد وانهبـــل...وسهرنــآ لبعـــد الفـجر...سمعــني كلأآآآم عمري مـآسمعتـــه....احتــرقت وانتهيــت ومـآفـآرقت احضــآنه...قلت له وش كــثر أحبـــه؟...وش كــثر أمووت بحروووف اسمــه وطــآريـــه....وهو طــآر من الفرح.....غفيـــت بـآحضــآآآنـــه....وهو بعــدنــي بخــفه...علشــآن مـآيزعجــني....بيرووح يتحمم وبيرووح للجــآمعه...عنده محـآظره وحــده الصبــح ضرووريــه...والبـآقي بيسحب عليــهم..وبيجي ينـآم...تحمم وطــلع...وأنـآ مغمــضه عيوونــي...بكــسل...أحس انــي بين السمـآ والآآرض...وابتســآمتي مرسوومــه على وجهــي...تحت لحـآفي..وانـآ مغطــيه وجــهي كــلي...رن جوآآلـــه...وكــشرت أنــآ...مـآبغى شيء يزعجــني...بس سمعتــه وهو يرد بشووق وولــه وهمـــس...فتحت عيووني بصدمــه....وأنـآ اسمــعه يتغزل...نزلــت دمووعي بقهر...وأنـآ أقـآرن بين كلآآمه لي البـآرح...وكلآآمه لهـآ الحيــن...أحلى من الكلآآم اللي قـآله لي البـآرح....حســيت بطعوون عمري مـآحسيت فيهـآ...وهو يوآآعدهـآ يشووفهـآ اليووم بالجــآمــعه...وولــعت وانقهرت وانـآ أعض اللحــآف من القهر...وبعدهـآ شميــت ريحــه عطـــره...وتسكــيرة البـآب...وبعدهــآ تسكــيره البــآب الخـآرجــي بعدهــآ...هنــآ سمحــت لشهقــآتي تطـــلع...وانهرت أصيح بووجـــع وبــآلم...أحسه قطــع قلبي...ليــه يـآمحمد وش قصرت فيه؟...أدووور شيء واأحد...عيب وآآآحد...علشــآن أقدر أسـآمحــه مــآلقيـــت...مـآني شينــه..واللــه مـآني شينــه...وقـآيمه بكـل حقووقه...واللي يقوولــه صـآر...وسوويــته وأنـآ أضحــك...هذآآ جزآآآي....يـآولــد عمي...يـآحيـــف بس يـآحيــف..يـآأبوو ولــدي..حضنــت بطــني بضعــف...واللي خلقــك...واللي خلقني وخلق أبووك...يـآني أتووبــه على يديـــني...وقوول امي مـآقــآلت....لهنـآ وبس يـآمحمد...لهنــآآآ وبــــس.....تجـآوزت مآآضــيك كلـــه....بس انه يتــم لك حــآظــر....لآآ يـآولــد عمي...مـآهيب بنت حمد اللــي ترضى الــذل...والله مو بــنت حمد.....تووو مـآصـآرلك نص سـآعه قمت من حضني...احترمني شووي...مـآني طـآلبه كــثير...ورديــت أصيح بقووة أكـــبر...وأن أحس بمرآآآره تذبح....

##
أحـــس بالضيق...ليتني تميــت عند نجد أبرك لي....غمــضت عيووني بقهـــر...وأنـآ أتذكــر جيتي للريــآض...أبووي اللي استقبلنـآ بالمطــآر...صحــت وأنـآ أركــض له...وأرتمــي بحــضنه...بس هو بعدني بجفــآ...وسلــم علــى مشعــل...وسفهــني....نـآظرتهم وأنـآ أرجــف بجزع....لآآآ....الآآآ انتم لآآ تقسوون علـــي....عمري مـآهقيتهـآ منكم..واللــه مـآهقيتهـآ منكم...تبعتهم بعد مـآهـآوشني مشعــل...مسيره مو مخــيره...أطــآآلع بهيئتهم الحبيــبه...ليــه حرآآم عليــكم؟..أنتم اللي جبرتووني عليــه...أنتم...تذكــرت مشعــل وصده لي...وقسووتــه اللي جرحتني بالصميــم...ببيت محمد...وبعدهـآ جفـآآه لي...طوول الطــريق...تمنيته يضربني يـذبحــني...بس مـآيتجـآهلني كذآآ...كـآن مطــنشني..أتكــلم ويرفع لي يده..بمعنى أسكــتي..وربي طــلع محمد أرحــم منه بمليووون مره....ضربني وكــسرني...وللحــين ضربه مبين فيني...هلكــني بـآوآآمــره....وأنـآ صـآمده...بس مشــعل جفــآه يذبح....يقهر...يمووتني بالحيــآ....أدري أستـآهل..وغلطـآنه..والغلــط رآآكــبني من سـآسي لرآآآسي...بس مو كذآآ...موو كذآآ يــآأهلي...يـآآعزوتي...وصلنـآ البيت وسمعت أبووي وهو يفتح البـآب وبحده:ادخلي...الله لآآبـآرك فيك من بنت...ولآآ باليووم اللي شفتك فيه...
انتفضت بجــزع...وخووف...ودخــلت...وشفت شهد ونظرآآتهــآ الكـآرهه ومنـآل الهـآديـــه... وأمي وحنـآن الدنيـآآآ بنظرآآتهــآ...وذبحــتني نظره اللووم لي...والدمووع متجمــعه فيهن....جريــت لهـآ..وانهرت أصيــح من كــل شيء...عمري مـآبكــيت بحيـآتي مثل هالمره...جرووح عزيز..زوآآجي من بندر...أيـآمي السودآآ معه..معآنـآتي..ضربه لي بآخر يووم شفته فيه...ضرب محمد اللي ذبحــني...معـآملته الشينه...شكــيت لهـآ بدمووعي من جفـآ ابووي وقسووة مشعــل...صحــت كــل شيء...وامي تمســح علــى رآآسي بحنيــه:ليــه يـآمك؟...سوويتي بحــآلك كذآآ....ليــه هدمتي بيتك بيدك...الله يصلح حـآلك...ويهديـــك...
قـآل مشعل بعصبيه بعد مـآسلم على امي وشهد:منـآل الحقيني....
وأبووي يدعي علي....وأنـآ اصيــح بـآنكســآر وذل...خـآصه وانـآ اسمع أبووي يقوول بحده وبقهر:علــمن يـآصلك يـآآآ دوويــنه...طلعه من هالبيت مـآفيه...وتعتبيـــن عتبه هالبـآب كــسرت رجــلك...جوآآل مـآفيه...وخرآآبيــطك كلهـآ الآآوليــه مـآفيه...ومن هاليوووم خشتك مـآبي أشووفهـآ...ولولآآ العيب والحيــآ كـآن تبريت منك...تنطقين بغرفتك...وهذآآني حذرتك...
نـآظرته بصدمــه:يبه...
قـآل بووجـــع:وحطـــبه...كسرتيني يـآآآآبنت...مـآنيب قـآدر أحط عيني بعيــن بندر...وهو بزر من بزري...من سـآلفتك انتي وأخووك...عـآديتي بينهم حسبي الله عليك من بنت....وتركــتيني عـآجز...حتى مـآنيب قـآدر أرد القوول عليــه...وبغصــه وانكسـآر...قـآلي مـآعـآد لي حـآجه ببنــتك يـآعمي...وتحرم علـــي ليووم الديـــن....ولوو مـآبغت حرمــه غيرهــآ على هالآآآرض...والله اللي مـآشريت قربهــآ....وعفتـــه لو الثمــن عمري...بس يـآعمي حقي وانـآ عــآيش معهــآ وأنـآ أحـآتي خـآطرهــآ...وشــآري رضـآهــآ...ومـآبي أجرحهـآ واقوولهـآ تعـآلي نعـآلج يـآبنت عمي....أثرهــآآآ تطفح من هالموآآآنــع....وهي دآآسه عني....وكــله كووم...ورعبتي يووم أدخل بيتي وهو مشــرع...قلت انخطــفت أو صـآآآر لهـآ بلآآ...وش أقوول لآآبووهــآ؟...وش أقوول لأخوآآآنهـآ؟...وهي أمـآنه عطوونيـآهــآ....وأثرهــآ طـآلعه من بيتي...ومـآخذه قشهـآآ ورآآيحــه لبيت أخوووهــآ...بالغربــه يـآعمي..ولآآ حسبت حسـآب أحد...لآآ رجــل ولآآ أخوو...ولآآ أحد...حنـآ بنـآتنـآ مـآطلعن برووحهن بالريــآآآض..وهي طلــعت بين الغرب والسكـآرى برووحهـآ...لو صـآبهآآآ شيء وقتهــآ...كيــف بـآوآآجهك يـــآعمي....لكذآآ بـآخليـهـآ..معلــقه لآآ هي مطــلقه ولآآ هي اللي معرســه....ومثل مـآحرمتني من العيـآل طوول هالفتره...والله اني أحرمهـآ منهم طوول عمرهــآ....
قــلت بقهر وأنآآآ اشووف انكســآره ووجيــعته من كلآآم بندر....وانآآآ ابووس يديــنه ودمووعي تسيل:أرجــآك يبه طــلقني منه...والله عــآيفته...والله أكــرهه...
قــآل بووجيــعه وانكسـآر أكــثر:قووولي لي ليــه كـآرهته؟..ضـآربك هـآينك ذآآلـــك كـآسرك معـآيرك بشيء..يجــيك تـآلي الليل سكـرآآآن...رآآيح للحرآآآم....تـآرك صلآآته....عطــيني شيء وآآآحــد...أقدر أوآآجهه فيه بنــدر...وأكـــسره...وأجبر كـــسري...أرجـآك يـآبنتي قوولي كـآنه مسووي لك شيء...وأحلــفك بالله تصدقيني القوول...والله لأخليه يطلقك غصب عنه....
انتفضــت بووجــع...وأنـآ أحــآول أكــذب...بس مـآقدرت...وقلت بووجــيعه وصدق:يكــرم ولــد عمي...عـآزني وحـآشمني...وبغصــه...بس نفسي بـآغضته يبه...مـآحبه...
قـآل بقهر وهو يضرب كــف بكــف...بعد مـآرفسني يبعدني عنه:حسبي الله عليــك من بنــت...كــسرتي ظهري ربي يكــسر بك كـل ضلع...وعســآه كــسر بليـآ جبر...حسبي الله عليك...وبصرآآخ...انقلعي لغرفتــك ولآآ عــآد أشووف وجــهك...
انتفضت بخوووف...وجريــت لغرفتي...أوول مره أشووف أبووي بهالحــآله...أبووي عمره مـآعصب...أبووي طوول عمره حنوون....غير عن عمي فــآيز العصبي...غير عن عمي نـآصر الجــلف.....بس أبووي غير...حنوون وربي حنوون..هذآآ مستحيــل يكووون أبووي....وفعلآآآ من يوومهــآ...مـآنزلــت لتحــت...حبيــسة جدرآآآن...غرفتـــي....اللي على كـــثر شووقي لهـآ...كرهتهـآ الحيـــن...كـــره....مليــت يـآنــآس...ومـآبه أحد يطــق بـآب غرفتي..الآآ امي أو منــآل..لمـآ يجيبووون لي أكـــلي....أمي تذبحــني شووفتهـآ وهي تمســح عيوونهــآ والدمع ينزل منهن...ومنــآل مـآني متعووده عليهـآ كــل ذآآك الزووود...سلآآآم وكــيف الحـآل؟...وتطـــلع....وتميــت أندب حظـــي...ليتني بغيـــت معــآك يـآبندر...أقبل بروودك وجفــآك ومووووتي بقربـــك....ولآآ اني أموووت وأنــآ بقرب أهلي....مـآطيـــق جفــآهم يــآنــآس...والله مـآطيـــقه....تميــت أضرب صدري بقووة...وانـآ الوود ودي...أطــلع قلبي وأدووووســـه دوووووس.....

##
قهوويـــت جدي وأمي"أم عزيز"...واثنيــنهم طلعووآآ...هي تووجهت لعزيمــه كالعــآده...وجدي طــلع لمجلــسه...انســدحـت على الكــنبه بتعـــب....أم عزيز مستـآنســه فيني...وكــل عزيــمه مـآخذتني...ونـآفشـه ريشهـآ فيني...بس أنـآ أكــره هالآآجوآآآء...أنـآ مـآني اجتمـآعيـــه أبــد....وخـآصه مع النسوآآن...وكــلمت عزيز وقلت له يقووول لأمه انه مـآيبيني أطـلع من البيت...وهو مـآصدق خبر...قـآل لأمه اللي كـل يووم تتحلــطم عندي وانـآ اقوولهـآ عزيز مـآيرضى....أنـآ والله مو بخـآطري أكــسر خـآطرهـآ...بس هي يووميـآ حفلآآآت وعزوومــآت...وهي ودلآآل مـآتنزل العبـآيه من رووسهن...وانـآ مـآحب هذي الآآجوآآء...والووقــت ذآآ احــب أقضيــه مع سلطـآن...مع أمــي وجدتي وبيت وخـآلي...والحمــدلله ارتحــت...اكتشــفت خصلــه جديــده بعزيز...كرهه لطلــعتي لأي مكـآن....وانـآ هذآآ الشيء فرحــني بصرآآحــه...أنـآ اكره الطلعــآت....يعني بيتنـآ بيت ابووي...وبس...
لعبــت بشعــري وانـآ ابتســم بكـــسل...حيـآتي من بعــد خنـآقتي مع عزيز...أني خبيــت عليــه مرض نـآيف..يووميــن وهو هـآجرنــي...مـآ أنكـــر اني فقــدتـــه...انصــدمت من حــآلي...بس تـآكــدت من حــآلي..ان هذآآ شيء طبيــعي...وغريــزه بكــل حــرمــه...مده طويــله وأنـآ انـآم بحــضنه...وهالآآيـــآآم انســجت بينـآ خيــط حميــمي...غصب عني...ويمــكن هالشيء من رحمــة ربي...تنهدت وأنـآ اتذكــر عصبيتي عليــه بهالفتره وانـآ اشووفــه جـآفيــني...أنـآ وبصرآآحــه أحتقــر تصرفـــآته...وكـــثير...أسلووبـــه مـآيعجبــني...رضيـــته بعــد يووميـــن...لأني حسيــته وآآجــب...ومفرووض علــي من تربيتي...لآآ تقوولووون أني أحبـــه...لأن هالشيء وآآثقه فيه...أن عزيز مـآله بقلبي غلآآ...بس تقدروون تقوولوون رد جميــل...وأنـآ مـآنيــب نكــآآره...عيشــته أيــآم سودآآ...ربي لأيعيـــدهـآ بمرض نـآيف...وهو تصرف بحكــمه لأول مره...احتوآآني واحتوووى حــزني...بدوون لأ يــعرفــه...ولكــذآآ كــنت ملزووومــه أرد جميــله....تذكــرت يووم رضيـــته...مـآ أنكــر انهـآ ليله صعبه مرت علــي...استجمــعت فيهـآ قووتي وشجـآعتي وتصميــمي...هو حــآول يكــسبني وغير من حـآله كــثير...يعني بنى الآآآســآس لعلآآقتنــآ....وانـآ علي الشكــل...وأنـآ بعمري مـآ تجـآبنت أو تعـآقست عن مهـآمي...كــشخــت ولبســت قمــيص سكــري قصير لفووق الركــبه وشفــآآف...حطــيت ميــك أب خفيف...لأنه من زعــل علي..صـآر يجي لغرفتنـآ متـآخر..ويرمــي حـآله وينــآم...ومـآيلتفت لي أبد....تركــت شعري مبلوول...وحــطيت له جــل خفيــف...حطــيت قلوووس فوووشي لآآآمـــع...تعطــرت ودهــنت جسمــي بالعطوور اللي يحبــهـآ...لأول مره من زوآآجـــي أولـــع شمووع....شرتهـآ لي سعــآد....بتجهيز زوآآجـــي...نــآظرت شكــلي..وابتســمت بـآعجـآب...سمعــت صووت بـآب جنـآحنـآ ينفــتح..وحسيت قلبي يرجــف...قوويــت حـآلي...وانــآ اقوول...بـآسووي اللي لآآزم أسوويــه....واذآآ صدني هو الخسرآآآن...وربي اني مـآ أكررهــآ ثـآني...ورغم صعووبه الموووقف...خـآصه علي وعلى شخصيتي الغريبه...الآآ اني جمعت كل شجـآعتي وقوووتي....وفتح بــآب الغــرفه...وتصنم ينـآظرنـــي بصدمــه...ابتــسمــت لـــه غصب عني وانـآ أتووجــه له..وعيووني بعيوونـــه...رفعـــت نفسي بشوويــش لأنه أطوول مني بشووي..قبلــت خده بخــفه وحسيت برجفتـــه وأنـآ أهمس لــه:نوورت مكـآنك يـآبوو حمـــد...
نـآظرني بنص عيـــن...وهو يبتســم بـآستهزآآء...رمى غترتــه وعقــآله..بعصبيه على الآآرض...وتووجــه للحمــآم..وهو يزرع البــآب ورآآه..وانـآ اصر على اسنـآني...وأعد من وآآآحد لعشــره...هدي يـآبنت...هدي أعصـآبك....رجـآل وعصــب...وهو الحيــن زعلآآن على كذآآ شيء...مو بس على مرض نـآيف...زعلآآن أنك تصيحيــن بحضــنه...أدري جرحــته بهالشيء...وربي يسـآمحــني...والحمدللــه اللي أنقــذني...وترك عزيز يتخيــل انه من مرض نـآيف...مو كــره له...أنـآ أعترف اني أستغليــته...ولكذآآ...ملزوومــه أشري خــآطره...نـآظرت بطــني الضـآمر وانـآ امســحه...يمكــن أكوون هالشهــر حـآمل...لأآآآزم يتربــى هالطفل بين أب وأم...مستحيل أخلي طفلي يعـآني مثل مـآعـآنيت...وأنـآ وآآثقه اني أقدر أغيــر عزيز...وأقنعه بـآسلووب ...وطبعـآ اذآآ هالشيء وآآآفق بـآله....بعدهــآ طلــع من الحمـآم وهو لآآف خصره بفووطــه صغيره...وصدره مبلوول...والمـآي يتنـآقط منه...حمر وجهي وانـآ اصـــد عنـــه...ثوآآني وسمــعت صووت بـآب غرفــة التبــديــل ينزرع زرع...وفزيــت برعــب..وانـآ استغفر ربي...وربي هذآآ مهبوول..نـآظرت غترتـه اللي رتبتهآ وحطيــتهـآ على الكــنبه...وطــلع هو وجلــس على السرير....وهو يلعب بجوآآلـــه...ومنزل رآآســه للآآرض...ومـآ التفت لــي...وأنـآ مستحيـــه...مـآني جريــئة...وربي أستحـــي...تووجهــت للسرير..وأنـآ اجــر رجليني جر...واحــس ان نفسي مو هـآينه علي...أرمــي حـآلي عليــه...وأرد أقنــع حـآلي..انه رجــآلي...ومـآنيب رآآميــه حـآلي عليــه...واللي أسوويــه هو الصــح...هو الصــح...هو مد لي يد بووقـــت أنـآ ابتعــدت فيـــه عن الكـــل....خفــت من دمووعي لآآ تحــرق صدر سلطــآآآن...خفت أظهــر فجيــعتي وضعفي وخوووفي لأي شخــص...أخفيــته عن أمي...بس مآآآآ قدرت أخفيــه عنه...والحــق ينقــآل...كـآن لي عوون وسنـــد...أبكـــي بحــضنه وأدري انه مجرووح ويكـآبر....وأحمد ربي انه مـآفهم سر دمووعي صدق...وعســآه مـآيجي اليووم اللي يفهمهــآ...كــنت أصيــح من قربــه...رميــت حــآلي بحضنـــه ونيرآآآنهــآ...بــآنسى وجــع قلبي والنـآآر اللي شــآبه...من المرمــي هنــآآآك لآآحوول له ولآآ قووه...والشــآيب المنكــسر على حــآله...من كرهي لحضنه وقربه...من وجيعة سلطــآن اللي بتلآآزمه طوول عمري....بكــيت من كــل هموومـــي...كــنت أعــآقب حـآلي بقربــه مني...متنــآسيه انه انســآن ورجــآل أثق كــل الثقــه بكرآآمتـــه....رجــآل وآآثقـــه بحبـــه وهيـــآآآمه فيني...لمـآوعيـــت على حـآلي...احتقرت حالي كــثير...طــفى النوور وهو يتـآفف...وطــفـآا الشمووع بيديــنه وهو منقهر..وانســدح على السرير وهو يجــر اللحـآف مني..ويعطـــيني ظهره..وأنـآ ابلع ريقي...أدري ان نفســه عـآزه عليــه انه يقربني...وانه يحترق بــآرضه الحــين...أخــذت نفس طويــل...وقربت له بخــفه..وأنـآ أضرب على كــتفه بـآطرآآف أصــآبعي...وهو بس يبي أي حركــه علشـآن يذبحني..صرخ فيني وعيوونه ترعــب بالظلآآآم...ذكــرتني بيووم البر..بس غمضت عيووني بقووة وانآآ اتذكــر ذيــك الليله ونظرتــه الملهووفـــه...نفس اللهفــه أشووفهـآ الحيــن.....بس بالبر كـآن مرووق وخبيـــث....أمـآ الحــين فهوو بــآشد حـآلآآت عصبيته..:شتبغيـــن هالحـــين...ترآآك ازعــآآآج...وورآآي دوآآآم أنـــآآآ...
زميــت شفــآآيفي بزعــل وأنـآ قلبي يرجــف من نظرة عيوونه..وقلت ببرآآءه:أبغى يـــدك...نـآظرني بـآستغرآآب..وكمــلت بدلـــع...بنــآآآم عليهــآ...صــآرلي يووميـــن مـآنمــت عدل...
نـآظرنـــي بقهـــر...وانـآ أحســه بيقطـــعني وهو يشووفني أووزع ابتســآمـآت...قلت بدلآآل وأنــآ أمســح على خده:يـآقلبي لآآ تصير بخـــيل...مـآبغى الآآ ارتــآح بنوومــتي...أبغى يدك بس...
تنهد بحــرقه وقهر...وهو يمــد يده..وأنـآ ابتســمت بخبث...يـآرب هوونهــآآآ علي...وانصرني عليــه...وخــل يفهم هاللووح...وربي طـآح وجهي وأنـآ اتلصق فيـــه...سكتنــآ وحنـآ متلآآآصقيـــن...ومـآفيــه الآآ صووت أنفــآسنـآ المتســآرعه...قـآل بهدووء:شتبغيــــن؟...
قـلت بـآستغرآآب:شــآبغى...
قـآل ببروود:عن التمســكن والتصنــع...قوولــي اللي تبغيــن...بلآآ لف ولآ دورآآن...وحركـآت المصـآله اتركــيهـآ عنك...
انتفضــت عنــه بقووة...وأنـآ ابعــد عنه بقهر...وغصب متحكــمه بـآعصـآبي...تستـآهليــن يالجـآزي...يـآزفت...هذآآ اللي تبغيــنه....مصحيــه ضميرك مع وآآحد مـآيسووى...رد صووت عقلي علي...مـآصـآر شيء يالجــآزي..أنتي أكــثر وحده تعرفيــن قهر الرجــآل وش يسووي؟....لآآ تصيرين خبــله...وتكــآآبريـــن...رآآحت كــل هالمده على مبزرتك وخبـآلك وغروورك...الحيـــن لآآزم تحطــين النقـآط على الحرووف...رفعت عيووني لــه...شفته ينـآظرني بنهــم وبعشق وبغــضب...أعرف هالنظرآآت عدل...بعــدت غرتــي لورآآ...وأنــآ أجري حــآلي...وأقووي رووحي...وحــلفت بربي انه اذآآ صدني بهالمرره....ليحــلم حلــم اني أرضيـــه....رديت بسرعه استغفر....حلــفت اني أخليــه هو يرضيــني...وبكذآآ مـآ أقلل من قدري ولآآ قدره...أنـآ جيته ومرتين ورضيــته وصدنــي...والحيــن دووري...وبصرآآحه نفسي مـآتهوون علي....وانـآ لك يـآعزيز...تووك مـآعرفتني عدل...عـآمل حـآلك خبير بالنسوآآن...وبكــل صنف...والله لأكوون لك صنــف مـآجربته ولآآ كلـــته...وكل ثـآنيه لي طـــعم....جيــت بـآنطــق بس خـآنتني حرووفي...بسرعـــه قلــت له ببحـــه وغصـــه:
عيون القلب لك عطشى تنادي وين ينبوعك
أبي أرْوَى من إحساسك طلبتك إنتشر فيني

تبعثرّ داخل اجزائي تشبّع فِيّ لاأجوعك
تمادى في ضلوعي زين وإرقى بعدها لعيني

وشتت نظرة الآمي داوّ جراح موّجوعك
تفنن في اساليبك وجودك يمّي يكفيني
وإذا حسيت بك لاهي بصير لقلبك ضلوعك

بسامر دمك و نبضك بشيل خطاك بيديني

زرعتك في بساتيني إلين اينعت بفروعك
وجيت اجني ثمر غرسي لقيت الساق يرميني

وكمــلت بزعـــل وأنـآ اعطــيه ظهري واسحــب اللحـآف منه...بعد مـآشفت صدمته الوآآضحه:يجــي منك أكــثر يآبوو حمد...هذآآ جزآآي وانـآ جـآيه أعتذر عن شيء...مـآ يستـآهل اعتذآآري...وأنـآ اللي بعمري مآعتذرت من أحد..ولولآآ غلآآك مـآسوويته...وبحسره...بس حسـآفة الغلآآ يـآبوو حمد...وبغررور..ويكوون بعلمــك ترآآ مــآخبيت عنك خبر نـآيف...الآآ بعد مـآحلفني أبووي ونـآيف..ومو الجـآزي اللي تخوون وتفضح سر أحــد مـآتمنه عليــهـآ أحد...وببحــه وانـآ أجبر لسـآني ينطق هالكلمـآت...حتى لو لأقرب النـآس لي...اللي هو زووجي...وبدقــه علشـآن احسفه واندمه ولآآ عـآد يسوي هالحركــه معي....وأنت أخبر فيني وبحفظي للآآسرآآر يـآولد عمي...وخلآآص دآآمك عـآيفني ومـآتبي قربي...ابشر ببعدي وجفـآي يآولــد عمي...والوجــه من الوجه أبيض...
وشديت اللحـآف علي...وهو صمــت...مرت خمــس دقـآيق...عشر دقـآيق...وانـآ قلبي يرجــف...وأنـآ احسه للحيــن على جلسته...ثوآآنــي وحسيــت يدينــه القوويـــه تطووقني...انتفضــت غصب عني...ولعنــت حــآلي مليوون مره...حســيت بـآنفــآسه القريبه من وجهــي...وهو يقوول بهمـــس:زعلـــتي...
هزيت رآآسي بآيه...وأنـآ الكلمـآت تخووني...عجز لسـآآني ينطــق...قرب عزيز مني وبهالحميــميه ودفـآ جسمــه العـآري...يرعبــني..ويررعبني كــثير...كــل لمســه من عزيز أحســه كـآنه يلمســني لآآول مره..انتفض بجزع وخووف...صحيــح تقبلته والحمدللــه على هالشيء...وفر كــثير علي من التعب والدمووع والآآذلآآل والآآنكـسـآر الدآآخلي...بس فيــه شيء دآآخلي رغم اني دفنته بـآقصى أقصـآي...بس كـآره لعزيز وربي كـآره...رغم محـآولآآتي للتغلب عليــه...لأني بـآعيــش...وتعبــت...بـآعيــش حيــآتي مــثل أخوآآني..الحمدللــه ريــم مبسووطه ربي يتمم عليهــآ..وحتى سلطـآن مرتــآح..صحيــح كـل أمووره أسيرهـآ من بعيـد لبعيــد...لحد هاللحــظه..وأنـآ وآآثقه انه بيتــم بحـآجتي وتسير حيـآته طوول عمره..لأن شذى ضعيــفه ومستحيــل تعيــشه...لكذآآ أنـآ حرصت على اني آخــذ عزيز...هذآآ من الآآسبـآب اللي شجعتني ودفعتني أقبل بهالزوآآجــه...لو أخذت وآآحد ثـآني...بيخدم أخووي وزوجته وعيـآله مره مرتيــن وبالكـثير عشــر...وبالتـآلي بيـمل..وبيطـآلبني بحـآلي بكــل وقــت..على عكــس عزيز..اللي بيحــرص على عيـآل سلطـآن...لأنهم بنفس الووقت عيـال أخته...وسلطـآن رغم اني أدري وواثقه ان عزيز مـآيطيـقه...بس يبقى ولـد عم...ومن النـآصر...وهذآآ الشيء يشفع له...تنهدت بووجــع وأنـآ احس قبلآآآته تحــرق رقبتـــي...وهو يعتــذر مني بكــل لغـآت العشــآق...ويووعدني مـآعــآد يزعل...الآآ لمـآ يفهم دوآآفعي...وتمينـآ طوول الليل أنـآ أتغلى وهو يتعـــذر...ومـآرضيــت عليــه...الآآ لمـآ عرفــته ان طعمــي مر..وزعلي يذبح....علشـآن يحــرم مره ثـآنيــه يزعلـــني...ويحســب حسـآبه قبل يسووي أي شيء....يكــدر خـآطري...ومرت الآآيــآم وحنـآ سمــن على عســل...عزيز مجنووون فيني...ويووجعني هالشيء...يضــآآيقني اندفـآعه بحــبي...وهالشــي صرت أجبــر نفسي عليــه...غرقتــه كلآآآم حـــب...لأني مـآحب أكوون بـآرده مـآحــب...وأدعي ان ربي يزرع حــب عزيز بقلبي...أنـآ مـآ أنكــر اني صرت أفقده اذآآ تـآخر...بس مـآ احبــه..مـآ احبــه الحب المجنوون...اللي دآآيمـآ اقرآآ عنـــه...الحــب والمشـآعر اللي أسمعهـآ منه...وصـآرت حيــآتي ببيــت اهلـــي أغلــب وقتـــي..أســلي أمي وجدتي وسلطـآن وشذى...أو مع نـآيف اللي تعلقــت فيه بجنووون بعد اللي صـآر....وولــيد وخلوود الهبــله...وبالليل بـآحضــآن عزيز...وهو يـآخذنــي ويعلــمني عن أصوول الحـــب...وانصــدمـــت من خبرتـــه الووآآآســــعه...وهو كــل يووم طــآلع لي بشــيء...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

((118))
وعيـــت من سرحــآني وانـآ أحــس بـآسنــآآنه تعــض خدي بقوووة...بعدتـــه عني بعصــبيه...وأنآ امســح خدي بـآلم:وووجـــع زيــن...
قــآل بضحكــه:أفــــآآآ...
صديــت عنــه مبووزة...وهو جلــس يضحك ويلصق فيني...وقـآل بضحكــه:لآآ الزعلـــه كبيــره هالمـــره...
قــلت بخــبث وانـآ اكــتم قهري بدآآخلي لأنه مـآنعني منعـآ بـآتـآ أنـآم برآآ البيت:ايـــه...ليه وش شـآيفني؟..كـل يووم عـآضني بمـكـآن...وبغروور...وأنآ أجــلس وأحط رجــل على رجــل...ويكوون بعلمك...رضـآوتي هالمـــره غير...
قـآل بهبــل وهو ينفث الدخـآن بووجهي:هههههه...أجل غير..آمـــري يـآم حمد...لك اللي تبغـــين...
قلت بفررح وانآآآ اتمســح بصدره:يـآبعدي والله...بروووح أجيب عبـآتي وأنززل طيــآره...
وجيت بقووم...بس جرني بحضنه وهو يضحك...نـآظرته بقهر...وهو قـآل بجديــه:أنتي هبــله...أنتي مو صـآحيـــه....
قـلت وانـآ اعض على اسنــآني:يوووه عزيز انت وآآفقت أنـآم عند أهــلي...
قـآل بصدمه وهو يقرص عيوونه فيني:يالجذوووب...ومتى هالكلآآآآم؟...
قلت وانـآ مبرطــمه:أنت قلت لي آمـــري...
قـآل بحده:أقوول أنثبري بــس...واجلسي عمرك مـآرضيتي...قـآل أنـآم عند أهلي...قــآل...
قلت بعصبيه وأنـآ اقووم من حضنه:أيــه وليـــه لآآآ؟....حرآآم والآآ عيـــب...
قـآل ببروود وهو يتسند على الكــنب والزقـآرة بفمــه..:عنـــدي حرآآم وعيب وقلة حيــآ...وكل اللي تبغين...
ضربت رجليني بالآآرض من القهر.وهو كمــل ببروود:قهووويني أقوول...وعن هالنظرآآآت اللي مـآدري وش تبي؟...
قلت بعصبيه:قهوو حــآلك...
قـآل بحــده:جـــــــــــــآزي بسرعـــــــــــه...
تنهدت بدآآخلي وأنـآ أستتغفر....وعرفت انه صدق عصب...لأنه مـآينـآديني جـآزي الآآ اذآآ احد معنـآ أو كـآن معصب حيل...صبيت له القهووة...وقربت له القدووع...وأنـآ أحس بضيقه اقتحمت صدري...ضرب لي على حضنـــه...يعني يبغـآني أجيــه...نـآظرته بنص عيـــن...وهو تنهـــد...ضرب لي على الكــنبه اللي جنبــه...قربت وجلــست جنبه..كــنت برفض...بس بعديــن ترآآجــعت...قـآل وهو يحضــن أكتـآفي بحنيـــه:أنتي وش مبدل أحوآآآلـــك؟..
نـآظرته بضيــآآع...وقلت بتعب:عزيز وربي تعبــآنه...برووح أرتـآح شووي عند أهلـــي....
تنهد بضيق:وتتركـــيني...
نـآظرته بملل من أنـآنيــته الفضيـــعه....يطـآلبني بكــل اهتمـآمي وتفكــيري ومشـآعري...قـآل بضيق:قوومي جيبي عبـآتك...
قلت بفرح وكــل ضيقي رآآح:بنـآم عندهم...
قـآل بجموود:لآآآ...بتسهريــن..وبجيــك بالليل...وهذآآ اللي أقدر عليـــه...
قلت بضيــق:ايـــه...ليـــه؟..
قـآل بحــده:قوومي وبلآآآ كلآآآم فــآضي...وبكــره لآآ حملــتي وولدتي ...بـتقعديــن عند أهلك اربــعين يووم..وتفتكــين مني...وهذآآ الشيء الوحــيد اللي بـآتركك فيــه...
قلــت ببحــه:خلآآآص مشكوور مـآبغى أرووح...
وصعــدت غرفتي بسرعه...وقفلت البـآب...ضرب علي يترجـآني أفتح...بس ترجيــته بدووري يروووح....مدري ليــه حسيته متعمد يجرحــني؟...الحمــل صـآر مووضووع حســآآس..أمه ودلآآل..وكـل من شـآفني سـآلني مـآحملتي..والله انك طوولتي....أمي تترجـآني أرووح أرآآجـــع...وانـآ اصرخ بدآآخــلي..مآآآصــآر زووجي الآآ من فتره...والله من فتره...تذكــرت ذآآك اليووم وعصبيتي...وتكــسيري لكــل شيء...طلــبني جدي وجلســت معه وأنـآ أضحك...ثوآآني وحمر وجهي وأنـآ أسمــع كلآآآمه...وهو يتهدد ويتووعد فيني اذآآ آكــل شيء ومـآنعه حـآلي أحمل...أو مــآنعه عزيز من حقــه...كـنت أنـآظره مصدوومـــه....وبدوون شعوور قلت :بـآي صفه تتكــلم معي بهالموووضووع؟...
قـآل بعصبيه وهو يصـآرخ:وقص لســآني...وأتكلم باللي أبغـآه...وصفتي كــل شيء...يـآبنت نـآصر..وكـآن ابووك ورجــلك عجزووآآ يربوونــك...فمـآنيب عـآجز...واللي مقوويـــك عليــنـآ...وشـآده ظهرك فيــه...ترآآآني قـآدر على كــسره...لآآ تحديني أسووي اللي عمرك مـآتخيلتيه...ترآآني بدر النـآصر...
وتم يهدد وانآآآ انـآظره بجموود...وببروود...وبدآآخلي أغلي من كلآآآمه وتهديــده...بـآي صفه يتدخل بحيـآتي؟..بـآي صفه يكلــمني بهالمووضووع الحسـآس بالذآآت...تميت أسمعه وهو يعطيني مهلــه وبعدهـآ بيـآخذني طيب آو غصب...للدكتوور....يشووف علتي..وأنـآ أحس كــل مـآفيني موولـــع....قلت ببروود وانـآ أشووف وجهه المتجــعد..وهو ينـآفخ من الغضب:خلــصت يـآبووي..
نآآظرني بنــص عيـــن...وهز لــي رآآســه...تنهدت وأنـآ أقووم..وقبلت رآســه..جدي أقصر مني بشووي....يمكــن كـآن بشبـآبه طوويــل حيل...بس العمر له حــق...جسمــه شووي ممتلــي...وظهره منحني كثير...جدي مو صغير أبـــد....وقلت بهدووء:كلآآآآمـــك اللي قلتـــه بعمــل حــآلي مـآسمعتـــه.....
قـآل بعصبيــه:بنـــت...
قــلت بحــده:اتركــني أكــمل كلآآمي يـآجد...تنهدت بضيق...وبجديــه..أحلــفك بربي وربك يـآجد...رجلي جـآك شكــآي من قصووري معه..."هز رآآسه بلآآ.."ابتسمــت بدآآخلي...وكمــلت بجموود...أجــل كلآآآمك مـآينحسب يـآجدي..ولآآ ينووزن بميــزآآآن...لآآجــآك رجــلي شكــآي...أمســك عصــآك وكــسر عظــآمي...ومـآنيب نـآطقه بحرف...بقوولك جزآآي وحقكــم...وبحده..بس قبل هالشيء يـآجد..مـآحد له علي كلــمه...والعيــآل ربي ان شـآء الله مـآهووب نـآسينـآ..وبيرزقنـآ...وارقــد وآمــن...بعوون الله مـآبنـآ بلآآ...وبثقه..وبخصووص اللي قلته اني يمكــن أكــله...اطمــنك يـآجد..مـآنيب قليــلة ديــن..ومـآنيــب قليــله أصل....وبحده...ورجــآآء يـآجدي....حيـآتي أنـآ وعززيـــز مــآ لآحــد بهـآ صــآلح...مشـآكلنـآ بنحلهـآ اثنينـآ ومـآلنـآ ثــآلث...وانجــآز مني له...لو تشووفوونه يذبحني لأحد يتدخل...وبالمثل انـآ..لو ذبحــته لأحد يفكــه من يديني....
شفت صدمتــه هو ينـآظرني...وتركــته وطــلعت...تووجهــت لغرفــتي..وقلبــت كــل مـآفيهــآ من القهر...أكـــره شيء بدنيــتي...أحد يتدخل بحيــآتي...أنـآ مسيرة حيـآتي وأنـآ بزر..الحيــن لمـآ صرت حرمــه..بيجوون يتشرطوون...عشم ابليــس...حتى لو كــآن جدي...جدي أدري انه طــيب...بس جدي يحب التحــكــم...ويحــسب كلــمته بتمــشي على كــل النــآس...بس أنـآ مستحيــل تمشيء علي..اذآآ مـآدخلت رآآسي مـآ أسووويهـآ لو ايش....
انســدحت بسريري..وانـآ اتصل على امي أكلمهـآ وبعدهـآ جدتي...وطمنووني ان سلطـآن شووي وبيجيني هو وشذى وفصوولي...سكــرت منهم...وأنـآ أفكــر بالمصيبــه الجديــده...الله يهدآآك بس...مدري كيــف هـآنت عليــك حـآلك يـآشذى؟....ربي يجيب العوآآآقب سليمـــه بس....
##
لبست ولبست فصوول ولبس سلطـآن...ونزلنـآ تحت..بنروح لبيت أهلي...الجده من شـآفتني قـآلت بترحــيب:هلآآ وغلآآ...هلآآ والله...
كتمت ضحكتي وقبلت رآآسهـآ...ورآآس عمتي مهـآ..وسلطـآن يصـآرخ علي..مستعجل على الرووحــه..وطلعت معه..ركبنـآ السيـآره..سلطـآن قدآآم..وانـآ وفصوول ورآآ..وانـآ ابتســم لحيـآتي اللي استقرت وأخيرآآ..والجده اللي فكـتني من لسـآنهـآ الطوويــل..بعد مـآفـآض كيلي...وشكــيت للجـآزي...اللي هدت عليهـآ...وانتهى المووضووع والحمدللــه..والجده صـآرت بس تمدح فيني...لدرجــه تحسسني اني ملكــة جمـآل..هالجده مـآتلعب أبد..بعد مـآكـآنت تدووسني بالآآرض...الحيــن حـآطتني فووق رآآسهـآ...لدرجــه تحرجني...مـآآعندهـآ حل وسط..يـآ تووصلني للسمـآ والآآ تخفسني الآآرض...الحمدللـه بس على كــل حــآل...حسيت السيـآرة وقفت قبـآل بيتنـآ...نزلنـآآ..وتوجهنـآ للبـآب..فتحت لنـآ الخدآآمه البـآب..ودخللـنـآ المجلــس...ثوآآني ونزلــت الجـآزي بهدووء وهي ترحــب فينـآ...كـآنت لآآبســه فستـآن وردي قصير نـآعم...سلمت علي..وطبعـآ بعد تحضن سـآعه هي وسلطــآن..وجلست وسلطـآن لآآزق فيهـآ..وهو يتدلع..أبغى ذآ...وابغى ذآآ...وبصرآآحــه ينرفزني سلطــآن اذآآ شفته كذآآ...تندبل جبدي صدق منه...تقهووينـآ والجـآزي تضحك هي وسلطـآن...ولآآهم حـآسين بـآحد..وفصوول بحضنهــآ يلعب بعقدهــآآ...شووي ودخــل عزيز..نـآظر الجـآزي نظره غريبه وهي صدت عنه..وانتبه لنـآ..وقعد يرحــب ويهلي..أخذ فصوول من الجــآزي..والجــآزي هـآديــه...حسيتهم متزآآعليــن..قعدنـآ نسوولــف سوآآلف عــآديــه والجـآزي مـآنطقت بولآآ حرف وسلطـآن يلعب بيدهــآ...شووي ودخــلت خلوود وهي تصـآرخ كالعـآده...وكلنـآ انرعبنــآ...وهي طلعت عيوونهـآ من برقعهـآ..لمـآ شـآفت عزيز..أللي مســح فيهـآ الآآرض..ونزل فصوول...وطلــع من البيت...بعد مـآجر سلطـآن غصب معه...وخــآصه وهو يشووف نووف المتخبيه ورآآ ظهر خلوود....هههههه...وبس طلــع عزيز..انفجــرت الجــآزي بالضحك...وتبعنـآهـآ أنـآ ونووف...وخلوود تشتم فينـآ..وزعلت..ويـآزعم بترجــع للبيت..ولوليــد اللي يدآآري خـآطرهـآ..ولمـآ طنشنـآهـآ..قعدت وهي تفترش الآآرض...وتبلع معنــآ...ههههههه....وقعدت تضحك وتسوولف...وتتفدى وليــد...شووي وجتنــآآ شهد وهي تضحك....طلعت هــآآآجه من عيــآآلهــآآ وقعدنــآآ نسوولف...وحنـآآ متجنبين ذكــر دآآنــه....لأن عمي حــآآبسهــآآ بالبيت...ومـآآنع عنهــآآ اي شيء....والعــآآآئله الكــريمه شــآآنه الحرب عليهــآآآ...أخذت صحن ورق العنــب وأنــآآ أكــله بتلــذذ...وأنــآآ نــآآسيه كــل شيء...ثوآآآني وانتبهت لعييونهــآآ تقرص فيني....نزلــت الصينيــه...ونــآآدتني للمطــبخ...وحطــت لي ورق عنب بصحن...وبنظره:كوولي هنــآ....لآآ ينتبهوون لك...
ابتسمت بـآمتنـآن وأنــآ أنقض على صحن ورق العنب...وأكلت لمـآ قلت بس...وحسيته طلــع من خشمي...شفت نظرتهـآ لي....واستحيت قلت بخجل:آســفه..صرت مفجووعه بس غصب عني..لأني..
سكتتني بسرعه وهي تقبل رآآسي وبحنيه:آسفه شذى اذآآ طولــت معك بالكلآآآم...وغلطت عليــك...بس وربي اني مثل مـآ أغلي سلطـآن أغليــك...ومـآ عصبت الآآ من خووفي...وبهدووء وهي تـآخذ نفس...ومثل مـآقلتي هذي حيـآتك..وانتي اللي تتحمليــن قرآآرك ونتيجته...وربي يقوومك بالسلآآمه ان شـآء الله....ويخليــك لولدك ولرجلك....
رفعت رآآسي...وشفتهــآ طلعت برآآ...ابتسمــت لخيـآلهـآ وانـآ احضن بطــني...أدري فيهـآ مـآتحب تعتذر...لأي أحد...واعتذآآرهـآ مني كبرهــآ بعيني...تذكــرت قبل شهر ونص...بالضبط...لمـآ شكــيت بنفسي حـآمل...رحــت للدكتوورة...وأكدت لي حملــي...فرحــت وطرت من الفرح...وضربت بتحذيرآآت الدكتوورة الحيط...وانـآ ممتنه ان خطتي ضبطــت...رجعت البيت...وخفت أقوول لمنو؟...جتنـآ الجــآزي وقلت لهـآ..وعصبت علي..انه مو زيــن..وان الدكتوور حذرني من الحمـآل والولآآده..لأن صـآر بولآآدتي لفيصل تمزق بالمشيمــه وولدووني بعمليــه...وفيصل صغير..وبحكــم سني بعد...كــنت أشووف غضبهــآ وعصبيتهــآ...وأنـآ دمووعي تنزل...خربت فرحتي..مـآقلت لهـآ الآآ ابي أشووف الفرحــه بعيوونهــآ...لأني أحسهـآ لآآ فرحــت يفرح سلطــآن...وهي المسؤؤلــه عنه وعني..بس صدمني غضبهـآ وعصبيتهـآ...قلت بصووت مرتــجف:أجـــل ليــه زوجتيـــني له؟...انتي مو تبيغين له عيــآل؟...هذآآني بجيب له عيــآل...
وانهرت اصيح...شفت صدمتهـآ...وهي تقوولي بهدووء:شذى يـآقلبي اسمعيني...وافهميني عدل..أنـآ مـآنكــر أن ودي أشووف هالبيت مليـآن بعيـآلك انتي و سلطــآن...نـآظرتهــآ وأنـآ ابيهـآ تقوول انهـآ فرحـآنه بحمـآلي...بس كملت بزفره ضيق..بس هالشيء مو على حسـآب صحتك...صحت بقهر وحضنتني بقووة...قـآلت بلووم وعتب..وتـآكلين منشط ربي يهديــك...كلووميــد مره وحده...وأنتي الحمدللــه مـآفيك شيء...ولآآ تشكــين شيء...تنهدت بتعب...بس لو انك منتظره شووي...على الآآقل لمـآ تتجـآوزيــن متـآعب ولآآدة فيــصل....
قــلت بصدق وأنـآ اتذكــر كلآآم خلوود اللي مـآفـآرقني...قـآلته تمزح كحل لهـآ...قبل لآآ تتزوج وليــد..وتبغى تلحق عمرهـآ لأنهـآ كبيره...وانـآ هالشيء مـآفـآرق بـآلي...قـآلت انهـآ بتـآآكـل كلووميـد..علشـآن تححمل بتـوأم...وأنـآ علقت كلمتهآ ببـآلي..اذآآ خلوود تقوول كذآآآ...أجل انـآ وش أقوول؟...على مـآ أسترد صحتي...يبغووني أنتظر سنتيــن..وبعدهـآ أرمــي حبووب المنــع...وبيكوون عمري بالآربعيــن...وبعدهـآ ربي العـآلم أحمل بسرعه أو أطــول...أنـآ بفيصل مـآحملت الآآ لمـآ طلعت ررووحي...وصـآر هالشيء مـآيفـآرقني..أنـآ ابي بنت لي..وربي أبي بنت ومـآبغى شيء...مـآبي فيصل يبغى وحيــد...تووجهت لدكتووره نسـآئيه..وسـآلتهـآ عن الكلووميــد..قـآلت لي طريــقته ونتـآئجـــه...وفعلآآ أستخــدمتـــه....وشهر وحملـــت مبـآشرة...تنهدت بووجـــع وأنـآ أحط رآآآسي على طـآولة الطعــآم بخووف...يـآآآرب شـآفني يــآآرب ارزقني بالعيـآل الصـآلحيــن...يـآرب مد بعمري علشــآنهم....يــآرب اجبر كسري فيــهم...يـآرب أنـآ ارجـــآآك ثم أرجــآهم بهالدنيــآ...مـآلي حظ لآآ عند أهل..ولآآ عند زووج...اجــعل حــظي بعيــآلي...وبشووفتهم صـآحين وبلغني فيهم يــآآرب.....

##
طلــعت أنـآ وابوي من المســتشفى وحنـآ فرحــآنين...الجرح برى والحمدللــه...تووجهنـآ للبيــت وسلمت على أمي..اللي قعدت تشكــر الله وتحمــده...وابووي فرحــآن...قعدت معهم شووي..وصعدت لغرفتي دآآيــخ نووم...ورميــت حــآلي على سريري بتــعب..وأنـآ أتــذكـــر الأحدآآث المــآضيه..رجـعتي..فرحــة أخوآآني فيني..ولــيد وتحقيقـآته اللي تطـفش...زعل جدي وعزيز..على ابووي..وغصب رضى جدي..بعد مـآطلــع رووح أبووي...أبووي والصدقــآت اللي تصدق فيهـآ دفعــة بلآآ عن عمري...حــآس بشعوور حلوو...تووني أحس بحــب أبووي لي...الحمدللـــه مرضي أحســه قوآآني...وغير شخــصيتي كـــثير....وقووى ايمــآني....وكــسر شيء من البروود اللي فيني...درآآستي بـآكملهـآ مســآئي أحــسن..مـآلي مزآآج دوآآم من الصبح...وانـآ بدخل ادبي..بـآحفظ الكتآآب وارووح الآآختبـآر...بالآآول أبووي مـآنع..وقـآلي بـآردك..بس ترجيـــته...وهو وآآفق...ووولـــيد زعلآآآن...ليــه هو دآآوم قبل؟...ههههه قســم بالله مو صــآحي...وزووجته أهبل منـــه..وربي لآآآيقين على بعــض ببشكــل...ربي يستر على عيــآلهم...تذكــرت بندر..وابتســمت بــآسى...كــنت أتمنى بندر لنووف...بشكــل مو طبيعي...بس الحمدللــه على كــل حــآل..مســآعد مــآفيـــه الآآ كــل خير...ابتســمت وأنـآ احس النووم يدآآعب عيووني...وأنـآ أتذكــر كلآآم مســآعد قبل شهر بمجلسنــآآ...

##
بعصبيــه:يعني مـآعندك حشيمه لآآ لنـآ ولآآ لأمي من قبلنـآ...خــآفي الله يـآبنت ســآير...
بلآآمبـآلآآآة:والله أنـآ بكيفي أقوول اللي أبي...مو شفتي أخووك فقير بليتيه بهالعجووز بنت عمك...لآآ ترآآ ورآآه جده...لآآ تحسبين الســوآآلف بكيفك...لآآ سلطـآن مـآلك دخل فيه...
قــآلت بعصبيه وانـآ احس كــل ذرة عقل طـآرت منهـآآ:أجل أخووي فقير يــآجده...و بنت عمي عجووز...أجل أسمعي العلم الوكــآد...بـآخذهم معي..ومـآلهم رده لهالبيت...الآآ لمـآ يردك خـآلي فيصل للدمـآم...وتمي هنـآك عند أم طلآآل...وامي بتبغى ببيتهـآ وعند ولدهـآ وحرمـته...وخـآلي بيبغى معك...
ردت بجنوون وعصبيه:والله مو بكــيفك...بنتي مـآتفــآرقني..والله مـآرووح لبيت الخـآيسه ذيك...
قآلت ببروود:أجــل ليــه مـآتحشمــين أهل البيت؟...وتهينين برآآعيته قـآعده وقـآيمه....
قـآلت بدمووع وهي تبي تكــسر خـآطرهـآ:أجــل بنت عمك صـآرت رآآعية البيت...وأنـآ الضيفه..يـآبنت بنتي..يـآحيــف وأنـآ أبغى أخــذ ثـآرك من أخووهــآ...وشـآيله همك...
قآلت بضيق:أي ثــآر يـآجده...ووش عــآمل بي أخووهــآ؟..ألآآ كــل خير...شــآيلني على رآآسه...وهالفقيــره حتى لو عزيز مـآذيني هي وش دخلهــآ؟...
قـآلت بدفــآع:أخته...
تنهدت وهي تنــآظر أمي...وقربت وهي تمسك يدينهـآ وتقبلهـآ بعمق:برضــآي عليك...لآآ تخنقين شذى...والله البنت فقيره ومسكــينه...وبغصه...ومـآصدقتهـآ وآآفقت على سلطــآن...
قـآلت بدفــآع:حـآصلهـآ سلطــآن...تحمد ربهــآ..أخذت شيخ الرجــآل...وهي عـآنس مـآحد طق بـآبهم...
استغفرت ربي بقهر...والجـآزي نزلت دمووعهــآ...وأمي اجزعت وهي تمســح دمووعهـآ..وتسمي عليهـآ...وكملت بتـآثر حقيقي:جده ترآآك لآآ ضـآيقتيهـآ كـآنك مضـآيقتني أنـآ...جده ترآآ والله مثلهـآ مـآنلقى...جده سلطـآن تعلق فيهـآ...جده تكــفين لآآ تعطيــنهـآ حجه تـآخذ ولــد سلطـآن وتتركنـآ...ومـآنقدر ننطق بحرف بعدهـآآآ....
قـآلت برعب وعصبيه:تخــسي الآآ تخسي...ليه مـآعنده خـآل مـآعنده جده...مـآعنده جد...والله لهد عليهم أخووي أبوو فــآرس..وادخل عليــه وبحمـآيته....وادمع لي دمعتيــن عنده...ويحرق عليهم الخضر و اليــآبس...
بلعت ضحكــتي..وانـآ اشووف الجـآزي وهي تقوول بتـآثر:ايــه وحنـآ طقــآق...ليه ترضين أنتي أحد يـآذي عمـآنك؟...حنـآ لآآ أذيتوآآ عمـآنـآ غصب عنـآ بنووقف معهم...وبيحرموونـآ ريـآجيـلنـآ منكم...وسلطــآن بيـآخذه أبووي...ومـآعــآد نشووفكم طوول العمر...
قـآلت بصدمه:ذآآ من قوولـــه؟...
قآلت بثقه:قوول الله...والمحكــمه...بترميــنـآ على رجـآلنـآ..ووقتهـآ بيووروونـآ الويــل...بيشووفوون مـآورآآنـآ ظهر..الحين لآآ زعلوونـآ...جينـآ ودخلنـآ بيتنـآ...وغصب عنهم يجوون ويرضوونــآ...بس بكــره..يزعلوونـآ ويطقنـآ مرض...حنـآ اللي بنرضيهم...وبيذلوونـآ وقتهـآ...جده نهووون عليـــك....
شفــت صدمــه أمي..وبعدهـآ قـآمت الجـآزي...بعد مـآاتصل عليـهـآ عزيز انه عند البـآب..بـآست رآآس أمي ورآآسي...وطلـعت تسلم على سلطـآن وترووح مع رجلهـآ..وامي تنـآظر الفرآآغ...وانـآ انـآظر بطيــف بنتي اللي رآآحــت...آآآه عســآ هالشهــر مـآتجيــك الدووره..وربي أني خـآيفه عليــهــآ..يـآبعد عمري..أحسهـآ متضـآيقه من هالمووضووع بس تكـآبر...ابتســمت وانـآ اشووف أمي السرحـآنه..وطلعت وتركتهــآ..زيــن مـآسووت فيــك الجـآزي..علشـآن تفكــين عن هالبــنت..وربي اني خـآيفه تهج بوولدهـآ..وتتركــنــآ..وأنـآ مـآعـآد لي غنـآة لآآ عن الوولــد ولآآعنهـآ...بنـآتي مشغوولآآت بريـآجيـلهن..صحيــح الجـآزي كـل يووميــن عندي..واذآآ مـآجت رآآح لهـآ سلطـآن وشذى...بس لآآ جــت..أمي جرتهـآ من جهه..وفيصل أخوي من جهه...وسلطـآن اذآآ كـآن زعلآآن اخذهـآ للغرفـه..وبس تلعب معه.ومـآحد يشووفهـآ...واذآآ روق تركـهـآ تجلس معنـآ..وهي تتحــآيل عليــه حيله..بس علشــآن يقتنع يتركـهـآآ ترووح...رغم علآآقته المتطوورة بشذى..بس مو نفس الجــآزي...هو والجـآزي غير...مدري شلوون تفهم له؟..والله اني حـآولــت بس مـآعرفت...عجزت أتفـآهم معه..المهم من عصبـت الجـآزي على امي..والآآ ثـآني يووم قـآعديــن حنـآ..أنآ وأمي وسعـآد..نتقهوى الضحى..نزلــت شذى لآآبســه درآآعه وشـآيله فيــصل...أمي شآفتهـآ..وتقعد ترحــب فيهـآ..وهلآآ وغلآآ بالمزيــوونه...تو مـآتبـآرك صبـآحي..عسـآني مـآ اخلى من خشتك وخشــة ولــدك...
البنت مسكيــنه جمــدت...وأنـآ وسعـآد ننـآظر امي بصدمــه...وأمي عصبت..وقعدت شذى جنبهـآ..وتحــط من الآكـل قدآمهـآ..وكوولي يـآيمه غـآديــه عظـآم على جلــد...حنـآ طبعـآ انهبلنــآ...وثوآآني وكتمــت ضحكــتي...والله مـآحد يعرف يجيــب رآآسك يــآ بنت ســآير....الآآ بنتي...

##
بطــــير وأحلـــق خلآآآآص...عــآيش أحلـــى أيــآمي...انسـآآآنه غير..بكـــل تفصيل فيهــآ متعـــه...انســآنه تعبــت على مـآلقيــتهــآ...كــنت أحسبهـآ مو موجووده....مـآدريــت انهـآ أقرب انســآنه لعمي الغـآلي...أخذتهــآ وأنـآ معجب وكــآره..عشت معهــآ حيــآة مـآ اتمنـآهـآ لعدووي...ورغم كــل شيء عشقتهــآ...وهمــت فيهــآ...أحس فيني صغرآآن عشرين سنــه...أحــس اني خفيــف كــثير...أحبهــآ لمـآ تعصب لمـآ تزعل...لمـآ تصــآرخ..لمـآ أعصب عليهــآ...ونظره عيوونهـآ البــآرده اللي تخفي خووفهـآ تحتهــآ...أحــس برآآحــه فضيــعه...ومو معكــر علي حيــآتي..الآآ دلعهـآ الزآآيـــد وحنتهـآ كل يووم الآآ انـآم عند أهلي...حـآولــت أفهمهـآ مليوون مره...اني مـآ أستحمــل البيت بدوونهـآ...مـآ أطيــقه...وهي عـآدي عندهــآ...كــآفي اني أنحــرم منهــآ من الصبح..من أرووح لدوآآمي..وأرجــع ألقى اخووهـآ جـآلس عندهــآ...أغلب الآآوقـآت يتغدى عندنــآ...حــآولت مـآ ابين كرهي له...صحيــح قبل كـنت أتغـآفل الكــل وأخزه وأقلب له عيووني...بس الحــين مـآسوويهــآ...مدري ليــه كــنت أكرهه؟...ومـآزلــت...يمكــن احســآسي بالذنب اني مـآقدرت أمنــع شذى ترمــي حـآلهـآ بالنــآر...يمكــن لأنهـآ اول مره وحده من خوآآتي تعصـآني..وتكــسر كلمــتي وتـآخذ انســآن حـآولت مليوون مره مـآحط يدي بيده...بس موآآفقتهـآ واصرآآرهـآ كسرني...ووقوف جدي معهــآ..ترجيـتهـآ تقوول بس لآآ...ووالله على جثتي مآ يشووف شعره من شعر رآآسهـآآ..بس هي عــآندت....تنهدت بووجــع...والحيــن عندهـآ فيصل...عسى ربي يبلغهـآ فيه عريـــس...ابتســمت بـآنتعــآش وأنـآ أتذكــر ملآآمح فيــصل...أموووت بهالبزر..رغم ان مو كــل طــفل يجذبني...الآآ هوو...عمري مـآتمنيــت اني أبوو لبزر...كــثر مـآتمنيــت اني أبوو لفيصل...ملآآمحـــه...كـآن فيــه منهــآ كثير...عيوونهــآ ...طريــقة وجههــآآ...ذقنهـآ...أمـآ البـآقي كـآن يشبه سلطــآن...كــنت أفرح لمـآ اشووفهـآ شـآيلته وتقعد تدلــع فيــه وتبووس فيــه...كــنت أثبت عيووني وأنـآ أدعي بدآآخلي..يـآرب أشووفك تلآآعبيــن ولدنـآ قريب...يـآرب يـآكــريم....أحــس هالشيء مضـآيقني كــثير..أنـآ ادري ان توونـآ عشنـآ حيـآتنـآ الطبيعيه...بس ضغط جدي وأمي ذبحـــني..أمي بكــم كلــمه تسكــت..بس جدي وش يسكــته؟...ومعزم الآآ بنـآ بلآآآ....تنهدت بووجـــع...يــآرب لآآ تعــآقبني بحرمــآني من الضنــآ...يـآرب أرجــآك.....تذكــرت أسلووبهـآ العذب...اعتذآآرآآتهــآ اللي تغلفهــآ بمليوون غلآآف...ولآآ تقوول آســـف....عشت معهــآ مشــآعر..مـآعشـــتهـآ مع غيرهــآ...رغم زوآآجــآتي الكــثيره الآآ اني أحـــس أني تووي غشــيم...توونـــي أبحــــر من موآآآنــــي العشـــق..وألتطــم بموووجــه العــآتي....

##
كــنت أجـــهز لزوآآجـــي...ايه زوآآجي من مســآعد قريب...قبل شهر كــلم أبووي وأبووي كلمني...بيرووح يعـآلج أمه المريـضه برآآ...ويمكــن سفرته تطوول...ومـآيبي ينقعني...ويحتــآج ووحده تكوون مع أمــه...لأن خوآآته كلهم متزوجــآآت...مـآ أنكــر اني تضـآيقت بالآآول...كــنت أحسب بنسـآفر أنـآ ويـآه وبس...بس أبووي وكلآآمه الحنوون ولآآول مره...وهو حـآضن كتووف بيديــنه...ويمدح بمســآعد...ويقوول الحيــن أيقنت وتـآكدت اني عطيــتك لمن يستـآهلك...عزلله يـآبووك أنك أخذتي رجــآل عن مليوون...ربي يرزقك معه...ويسخره لك...كلآآم ابووي اربكــني ووآآفقت...وانـآ وآآآثقه بكــل حرف من كلآآم أبووي وهو يشرح لي دوآآفع مسـآعد...وكــبر بعيني كــثير..وقعدت أحمد ربي مليوون مره...على نصيبي الحلوو...واتصلت وبشرت جووجو وريـــم...وصرنــآ كــل يووم بالسووق نتغرض لزوآآجي...طبعـآ جووجوو الحقيره دآآيمـآ تتعذر..ورآآحت معي بس مرتين...وقـآلت لي بفستـآن الليل بترووح معي...وريــم ترآآفقني دآآيمـآ هي وامي وخلوود...وأمي فرحــآنه كــثير فيني..رغم انهـآ حزنــآنه لأني برووح أسـآفر....وبدآآ العـــد التنــآزلي..وانـآ مطنــشه ابوو الدرآآســـه....بغى شهر بس..شهر..وأشوووف مســآعد من جديد...للحيــن أذكــر ملآآآمحه..بس أحس فيهـآ تشوويــش...جســم عريض حيل...أسمـــر...عيوون حلووة...ابتســآمه رجووليــه...مـآ كــآن حلوو....بس فيــه جــآذبيــه قوويــه....كــنت أحس اني أفشل لمـآ وقفت جنبه...كنت قصيرة وضعــفه رغم ان جسمي ممتليء..بس عنده أحس صرت بزر...كـآني بنته....يــآآآآو مــآآني مصدقه بتزوووج...وبســآآفر اسبــآآنيــآآآ...ووووواااااو....

##
كــنت أحس بضيــقه...كــنت أحس اني أتحوول لأنســآآنه ثــآآنيه...صرت مــآآآبغى وليد يبعد عني دقيقه...ومن رجعوآآ اهله...وهو الصبح بدوآآمه...والعصر مع نـآآيف وعيــآآلنـآ بالمجــلس...ومـآآيجي الا بالليل...أحس اني فــآآقدتــه كثير...صحيح مو منقص علي بشيء...ويجي ويسوولف ويضحك معي...بس أنــآآ انــآآآنيه كثير بمووضووع ولــيد...صرت مهوووسه فيه...ومرعووبــه من تــآآخر حملي...مرعووبــه من ان وحده تشــآآركني فيه...وليــد صغير بينــآآ تقريبــآآ ثمن سنوآآآت...والحرمــه معرروف انهــآآ تكبر قبل الرجــآآل...قمت أهتم بنفسي كثير وبهووس...والكــل منصدم من هالشيء...مستحيل أخــآآطر بفقدآآني لوليـــد...وبالليل اقعد أصغر حــآآلي غصب...أنهبل واطلع جنووني...واتدلع عليه...وهو مبسووووط...وهذآآآ اهم شيء...أبي أملك فيه كــل شيء...أعمي عينه عن أي وحده ثــآآنيه...وليــد لي...ولي بلحــآآآآلي....وربي اذبحــه اذا فكــر يتزوووج علي....ومــآآآزمنــآآ مووضووع الحمل...رغم اني أكــآآآبر قدآآآمــــه....بس كــل مــآآآجتني الدوررررة اقعد اصيح لمـــآآآ اعجز.....متفــآآنيه بخدمتي لآآمه...رغم احســآآآسي بالبدآآآيه بعدم قبوولهــآآ فيني...ومــآآ الوومهـآآآ...مهمــآآ كــآآن ولدهــآآ....واكيد الام تبي لولدهــآآ ازين شيء...رغم انهــآآ كــآآنت تحــآول انهــآ مــآآتبين...بس قدرت عليهــآآآ وكسبتهــآآآ بصفي...بلســآآني الحلوو...وأكــثر شيء شوووفتهــآآآ لوليـــد المبسووووط معي.....

##
نووف بتتزوووج وبرتــآح عليهــآ....عند رجــآل ونعم الرجل....للحيــن أتذكــر كلآآمه وهو يقوول لي بهدووء وثقل..بعد مـآجـآء لبيتي...وطلب يقـآبلني...وجلسنـآ وجلس معي نــآيف اللي صرت مـآ أطيق بعده عني دقيقه...:يــآعم أنـآ أدري بشرطــكــم ان نووف تتم درآآستهــآ ...بعدهـآ يتم زوآآجنـآ...ويشهد علي ربي اني مووآآفق عليــه..ومـآجيبتك الآآ وأنـآ مستحي منك...بس حكــم الظرووف...تنهد بضيق..أمي قبل فتره جتهــآ جلــطه وانشلــت فووق رجلينهــآ بدهــآ...وانـآ برووح أعــآلجهـآ...ومدري أرجــع متى؟....وبهدووء...وحبيت انك تسمح لي أخذ مرتي معي..وبتكــمل درآآستهـآ هنـآك...وأحلف لك بالله..اني بكوون لهـآ عوون...وبجديــه...أدري ان البنت للحيــن صغيره وأتفـآقنـآ كـآن غير هالكلآآم...بس وربي يـآعم اني طلبته مظطر...وبخجل..أبيه تكوون لي عوون بهالفتره..مثل مـآ انت عــآرف اني عـآيش انـآ والوآآلده الله يطوول بعمرهـآ لحـآلنـآ...وخوآآتي الله يخليــهن كــلهن تحت ريـآجيل وأمهـآت عيـآل..ولمـآ قلت أبي آخــذ الوآآلده..عزو عليـهن يتركننـآ برووحنــآ...وكــل وحده قعدت تحلف انهـآ هي بترووح..ومثلك عـآرف ان هالكلآآم مـآيجووز...ومـآبه رجـآل بيرضى ان مرته تترك بيته وعيـآله فتره طوويلــه الله العـآلم متى تنقضي؟...ومـآلقيت حــل الآآ اني أقوولهن اني بـآخذ مرتي وبنرووح بروحنـآ...منهـآ شهر عسل..ومنهـآ نعــآلج أمي...وبخجل..وش قوولــك يـآعمي؟....وصدقني مـآرآآح يصير الآآ اللي تبغيــنه..ومـآطلبت هالشيء الآآ اني متـآكد من طيبك...
طوول مـآكــآن يتكــلم..كــآن يكبــر بعيــني أكــثر وأكــثر..الحمدللــه لك يـآرب...قلت له بهدووء:مـآعليك زوود يـآمســآعد...وحقك ومـآحد مـآنعه عنك...ولو تبيهـآ الحيــن..والله اللي مـآمنعتــك عنه...
اتســعت ابتسـآمته وهو يقبل رآآسي:من طيــب أصلك يــآعم...والله انك شلت عني هم...الله العــآلم وش ثقله على متووني؟...خووفي على أمي...وخوووفي على بيووت خوآآتي....
وقعدنـآ تفق على زوآآجـــه اللي حددنـآه قبل سفرهم بيووميــن...وبغت علي المهمــه الصعبــه نووف...دخلــت غرفتهـآ اللي عمري مـآدخلتهـآ وهي ارتجـفت بخووف وصدمــه...جلســت على السرير...وجلستهـآ جنبي...وقعدت أقوول لهـآ كل شيء..وامدح مســآعد...وأكبره بعيوونــهـآ....واقوولهـآ اني موآآفق...ولمـآ سـآلتهـآ رآآضيه...رغم اني مـآرآآح اترآجــع عن كلمتي بكــل الآآحوآآل...بس ارتحــت وأنـآ اشووفهـآ تهز رآسه اللي ملصقته بالآآرض بـآيــه...رفعت وجههـآ الآآحمــر وحبيت رآآسهـآ وطلــعت وأنـآ مبسووط...وبلغت ام وليــد اللي مـآنعت بالبدآآيــه وبعدهـآ رضت...وأنتشــر الخبــر...وطبعـآ ابوي بالآآول مآنع...بس أقنعتــه...أبووي صـآير عسر من بعد سـآلفه نــآيف...ومرضه اللي خبيته..وجـآهـآت وطلآآآيب يـآلله رضى...وبعد مــآحلف نـآيف انه هو اللي طلـب هالشيء..واني مـآقلت له الآآ من خوووفي عليــه..ورضى علي...بس صـآير مو نفس أوول...دووم معصب ويفكــر كــثير...ومـآيطــيق أحد ينطــق بشيء...وكلنـآ محتـآرين من طبعه المتغير...صحيح أبووي من أول عصبي...بس الحيــن زآآيدته عصبيته...عسى ربي يهديــه...يمكــن من سوآآة دآآنــه الشينه...حسبي الله عليهــآ...سببت بين ألآآخوآآن...والله عــآز علي حــآل ابوووهــآ....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

((119))

##
صــرت مـآ أجلــس يمجلسنـآ كثير..وأجي أسلــم وأطــلع...متضــآيق كــثير...صح دآآنــه غلطــت بس خلآآص..وبندر يعني بيعـآقبهآ...بيتركـهـآ معلقــه..يقوول بالفم المليــآن أنـآ عـآيفهـآآ...بس طلآآق مـآنيب مطــلق...بـآآي شرع هالشيء..مـآيبيهـآ حنـآ نبيهـآ...أختي أغلطــت....ايه نعم...بس أخذت جزآآهــآ..منه ومن محمد...انضربت ضرب كـآنهـآ بهيــمه...هذي مو مذلــه...هذي مو اهــآنه..بـآي وقت الحرمــه تنضرب..أنـآ هربت لمـآ شفتهـآ وجـآفيتهــآ...لأنهـآ تستــآهل..لأني أووقــن اني تربيــه الحرمــه وقهرهـآ..مو بالضرب...لآآ بالهجــر...ورغم ان قلبي يتقــطع عليهــآ..وانـآ أرووح لجنـآحي وأمر من غرفتهــآ...وصووت صيـآحهـآ....بس مـآبيدي شيء...ولآآ اقدر على شيء...دآآنــه غلــطت..يـآليتهـآ قـآيله له بندر طلــقني...أنـآ اكــثر وآآحد عــآرف بندر..والله اللي يطلــقهـآ..بندر وآآحد غير عننـآ...كلـنـآ نخـآف من جدي وعمـآني...ومـآنتجرآآ على هالشيء....بس بندر بـآرد مـآيهمــه شيء أبــد..واللي يبيــه يسوويــه..دآآمــه مقتنع فيــه..تنهدت بضيق..واكلهـآ للمـوآآنــع حسيت وجهي انقص...وربي اني منقهر على هالشيء...وكـل مـآتذكــرته أحس بخجل فضيع...رغم ان بندر مـآقـآله الآآ لآآآبووي....ومـآحد يدري من العـآيله..بس أحس ان الكــل يدري...حسبي الله على عدووك من بنــت...حسيــت بيدينهـآ النـآعمه وهي تمســح على ورآآســي..وبرقتهـآ:حبيــبي وش فيــك؟...
نـآظرت ملآآمحهـآ الهـآديــه..ببيجـآمتهـآ الوردي النـآعمه...حضنتهـآ بقوووة من خصرهــآ...وانـآ ودي أنسى كــل شيء..وريحــه عطرهـآ الهــآديــه تحيــط فيـــني...منــآل...شيء عجزت عن ترجــمته...كـآنت ونعم الزووجـــه بحــق وحقيق...هوونــت علي كـــثير....رغم انهـآ مـآتدري باللي صـآر صدق..ولآآ فكــرت أقوولهـآ..بس ان فيـه مشكــله بين دآآنه وزووجهـآ...وهي قعدت تهوون علي..وتدعي انهم يترآآضوون....ابتســـمت بحــب..وانـآ اجلســهـآ جنبي...وانسدح بحجرهـآ...وهي تلعب بشعري...وأنـآ مبتســـم بسعــآده...يــآرب لك الحمد...أحب كــل شيء فيهــآ...تعــآملهـآ مع أمـــي...رقــة أسلووبهــآ....عقلهـآ الرآآجــح....نبرة صوووتهـــآ...أحبــهـــآ ومـآني متصوور...كــيف عشت طوول هالفتره بدووونهــآ.....
##
رجعــت البيت وأنــآ مستــآنس...ووصيت نوآآف يعتذر لي من بــآغي المحـآضرآآت...أحس اني جووعـــآن نوووم...ضحكــت وأنـآ اتذكــر الخبله...والله غمزت الصنــآره...وصــآرت تحبني..مـآلت بس...مصدقــه اني أحبهــآ...مـآتدري انهــآ جزمــه"تكرموون"...لآآ رآآحــت ولآآ جـــت...أتغزل فيهــآ وأضحك عليهـآ...وبدآآخلي قرفــآن منهـآ...الحيووآآنــه من جيــت هنـآ...وانـآ ألآآآحقهــآ...وتوهــآ ياللـــه سلمــت...من أسبووع...وووصلــت شقتــي..وابتســمت بحب...عســى النسوآآآن كلهــآ يفدوونــك..فتحتهــآ وانـآ أتذكـــر أحداث أمــس...أحلى ليــله بحيـآتي..دخلــت شقتي الهـآديــه...وأنـآ بس أبي أرمــي نفس بـآحضــآنهـآ...وأنـآم...بس لقيــت أثـآر سهرتنـآ للحيـــن حـآيسه الغرفه...والسرير فــآضي...شفت بـآب الحمـآم مقفوول...تووجــهت وأنـآ اضربــه بخفـــه:قلبـــي ترآآني جيـــت...
وصلني صووتهـآ المنبح:طيـــب..
رمــيت ملآآآبس على الآآرض...واندسيــت بالسرير...الممتليء بريــحه عطرهــآ...الغـــريب...ابتســـمت غصب عني..وأنـآ أنتضرهــآ تطلـــع...والنوووم يدآآعـــب عيووونـــي...وأنـآ أقــآومه...قعدت أتذكـــر هالآآيــآم اللي مرت...شووقي المجنوون لهــآ...عصبيتي وهي حـآبسه رووحهـآ عني أسبووع كآمــل...حرمتني منهــآ...وبعدهــآ لمـآ صدتهـآ وهي مــآسكـه تي شيرتي....وحـآضنته...يـآبعد قلبي والله...كــل غضبي وقهري منهـآ...زآآل وأنـآ أشووف عيوونهــآ...وكــل زعلي تبخــر...رآآضيتهــآ...وعشـــت معهــآ أحلى أيــآم عمري...ولولآآ اني مـآبي أضــآيق نوآآف...كـآن مـآ عبرت وجهه...صرت أجيبه لبيتنــآ...وكــل دقيقه رحــت لهـآ...بستهــآ...مليت عيووني من وجههـآ الحلوو....وشووي شووي...حسيـــت عيووني تغمــض...وأحدآآآآث الآآآمــــس تنعــآد على بـآلي..جرئتهـآ الخجوولــه...
##
قمـــت بالتجهيــزآآت على اتــم وجـــه...بعد أسبوووع زوآآجـــي...نـآظرت جوآآلي المغلق وضحــكت...وأنـآ أتذكــر عصبيه فرآآآس...لمـآ قـآطعته من أسبووعيـــن....وهو يتووعــد فيني...وانـآ أبغــآه يشتــآق لي...نــآظرت لغرفتي النـآعمــه...أكــثر شيء أحبــه بهالدنيـآ غرفتي...نـآظرت جنــآطي الكــثيره...بعد أسبووع بـآودع هالغـــرفه...بلآآرجـــعه...حســيت الدمووع تجمــعت بعيووني...بس بسرعه زآآلــن لمـآ تذكــرت وجــه فرآآس...يــآه يـآشووقي له بـــس...أحس اني أعرفــــه من سنيــن...حسيـــت بالجوووع يقرص بطـــني...طلــعت من الغرفــه...وسمــعت صووت صيــآح مهـآوي استغربــت...توجهــت للصـآله وشفــت ملآآك..حـآطه جلآآلهـآ على رآآسهـآ...وتهز ببنتهــآ...قلت بـآستغرآآب:علآآآآمك؟...
قـآلت بملل وهي تبي تصيح:شسوووي بعد؟...طلآآل عنده دوآآآم...وهذي العووبــه مو رآآآضيه تنـآم وبس تصيح...طلعت علشـآن مـآنزعجـــه...
ابتســـمت لهــآ وانـآ اشووف عيوونهـآ اللي النووم فيهــآ...عمري مـآشفت حرمــه تحب رجلهـآ...ومتفـآنيه بخدمته كــثر ملآآك...عسى ربي بس يهدي طلآآل...تنهدت بتعــب..وانـآ امد يديــني وآخــذ مهـآوي..وبهدووء:رووحــي نـآمي أنتي..بس طلـعي حليب مهـآوي وبنوومهـآ عندي...وانـآ اليووم سهرآآنه سهرآآنــه...
قـآلت بخجل وتردد وهي مستـآنسه:بس أخــآف تزعــجك...
قــلت بضحــكه وانـآ أبووس فيهــآ:ههههه افـآ بس...مـآعليــك ازعـآجهـآ عسل على قلبي...بس حطــي حليبهـآ بغرفتــي..على مـآرووح اجيب لي شيء أكــله..وبضحكــه..ولآآ صحيــتي تعـآلي خووذيهـآ مني...لأني اذآآ نمت وصحــتني بـآذبحك انتي وطلآآل وهي...
ابتسمـت لي وهي تشــكرني...وتركــتهـآ وانـآ نـآزلــه...أخذت لي شيبس من الكبــت وكـآكـآو وبيبسي..ورديــنـآ فووق...لغرفتــي...سدحتهــآ على السرير..وانـآ الآآآعبهــآ...وهي استـآنست..وهبلت فيني العووبـــه...لمـآ نـآمت..سدحتهــآ على السرير...وانســدحــت جنبهـآ..وأنـآ ألعــب بشعرهــآ بخــفه....وأنـآ ابتســم للزمــن...عمري مـآكــنت أتخيل أن طلآآل يتزووج غير الجــآزي...وعمري مـآتخيلت الجـآزي زووجــه لغير طلآآآل...يـآسبحـآن الله...تنهدت وأنـآ اتذكــر حــآل طلآآل المتبــدل...برووده لآآمبـآلآآته...اهمــآله لكــل شيء...لبيته وزووجته وبنته...ولو وحده غير ملآآآك كـآن من زمــآن تـآركــته...تذكــرت أسئلته الدآآئمـه عنهــآ...ويووجــعني قلبي...ملآآك وربي مـآتستــآهل...وابتســمت بـآسى وأنـآ أتذكــر الجــآزي...يــآآآآه أحـــس اني مشتــآقه لهـآ كثير...أحس الزمــن بعدنـآ غصب عننــآ...أمس اتصلت عليهـآ...بـآشووفهـآ متى تجي للدمــآم...وقـآلت لي انهـآ بتجي بيوومهـآ...وعصبت وزعلــت...وحلفت اني أزعل عليهــآ...أبيهـآ تجي قبلهــآ...بـآسوولف لهـآ..مـآحد يقدر يفهمــني كــثرهــآ..صحيح اننـآ متوآآصلآآت بالجوآآل...بس مو نفس لمـآ أشووفهـآ وجه لووجــه...حلفــت لهـآ انهـآ اذآآ أخذلتنــي بهالوووقــت بالذآآت...عمري مـآرآآح اســآمحهــآآ...وهي تـآففت وهي تقوول خلآآآص بجــي..والله يعيــني على اقنـآع عزيز...
ضحكــت وانـآ اقوولهــآ:بووسي رجلينه...سووي اللي تسوويــنه...بس أبي أشووفك قبل زوآآجي....

##
أحــس بتردد فضيــع...توونــي أوعــى على حــآلي...زوجتــي صغيره..وبالحيــل صغيره..وبنت عز...وأنـآ حـآلتي على قدي...وكــبير عليهــآ...وعندي التزآآمـآآت كبيره..أولهـآ بـآمي..تذكــرت ملآآمحهـآ النـآعمه اللي مـآفـآرقتني وابتســمت غصب عني...هالرقــه والنعوومــه كلهــآ...مستحــيل تتحمــل خدمــه أمي...نـآظرت ملآآمح أمي الهـآديــه وهي نـآيمــه..وصووت شخيرهـآ العــآلي...ابتســمت بحــب وأنـآ اقبل رآآسهــآ..عســآني مـآنحرم من هالصووت يــآرب...طلــعت من الغــرفــه ودخــلت غرفــتي...وتركــت بـآب غرفــة أمـي مفتووح..وانسدحت على سريري...قدووم نووف بيسووي تغييرآآآت كبيــره بحيــآتي..تذكــرت معـآنـآتنـآ قبل...أشيــآء كــثيره مرت...وغصب عني حسيــت بالغصه وأنـآ أتذكــر مووت أبووي...مرض أمــي...والحيــن انتكــست حـآلتهــآ...ابتســمت بفخــر وأنـآ أنـآظر يديــني..بيديــني هذي حممت أمي وغسلتهــآ...قبل كـآنن خوآآتي متكفلآآت بهالشيء...بس النصيب بدآآ يجــرهم وحــده وحــده...لمـآ وصل للصغيره..مـآنعت وحلــفت وحرمــت...بس غصب عنهـآ تزوووجته....وقعدت أترجـآهـآ لمـآ وآآفقت...وتزوجــته...لأنــه انســآن بصرآآحــه تحسفت أضيعه من بين يدينهــآ...وقمــت بمهــآم أمي كلهـآ..أمي كــبيره بالسن..والشلل ذبحهــآ...والمرض زآآدهـآ وهن وضعــف...عندهـآ خدآآمــه...بس أمي ترفــض انهـآ تلمسهـآ...ولكذآآ قمــت أنـآ بمسؤؤوليــة أمي كــآملــه....تنهدت بووجــع...عسى نووف تكوون لي عوون..بخدمــة أمي...عندي احســآس يذبحــني...عدم تقبل نووف لأمي...وقتهـآ مستحيــل يصير شيء طيــب...والخووف مو منهــآ أنـآ للحيــن مـآعرفهـآ عدل...الخووف من أبووهــآ...مـآبي أجرحــه بطلآآآق بنتــه...استغفرت ربي..وانـآ أنفض رآآسي من هالآآفكــآر المريــضه...تونـآ مـآ قلنـآ ياللـــه...وصلتهـآ للطلآآآق...قمــت توضيت بـآصلي وتري...واقرآآ من وردي..عسى ربي يهدي قلبي اللي مـآعرف الرآآحــه من شهريــن..والظنوون القشرآآ...مو نــآويــه تفكــني....ومن قررت سفر أمي..وخوآآتي اللي قلبن علي الدنيــآ..الآآ بيسـآفرن معنـآ..طيب ويــن؟...تتركــن بيووتكــن وعيـآلكــن..مـآبه رجـآل يقبلهـآ...صحيــح الآآم لهـآ حق..والزووج له حق بعد...ومـآدريت بحـآلي ألآآ وانـآ انطــق اني بــآخذ نوووف معي..وانصدمت من فرحــه خوآآتي...وتنغيزهن علي...واختي الملقووفه رآآحت اتصلت وكلمتهم...وانـآ مثل الآآطرش بالزفــه...مـآلقيــت يـآمسـآعد الآآ هالحـــل....البنت دلووعـــه...وبـتنهبل اكيــد وبتقعد تصدع رآآسي...بـشهر عسلنـآ اللي بنقضيه تقريبـآ بالمستشفى..لأني مستحيــل أترك امي...عزي لحــآلك يـآمســـآعد......

##
أحـــس بضيق فضيـــع...نقلت اشغــآلي للريــآض...ونوآآآف أرسل كــل أغرآآضي..مليــت من الغربــه...حسبي الله عليــك...مثل مـآكرهتيني أحلــى شيء بحيــآتي....على كــثر مـآكنت أكــره توآآجدي بعـآيلتنـآ اللي فـآرضه عليــنـآ أشيــآء مـآ استسيغهــآ....على اشيــآء قضيت أغلب عمري أهرب منهــآ...بس للآآســف ردتني لهـآ...عمري مـآكنــت كذآآ...انصدمــت من حــآلي...لآآول مره أووقــن اني من النــآصر...بقسووتهم وكبريـآئهم...دآآآنـــه طلــعت بي كــل شيء كــنت أكره بريـآجيل عـآيلتنـآ...واخفــت كــل شيء مميــز لبنــدر...هربت من هالعـآيله..علشــآن أحـآفظ على حــآلي...ومن ارتبــطت بدآآنـــه...بدت تقتل كــل شيء حلوو فيني...وتبرز فيني دم النــآصر وسلووكيــآتهم المنعووجـــه...للحيــن أحس بالقهر والنفوور من حــآلي...طلبت من امي تخـطب لي...بس أمي تتحجج لي...أدري انهـآ تصبرني بـآمر من ابووي...لأنهم متـآملين ارجــع لدآآنــه..وجدي فـآتحني بهالمووضووع..وقـآلي اليووم بجيبهـآ لك وارميهـآ عند رجلينكم...تستسمـح منك...بس رفضــت وحلــفت...وقلت لهم مـآنيب مطــلق..وبـآخليهـآ مطلــقه..وهم تنــآسوآآ كــل شيء..وركــزوآآ بمـآنيب مطــلق...وهذآآ أهم شيء عندهـــم...ووجعني مشعل وهو معصب ومتضــآيق وجدي وعمي عصبوآآ عليــه...أنآ مـآ الوومــه...بس أنـآ بجد مووجووع منهــآ...مووجوووع منهـآ كثير...أحسهـآ أهــآنتني وبقووه...عمر مـآحد تجرآآ وأهـآني مثلهـآ...أنـآ طوول عمري بـآرد...مـآلي شغل بـآي شيء..كـآفي خيري وشري...بس مسـآله اني أنهـــآآآن ويندآآس لي على طــرف..هذي مـآقبلهـآ بالمرره ووقتهــآ ادوووس على عمره...ودآآنــه فعلآآ خلتني أدووس على عمرهـآ..وحلفــت أندمهـآ على هالشيء...وابكيــهـآ دم...وحلــفت اني مـآ أطلقهـآ ابد...ومثل مآتغـآفلتني هالآآشهر...وهي تلــط بالموآآنــع...وانـآ متضــآيق من تـآخر حمـآلهــآ...ومـآبي أجرحهـآ...وأقوولهآ رووحي عـآلجي..وآخــر شيء...تـآكل موآآنـــع..وبدوون علــمي..اللي سووتــه مــآينغفر...مـآينغفر ابــد...وكــآفي الحزآآزيــآت اللي انبنت بيني وبيــن مشعل بسبتهـآ...واكيــد أختــه ومـآهووب رآآضي بالضيم عليهـآ...والشيء اللي انكســر بيني وبين محمد...ورغم اني عــآذره...وقتهـآ وهذآآ التصرف المتووقــع من كــل انســآن عنده ذرة مرجــله....يشووف أخته تنضرب من رجـآلهـآ ويسكت...مستحيــل....وعلى الرغم من هذآآ...الآآ ان بنفسي شيء انكــسر لمحمد...وقهر منه بيكــتمني....اعتذر مني وقبلته بس على مضض...بعد مـآ طلبني أبووي ومآآآقدرت ارده مثل مـآرديـت غيره...
##
كنــآ جــآلسيــن ببيــت الشعر...حنــآ وبس...عمـآني وجدي جـآلسيــن يسوولــفوون بهدووء...وحنـآ بعضنــآ ينـآظر التلفزيــون...وبعضنـآ على الآآ بتووب...أو يطقطق بجوآآلــه...والبــآقي يلعــب بلووت...مـآحسينــآ الآآ باللي ترتمــي عند رجلــين جدي وهي بعبـآتهـآ وتصيــح بحرقــه...كلنـآ انتفضنــآ..والحريــم البــآقي يلحقنهــآ..فز جدي برعــب:يـآدآآآفــع البلآآآ...علآآآمك يـآمره؟...
صرخ عزيز وهو يجري يجرهـآ برعب:دلآآآل وش صــآير؟...
قـآلت بـآنهيــآر:انهـــنت يــآخووي انهـــنت...أرجـآك تـآخذ حقي...أرجــآك...
صرخ تركــي بخووف:دلآآآل تكــلمي...وش صـآير؟...
نـآظرته بقهر:أنت ولآآ كلــمه....مـآبغى اسمع حرف منك...الكــل انصدم...
قـآل ابووي بصــدمه:عيــب يـآبنتي هالكلآآآم...
قـآلت ام عزيز وهي تصيــح:ليــه هو عرف العيــب ولــدك؟...قهر بنتي وحرق قلبهــآ...حسبي الله عليـــه...
صــآحت دلآآل وهي ترمــي حـآلهـآ بحضن جدي وهي تصيح بقهر:جدي قلــه يطلقني...خلآآآص مـآعــآد أبغيـــه...تكــفى جدي...
قـآل جدي بجموود:قوومــووآآ لبيــتي جميــــع...
وجر دلآآل المنهـآره بعد مـآ اطلق على تركــي المرتجــف نظرآآت حــآده...وكلنـآ تبعنـآه بعد مـآ ابووي نـآظر تركــي بعصبيه:والله اذآآ انك مسووي فعلــن شين...وقـآهر بنت أخووي...والله موتك مـآيكفيني...
ومشــى وتركــي زفر بخووف...وتبعهم وهو يجــر خطوآآتـــه...فتح عززيــز اللي انقلب وجهه للآآآسوود البــآب..ووصلنـآ صووت البنـآت العـآلي وهن يضحكـــن...صرخ عزيز بعصبيـــه:درب ...درب...
انقطــع الصووت ووصل صووت هــآدئ:حيــآك عزيز...تغطوآآ البنــآت...
صرخ بعصبيــه:الكــل يصعــد فوووق...مـآبي أشووف بنت تحـــت...
ثوآآني ودخــل وحنـآ تبعنــآه...شفنـآ صوآآني القهووة والحلويــآت....دخــل جدي وجــلس...ودلآآل صووت صيــآحهــآ مـآلي البيــت...وامي وأمهـآ وأم مشــعل وأم وليــد معهــآ...تووجــهت لأمي وانـآ أحضنهـآ وهي تنــآظر لتركــي بلووم وعتب..وأنـآ أحس اني بمووت وأنــآ اشووف الدمووع بعيوون أمي...قـآل جدي بحــده:وش صــآير؟...
قـآلت وهي تشـآهق:هـآني يـآجدي وذلني..طلــع معرس علي طوول هالشهوور...وحرمــته حـآمـــل...
صرخ أبووي بعصبيـــه:وشــــــــووو؟...
الكــل نــآظر تركــي اللي نزل رآآســـه بخجل وندم....قــآل جدي بجموود:صحيـــح يـآتركـــــي...
:............
ردد جدي بحده أكـــبر:سـآلتك يـآتركـــي صحيح اللي تقوولــه حرمــتك....
قــآل أبووي بعصبيــه:جــآوب ابوووي يــآزفـــت....
قـآلت بصووت مرتجــف:ايــــه...
الكــل انصدم..ورمــت دلآآل حــآلهـآ على الآآرض وهي تصيـــح بقهر....وأمهـآ جتهـآآآ تركـــض تهديــهــآ....ركــض أبووي لتركــي يبي يضربه...وصرخ فـآيز وهو يووقف قدآآم ابووه...وأنـآ ونـآصر غصب مـآسكــين ابووي...وهو يتفل عليــه...ويشــتم فيه..وهو ســآكـــت....صرخ جدي بحــده وصرآآمه وهو يرجــف من الغضب:بس خلآآآآص....اجلسووآآ اتركــوونــآ نحل الموووضووع...
الكــل جمد من لهجــــة جدي الصـآرمــه....الجو تووتر..غمزآآت وهمسـآت الشبــآب..وأنـآ أنـآظر وجه أبووي الآآحمر من العصبيـــه...وصووت الحريــم وصيــآحهن...وتــركي اللي مـآرفع وجهه من الآآرض...قـآل جدي بـــحده:متى أعــرست؟..
قـآل ببحــه وصووت مختنق:أربـع شهور تقريبـآ جدي...
قـآل بنفس الحده:وكــم لهـآ حـآمل؟..
قـآل بصووت مهزووز:شهريــن أو أكــثر...
صرخ أبووي بقهر:أيــآ الخســيس...
ودلآآل قعدت تضرب وجههــآ بقووة...وعـــزيز قوومهــآ وهو يقووول لأمــه تـآخذه تغســل وجههــآ....وهي بعدته عنهـآ وجرت عند رجليــن ابوووي:عمي تكفى خذ حقي منه...طلقني منه يـآعمي...
مســح أبووي على رآآسهـآ بضيق:اهدي يـآبووك...أهدي ومو صــآير الآآ الخير..والله لأطــلع حقك من عيـــنه....
جرهـآ عزيز وهو يخلي أمه تمسكـهــآ وودووهـآ للمجلــس الثــآني..والكــل التزم الصـــمت....ثوآآني ونزلوآآ البنــآت وهم متغطــين ودخلووآآ المجـــلس الثــآني...بدوون لآآ ينــآظروون لنــآ....تنهد جدي بتعـــب وبحــده:ومن منــآسب يالخــبل..
قـآل بضيق:ينقــآلهم ال...
كــشر جدي بضيق وهو يضرب كــف بكــف:مـــآقد سمــعت بهم...والله اني هقيت انهم مـآينعدووون من هالمخــآليق...دآآمهم رضوآآ على بنتهم تعرس على وآآحد وهو مـآكلــف على حــآله يجيــب وآآحد من أهلـــه...
قـآل أبووي بقهر:من خستــه مـآينــآسب الآآ الخسيسين أمثـآله...
صرخ تركــي بـآستنكـآر:يبــــه...
قـآل بعصبيه:وحطـــبه...وبتهديــد...الحيــن ترووح وتطـــلق...والآآآ وربي تشووف اللي مــآصــآر...
صرخــت دلآآل بـآستنـكــآر من الصـآله الثـآنيه:ويطــلقني قبلهــآ...مـآلي رجــعه له....
قـآل جدي بعصبيــه:اقطــعي يـآبنت...مـآعندنـآ بنـآت يتطــلقن...بيــطلق الغريبه ويرجــع لك غصب عنه...
قـآلت بعصبيه:وأنــآ مـآ ابيـــه..خلآآآص عفتـــه....ومـآبي أشووف وجهه...اللــه يـآخذني اذآآ تميـــت بذمته ثــآنيه...مو كــآفي متحملته ومتحملــه غثـآه طوول السنيــن..وسـآتره على سوآآلــفه ووو...
وصلنــآ صووت حــآد:اسكــتي يـآدلآآآل...ولآآ تنطــقين كلآآآم تندميـــن عليـــه...
صرخــت بقووه:لآآ مـآنيــب ندمــآنه...وواللــه مـآ اعيــش معه بعــد...ولآآ أعتــب عتبــة بيته....هــآني وذبحــني بفعلــته..... ونزل من قدري...الــ....
ارتفعــت حدة الصووت أكــثر:لآآ تقووليــن حلف مـآنتي بقــده...ومهمـآ كــآن يبقى رجــلك...وأبوو عيــآآلــك...واذآآ مـآنتي حـآشمــته احشــمي عيـآلك وعيــآله...احشمي عمك وعمتــك....وبجديــه..رجلــك غلــط ايــه نعم...وفعــلته مـآبهـآ اهـآنه ولآآ تقليــل لك ولــقدرك...كــثر مـآهوو تقليل من قــدره هوو....
قــآلت بعصبيه وصرآآخ:ايه بلآآك مـآجربتي اللي أنـآ مجربته...لو ذآآيقــه طعمــه كـآن عرفتي....
وانتحبــت بجنوون...قـآلت امهـآآ وهي تصيــح:لآآ تصيــحين يـآبعد امــك انتي...واللــه اللي مـآترجــعيــن له عقب فعلـته الشيــنه...أنـآ يعرس على بنتي...ويضحك النسوآآآن عليهــآ....
قـآلت بحده:يــآيمه لآآ تزيــديــن النــآآر حطــب...هذآآ بدآآل مـآتعقليــنهــآ...لآآ تسـآعديــنهـآ تهدم بيتهـآ بيدهــآ....
قـآلت بصرآآخ:وهو بـآقي مـآ انهدم..وبجنوون...ايــه قوولــي المقصــد خــآيف اضــآيقك ببيــتك...تبيني أبلع القهر والضيم وأجلــس ببيــته علشــآن مـآيتكــدر خــآطرك....ومـآيضـآيقك ووجوودي..اعترفي..
قـآلت ببروود:الحمـدللــه والشكــر...صحيــح انك نكـآره..ويكوون بعلــمك لك بالبيت اكــثر مني...ومــآلي بهالبيت الآآ جنـآحــي...وبـآستهزآآء...هذآآ جزآآي مــآبيك تقووليـــن كلآآآم بكرآآ بتندميــن عليــه....أنـآ مـآ اقوول أن فعل رجــلك هين..بس أهجريــه ببيــته...ولآآ تتركــين له البيت...البيت لك أنتي..وبوجــوود عمتك وعمــك..مـآنتي بحـآجته...لك صدر البيت ولــه العتبــه...وبجديــه..والطلآآآق والطلآآق...تبغيــن تطلــقين يـآ ام فـآيز..وتصيريــن شمـآته بـآلسن النــآس..عقب هالعمر طلقهـآ ولــد عمهــآ...وعقب مـآخط شـآرب ولدهــآ...عيب يـآبنت عمي..لآآ تخليــن غضبك يعمي عيوونك...قوومي وتعووذي من ابليــس...وحطــي بيـن عيوونك فـآيز وخوآآنــه...ورجــعتك لبيتك مو علشـآنه..علشــآن عيــآلك...
قـآلت أم عزيز بعصبيه:واللــه اللي مـآترجـــع....
قـآلت بصووتهـآ المنبــح:استغفري ربــك يــآيمــه....مردهـآ بترجـــع لبيتهــآ...لآآ تعنيـــنهـآ على هدآآم بيتهــآ...وتشتتيــن عيــآلهــآ...وتضحكــين العــآلم عليــهم بعــد هالعمـــر...والحشـــمه لعمهـآ وعمتهــآ اللي يبدوونهـآ عليه...وهي تدري..وحلآآة مشــآكل المره ورجــآلهـآ بينهـآ وبينه....وبـآبهم مقفووول....لآآ تقلل من قدره ولآآ من قدره...ولآآ تجرح عيـآلهــآ...وتصير ســآلفه للنــآس...
الكــل كـآن منصــدم من اللي يصير...وصووت البنت القووي...ثوآآنــي وطلــعت بنــت ملتفــه بجلآآآل طوويـــل...ومو بــآين منهـآ شيء...جمــدت وهي تنـآظرنـآ..طـآر لهـآ سلطــآن وهو يلووي عليــهــآ...وهي بعثرت شعره وهي تهمــس له...وبعدهــآ مسكــت يده وطلــعت فووق بهدوووء....تنفس أبووي بغضــب وقــآل بهدوووء:يــآ أم فــآيز...
ردت عليــه دلآآل بصووتهــآ المنبــح:ســم يــآعم...
قــآل بضيق:سم الله عدووك وأنـآ عمك...قوومي يـآبووك غسلي وجــهك..والبيت لــك ولعيــآلك...ويحرم على هالخسيس طبتــه دآآمك زعلآآنــه عليــه...وواللــه لأدفعه ثمــن حرقتك ودمووعك من قلبه....
صرخــت بضيق:يبــــه...
قـآل بعصبيــه:وحطبــه تحطبــك وتحطــب أخووك قبلك...وأنــت..نـآظر تركــي بعصبيه..عطــني مفتــآح البيت والسيـآرة والشركــه لآآ شووفك تووطووط عند بـآبهــآ...واذلــف لنسـآيبك اللي مثل وجـهك...ومـآتدووس عتبــة بيتي الآآ انت مطلــق الزفت اللي مـآخذهـآ ومرضي أم فـآيز...
نـآظره تركــي بقهر...وهو يرمــي مفتــآح السيــآرة ويطــلع..وكلنـآ لحقنـآه وأبووي وجدي يدعوون عليــه...وغصب مسكنـآه ركبنـآه السيـآرة معي أنـآ ونــآآآصر..وتمينــآ نفــتر بالشوآآآرع...وتركـــي مقهووور...وموولـــع...وأنـآ متضـآيق عليــه...صحيــح دلآآل معرووف عنهـآ انهـآ عديــمه أسلووب...ومهملــه بكــل شيء...ومو شـآطره الآآ للسوآآآلف والمســآآآيير...ومن حق تركــي انه يتزوووج...بس مو بهالطــريــقه...مو طوول هالمده يخدعهــآ ويخدعنــآآآ...ومتزووج ولآآ كــآنه متزووج...اهــآنه كــبيره لدلآآآل مهمــآ كــآنت عديــمة احســآس....والله أعلـــم بالطريــقه اللي أعرفــت فيهــآ...

##
كــنت حـآبسه نفسي بغرفتي...واصيح بووجــع...أهــآني وذلني حسبي الله عليــه من رجـــل...كــنت ألآآحــظ نظرآآت الحريــم وتغـآمزهن علي من فتره...بس أطـــنش..أقوول أكيــد غيرآآنــآت مني..جمـآل ومــآل ودلآآل وعيـــآآل وصحــه...وأصل...مو نــآقصني شيء أبـد..مـآدريــت انهم يضحكووون أن رجــلي متزووج علي...متزووج علي أنـآ..تركــي متزووج على دلآآآل...تركــي متزوووج على دلآآآآل...مستحيــل كــنت اصدق هالشيء...تذكــرت ملآآمح البنت اللي أدخــلت عليـنــآآ اليووووم...سمــرآآ مـآفيهـآ ملآآمح جمــآل ابد..بطنهـآ بـآرز شووي...شكــلهـآ حـآمل بشهوورهـآ الآآولــى..انصدمــت وهي تنـآظرني بتحدي هي واللي بجنبهــآ...رديــت نظرآآآتهـآ وبــآكــبر...سلمــت علي بكــبر وبالزوور...وبـآست عمتي أم تركــي برآآسهـآ ورحـبت فيهـآ كثير..وانـآ انصدمـــت....وثوآآني..والحرمــه اللي عزمتنـآ قعدت ترحــب وتهلي فيهـآ..وتسـآلهـآ عن رجلــهـآ..وهي تجـآوب بفخر وتفدى فيه..وانـآ أنـآظرهـآ بغيض...والنسوآآآن كـآتمــآت ضحكــهن ومبطلآآآت عيوونهن بحمـآس...قـآلت وحــده من الجـآلسـآت وهي تنـآظرني بخبث:الآآ مـآقلتي لي يـآقلبي...أنتي مـآخذه من من عيــآل النــآصر....
شهقت انـآ وامي وعمــآتي مع بعض...ضحكــت هي بخــبث وهي تكمــل بفخر:حفيــد بدر النــآصر الكــبير..تركــي بن فــآيز النـآصر...
انفلت عليــهـآ باضربهـآ وغصب مسكــووني وانـآ أبي أذبحهـآ واصرخ فيهــآ انهـآ كذآآبــه...وهي تقوول والله مـآنيب اللي أكذب...وهذآآ ولــده ببطــني...
طلعووني غصب وانـآ اشتم واسب...واحس ببجنوون...تركــي يتزووج عني...ليلته سودآآ....واللـــه ليلته سودآآ وغبرآآآ...ركــبت السيــآره وأنـآ أصيح...وعمتي أم تركــي تتعذر مني..وانـآ بس أبي أشووف جدي وعمي علشــآن يربوونه...تتزووج علي يالنذل...وحـآمل منك يالحقير...نــآظرت بطني بكره...عســآك مـآتطلــع على هالدنيــآآ..الآآ وابووك مفـآرقهـآ...عســآك مــآ يحطـــك بحضنه...ولآآآ يفرح فيك...ولآآ يفرح بالزفت اللي ببطــن الحقيره...بس دوآآك عندي يـآتركــي...وبس دخلــنـآ السيــآرة..فتحت البـآب ببجنووون وجريــت لبيت الشعر..أبيهم يذبحوونــه...مو كـآفي مستحملــته طوول هالسنيــن..مستحملــه سخـآفته وبيــآختــه وثقل دمـــه....المره ذي بتجيـب لي ضرره يالنــذل..دخلــت على جدي وانـآ اصيح..وهو يعني خــآيف علي...بعدهـآ جرووني للبيت..وانـآ احس اني منهــآره..وبطــني من الحرقــه موولــع نــآر...حـآمل منه وهو كــل يووم عندي...كــيف طـآوعه قلبه يخدعنــي طوول هالمده؟...يجي منهــآ وينــآم جنبي...كيــف غمضت عيوونــه؟...كيــف هنت عليــه؟... أربــع شهوور يالنذل..أربـــع شهووور....وبعدهــآ كلآآم الجــآزي الحقيره الزفـــت...كــل هذآآ تبي البيت لهـآ لحــآلهــآ...مـآتبي أزعج رآآحتهـــآ...وبعدهـآ عمي فـآيز وهو يقوولي أقووم معه للبيت...بعد مـآطرد الزفــت اللي ينقـآل انه زووجـــي...حـآولت ارفــض...بس صرخــه من عزيز وقفت قلبي...بعد مـآشــآف عمي يترجـآني وهو يقوول طردتــه من البيت علشــآنك...والله اني مـآ اطيــق البيت بدوونك وبدوون عيآآآلـــك....قمــت وأنـآ أجر رجليني..وارووح اطلــع من البيت وادعي على عزيز...أكيــد كلآآم حرمــته لآآزم ينفذ...صـآير رجــآل بس علي...حذفــت عيـآلهم برآآ الجنـآح..وقفلت جنـآحي اللي أكرهه علي...وتموآآ عيــآلي يضربوون البــآب علي...وهم يصيحوون...وأنـآ متجــآهلــه كــل شيء...أحس بقهر وغصــه تذبحــني..من جـآبك بين يديــني يـآزفـــت...أووووف بـــس....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

((120))

كــنت مقهووره من كلآآآم الزفــت دلآآل جد موو كفــووو...هذآآ جزآآآي مـآبيهـآ تصير مضحكــه للنــآس..وبغصــه..تحســب الطلآآآق سهل بمجتمعنـآ التعبــآن...تذكــرت وجيــه عيـآلهــآ...وبتهدم حيــآة عيـآلهـآ مثل مـآتهدمــت حيـآتنـآ...أنـآ رغم اللي صـآر بيني وبيــن عزيز كلــه...بس يـآمـآ غصبت حـآلي واستحمــلت وانـآ مـآبي لقب مطــلقه...وانـآ مـآبيني وبين عزيز لآآ ولــد ولآآ بنت تربطـني...بس الطلآآآق حنظل وعلقــم مر....هذآآ امي كــم سنه متطــلقه؟...وهي كــل يووم يمــر وتشوووف حيـآتنـآ المتلخبطــه...تندم مليوون مره..تذكــرت جمـآل أمي الجذآآب...وشبــآبهـآ المفــلت..هذي هي..رآآحــت أجمــل مرآآحــل حيــآتهــآ...وهي وحيــده..بس لآآنهـآ مطلقــه وعندهـآ ثلآآث عيــآل...وهذآآ حنــآ كبرنــآ...وكــل وآآحــد سـآآر بحيــآته...وهي ظلــت وحيــده لآآ ونيــس ولآآ شيء...تستــآنس بوقت فرآآغنـآ اللي نسـآرع فيه لأحضـآنـآ...مـآتفووتني نظره الضيق..لآآ جوو ريـآجيلــنـآ واخذوونــآ...بس وش بيدنـآ؟...كـنت حـآطه على طيوور الجنــه وسلطــآن يغني معهم...وأنـآ أنـآظره بغصــه...وأحس بصيــحه...كلآآم دلآآل صدمــني...بـآي حق تقوولــه لي؟...هي ليــه غبيه وسطــحيــة تفكــير كذآآ....كآآآن بخـآطري أضربهـآ على كلآآمهـآ...تنهدت بضيق وانـآ أستغفر ربي...الله يعيـنهـآ مووقفهـآ صعب...زووجهـآ طلــع متزووج وحرمــته حـآمل...وهي مـآتدري...كشــرت من قفري واشمئزآآزي من هالتركــي...ليــه جبـآن لهذي الدرجـــه؟...وضعيــف شخصــيه..تذكــرت هجووم الكــل عليــه...وهو سـآكت ولآآ نطــق بولأآآ حرف...دآآآآفع...صحيــح دلآآل شخصيتهـآ لآآ تطــآق...واستفزآآزيــه درجــه أولــى...وتستـآهل أنه يتزووج عليهــآ...بس مو بهالطريــقه اللي صغرته بعيوون الكــل....هذآآ امتهـآن لكرآآمته ورجووولـــته وتقليل لقدره...أسقــط كــل حق له بحقــه بالحرمــه الثــآنيه....وصـآر الحــق كــله مع دلآآل...تنهدت بضيق وأنـآ أسمــع صووت البــآب ينزرع زرع...وسلطـآن طمــر لحضنـــي....لفيت أنـآظره ببروود...وهو نــآظرني بحــده..ودخــل الغرفــه وعيوونه حمرآآ من العصبيــه...تنهدت بضيق وانــآ حــآسه ان هالنظره ورآآهـآ شيء..ابتســمت لسلطــآن وانـآ أمســح على شعره:حبيبي أكــلم خـآلي يجــي يـآخذك..
قـآل بـآعترآآض وهو يدفــن وجهه بصدري:لآآآ مـآبي..أبي أنـآم عنــدك...
زفرت بضيق بدآآخــلي..وقلــت بحنيـــه وأنـآ بس ابي أبعده قبل لآآ ينفجــر عزيز..مـآبغـآه ينفجــر بووجوود سلطـآن لأني بـآضعــف:أجــل مـآتبي تشتري هذيــك السيــآرة اللي قلت لي عليــهــآ...
نـآظرني بحمــآس:أي السيـآره..وبضحكــه..السيـآرة الكبيره اللي شفتهـآ بالجهـآز تمشي...وطلــعت بالفلم...
هزيت له برآآسي وانـآ ودي أصيــح...وهو قعــد يبووس بووجهي ويضحــك:لآآ خلآآآص قوولي له...وأرووح اجيب السيـآره واجيــك...
هزيت له رآسي بـآبتسـآمه...اتصلت على خـآلي وقلت له يجـي يـآخذ سلطـآن وترجيــته يشتري له سيــآره..شك فيني وقعد يحقق معي..وأنـآ أجذب وأتعــذر..لمـآ سكــرت...نزل سلطـآن..ورآحــت شذى معه اللي من درينـآ بالسـآلفه وهي تصيــح...وأم عزيز خـآطرهـآ شين علي..وخلوود تهديــهــآ...شكلــه بتنـآم هنــآ....وطبعـآ البــآقي كلــهم رآآحــوآآآ...وجدي قـآعد ينـآظرني بغرآآبـــه وبصمـــت...وبعدهـآ لف عني وسرح لبعيـــد...ووجــهه مهموووم....تجـآهــلت كـــل هذآآ...وصعدت فووق...وأنـآ أصبر حــآآلي..على المجنوون اللي فوووق....دخلت الغرفــه...وشفته جــآلس على الكــنبه وهو منزل رآآآسه بين يديـــنه...ويجر بشعـــره...وزرآآير ثووبه مفتووحه..وغترته وعقـآله مرميــن على الآآرض...تنحنحت أبيه ينتبه لي...بس هو شكــله سرحــآن...قوويــت حــآلي..ومسحــت على شعره بحنيــه:حبيــــبي وش فيـــك؟...
ضرب يدي بعـــنف وهو يبعدهـآ عنه...ورفع وجهه المكــفهر من الغضــب...وعيوونه تشتعل بقهر وبحــده وهو يرفع لي يدي:ورب هالبيـــت تتدخلــين باللي مـآلك فيه بعد...واللــه لأقص لســآآآآنك...
قلت بضيق وعصبيه:أيــه أنـآ مـآغلطـــت...
جرنــي من شعري بقووة وهو يقووول بعصبيه:هذآآني حلـــفت صووتك هالطوويـــل على غير سنــع...مـآبي أسمــع...وبقهر...بكــل شيء مدخلــه حـآلك..مـآلك شغـــل....
قلت بصرآآخ ودمووعي تنزل غصب عني...وانقهرت من هالشيء:هذآآ جزآآآي الحــــين...يعني....
رمــآني على الآآآرض بقوووة....وبعصبيـــه:ومــآحد طلـــب شوورك ولآآ عووونـــك يـآززززفـــت...
وطــلع تـآركــني أصيح برووحي وهو فـآير من الغضب...وانـآ منقهره....قســم بالله لآآ تندم يـآزفــت...تحسبني حيــطه عندك..والآآ شمـآعه كــل مـآعصبت جيــت تفرق فيني...يصير خيــر..وربي حركــتك مـآتعدي على خير..بس جزآآي...أنـآ شكوو...بس لقـآفتي مـآ أتووب منهــآ....أنـآ اجيــب الضرب لحــآلي....قمــت بقهر..وانـآ أنزززع فستــآني وأنـآ أقطــعه من القهر...لبســت بيجـآمتي..وانســدحت بسريري...وحتى مـآمســحت بقــآيـآ مكيـآجي...وربي انســدت نفسي...أأأوووووف.....مسحت دموووعي بقهر...وأنــآآ ألووووم حــآآآلي وأدعـــي على عزيز....لمـــآآ نمـــت....
##
حسيــت بشيء دآآآفي على وجهي ورقبتي...وهمـــس مو قريب...كشرت انه خرب علي نوومتي التعيســه...وتذكــرت انه قطع شعري الحقيـــر...بعدتــه بعـــنف عني...وهو ضحك:علآآآمــــك؟....
قلت بعصبيه:علآآآمـــي هــآآ...علآآمي ان شعري للحــين يووجعني من جرك له...علآآمي ان جسمــي للحيــن أحســه متكــسر والسبب...طبعـآ أنت...
قـآل بتشكــيك وهو يصغر عيوونه:أووووب أوووب...كـــل ذآآ مني...أفـآ يـآعزيز أفــآ بس....
قرب مني وبعدته بالغصــب..وانـآ أفز من السرير وبصرآآآخ:أنت وبعديــن معــآك...
قـآل ببروود وهو ينززع ثووبـــه:ولآآآ قبليـــن...وجعتــك...خلآآآص آســـف وانتهيـــنــآ...
قــلت بحده وأنـآ اتكــتف له:عجيـــب وبهالسهووولــــه...
قــآل ببروود:ايــــه....وبضحكــه استهزآآآء...تدريـــن اليوووم انصــدمــت من كبر عقل زووجتــي مـآشــآء الله..لــدرجــه حسبت ان فيــه وحده تشبــه صووتك..."رفعت له حـآآجبي على سخــريته..وهو كمــل بسخريــه أكــبر..."وبدآآل لآآ تقعديــن تنصحيــن بالنـآس...انصحـــي نفســك...ولآآ كــآنك بهالشهوور اللي قعدتيــهــآ معي موووريتي البزرنــه بكبرهــآ...وبـآحتقــآر..ومره ثـآنيه لآآ تفتيـــن وتطــلبين من النــآس أشيــآء أنتي مـآسوويتهــآ...
كــنت أنـآظره ببروود..وتكلــمت وانـآ امط بكلآآمه:الحمــدللــه عقلي كــبير ويووزن بلــد..وبـآستهزآآآء..ومو أنت اللي تنتقد سلووكيــآآتي وتصرفــآتي...وبـبروود واحتــقــآر...واذآآ أنـآ مووريـــتك البزرنــه طوول شهوورنـآ اللي بعــض...فـآقوولــك وبالفم المليــآن..انك ظــآلم...ودآآيس للنعمـــه...وبغروور وأنـآ اشووف عيوونه اللي تنـآظرني بحده..والآآ اذكــرك بسجلــك الحــآآفل يـآبوو حمـــد...علشــآآن تعرف ان تصرفــآتي كبيره والآآ تصرفــآت مبزرة...
قـآل بعصبيــه:الدفــآتر القديــمه أتووقــع اننـآ قفلنــآآهـآ وخلصنــآ...
قلــت ببروود وأنـآ أتووجــه للحمــآم:واللــه مـآحد يرووح ويرجــع للدفــآتر القديــمه غيرك..شكــلك حــآن لهــآ...
وقفلت الحمــآم واسمــع الشيء اللي ضرب بالبــآب بقوووة...حمدت ربي اني سكــرت البـآب وانـآ اسمع تهديـدآآآته ووعيــده لي...وأنـآ توو مـآحسيت بـآنتعــآش...انصدمــت وأنـآ اشووف الشمــس طــآلعه من الشبــآك...أووووف يعني الفجـــر صلى...نـآظرت وجــهي بالمرآآيــه وشهقــت بصدمــه...وجهــي كلــه كــحل ســآيل..من دمووعي الظـآهر البــآرحــه..ورووجــي محتـــآآآس...دخلــت تحت المـآي البــآرد...وأنـآ أحس جسمــي يرتجــف...من هوآآيــآتي الجديــده...أتحمم بمــآآآي بــآرد..رغم انــي قبل...مستحيـــل أتحمم الآآ بمــآي يغـــلي من الحرآآآره....بس سبحــآآن الله...الحيـــن أستمــتع بالمــآآي البــآرد...لفيــت حــآلي بالفووطــه الصغيره...وانـآ ادعــي أن عزيز طلــع للدوآآم...واسب حــآلي اني مـآجبت رووبي...طــلعـــت رآآآســي...وشفته ينــآظرني بنــص عيـــن...وهو جــآلس بميلآآآن على السرير...قلــت برجــآ:عزيز عطـــني رووبي...
ابتســم وهو يلــعب بحوآآجبـــه:مـآبغى مـآبغى...وبــآستهزآآء...علشــآن تثمنــين كلآآآمك مره ثـآنيه...
قلت بزفره:عزيـــز تكـــفى...وربي بلحــآلي مـآنيــب طـآيقه حــآلي...انصدمــت وهو يـآخذ رووبي من الشمــعــه ويتووجــه لي...وهو منزل رآآســه...مديــت له يدي بـآخذه...بس جر يدي بقوووه..وانـآ اصــآرخ فيــه...وأسبه واشتم...وهو شـآلني بقووة..صرخــت بعصبــيه:عززززيـــز وربي اذآآ سوويت شيء يــآويــلك...
سدحــني على السرير وهو مكــتف يديــني بقووه وقبل رقبتـــي بقوووة:اتركـــيني أسووي اللي أبغــآه وبعدهــآ كــلي فدآآآآك...
وكــل صرآآخي وضربي..مـآزحززحـــه عن اللي يبـــيه شعره...وأنــآ احس بنيرآآآن شــآآبه بدآآخـــلي.....

##
بـآستغرآآب قلت:نجوودتــي شفيــك اليووم؟..
قـآلت ببروود:مــآفيني شيء...
شفت وجههــآ النـآزل للآآرض...رفعت بـآصبعــي وأنـآ أحط عيوونهآآآ بعيووني...وسـآلت دمووعهـآ...انفجــعت وأنـآ أمســحهن برقــه...واقبل خدهــآ:وش فيــك يــآقلبي؟...
بعدتني بقووة صدمــتني...وبعصبيــه:يوووووه...قلت لك مـآفيني شيء...مـآتفهم انت...
قلت بعصبيه وصرآآخ:هيـــــــــــه أقصري صووتك لآآ اكتمــه لـــك...حذفــت صينيــه القهووه..وانـآ آخــذ جوآآلي وبووكــي ومفــتـآحي..وأطلــع معصب من البيت...ودخلــت شقه نوآآف...اللي للحــين نـآيم...وجلســت بالصــآله وانـآ ازفــر...هذي وش بدل أحوآآلهـآ؟...اليووم الصبــح وش حلووهــآ؟...تنهدت بضيق وأنـآ أتذكــر انهـآ حــآمل..والهرمووونـآآت تلعب دووور...تضـآآآآيقت اني عصبت عليهــآ....وتضـآيقت من دمووعهـآ...جيــت برووح لهــآ...بس رن جوآآلـــي....برقــم وحده جديــده رقمتهــآ...ابتســـمت بخــبث..وأنـآ أرد بحــآلميـــه:هلآآآآ وغلآآآ بقلب محمد واللـــه....
وصلني صووتهــآ المغنــآج....اللي نســآني نجد وطوآآيف نجد وطوآآآيفي كلهم......

##
كــنت أدوور بغرفتــي بضيق....وسلطـآن نـآيم بالعرض على السرير...وفصوول بسريره...وانـآ أحس بالقهر على دلآآآل...وانـآ للحيــن مـآني مصدقــه...تركــي يتزووج على دلآآل...تركــي أصلآآ يخــآف من دلآآآل...كيــف تجرآآ؟...يتزووج على دلآآآل....مو دآآآخـــل هالشيء ببــآلي...نـآظرت سلطــآن بخووف...دآآم تركــي هالخبل والشيفه تزوووج...أجــل انت أكـــيد بتتزووج...يمـــه لآآ ان شــآء الله....لآآ الجــآزي مستحيــل تزووجـــه علي...لآآ هالشيء مـآآصدقــه...نـآظرت بطــني برعـــب..لآآ يمــه...عيــآل وجبــت له...بعد وش يبووون؟..ابتســمت بـآمل وأنـآ أتذكــر كلآآم الدكتوورة...بالقليــل الحمــل بيكوون اثنيـــن....يــآآآه أجيب هالمره والمره الجــآيــه اذآآ ربي سهل...وخلآآآص...عــآدي....سمعــت أذآآن الفجـــر...وقعدت أردد معه...رحـــت تووضـــيت...وفرشــت سجــآدتي..وانـآ أدعي لنفسي ولعيــآلي ولسلطـآن...ولدلآآآل ورجلهــآ...عسى ربي يهديـــهــآ...ويصلح أمرهـآ مع رجلهـآ...ويرجــعه لهــآ...وبعد مــآخلــصت أنســدحت جنــب سلطــآن بطريــقته العكســيه...قعدت أمســح على شعري بخــفه...مـآشــآآء الله سلطــآآن حلوو..عسـآني أجيــب ولــد يشبهك...ابتســمت بغصـــه وأنـآ أتذكــر كلآآم البنــآت بعرس العيــآل عنه...وانقهرت...الله يـآخذهن مـآيستحـــن....مـآيدرن انه يحبني وبس...قبلته بقووة...وهو صرخ وهو يسب ويشــتم...وأنـآ أضحك عليــه بخفـــه....لأني استووعبت انه يحلــم بجدتـــه ويسب فيهــآ....هههههههههه.....مسكيــنه كـآنه يـآخذ ثـآري منهــآ..استــآنس اذآآ غـآضهـآ أو عصبهــآ...وأنقهر اذآآ دعت عليــه...وأقوولهـآ بقلبي لعدووه...بس الحيــن مصـآحبتني...بس سلطــآن يتحــرش فيهــآ...وخفــآيف ويـآطلآآآبت خفــآآآيف....ههههههه...يعني أن جدتــه سميــنه..والدكتوور منعهـآ من الآآكــل...وخـآلهم لآآشـآفهـآ أكلــت دســم قـآل يمــه حنــآ شقلنــآ...مو الدكتوور منعك من هالآآكـــل...مهــآ جيبي لآمي خفــآآيف...
وسلطــآن والجــآزي امسكــوهــآ...من كـآنوآآ صغــآر...واذآآ يبوون يغيضوون الجده..قــآلووآآ مـــيري جيبي خفــآآيف...بيض بطمـآط...لبنه...جبنه,,,
والجــده توولــع من تســمع كلمــه خفــآيف....قبلت رآسه بخفــه..وبعدت أنزل على الأآآرض...من دريـــت اني حــآمل صرت انـآم على الآآرض...سلطــآن يرفس وهو نــآيـــم....وأخــآف على اللي ببطـــني...ونوومــة الآآآرض أحـــسن لي...قريـــت أذكــآآري...بعد مـآنزلــت فصوول جنبـــي...أدري فيــه بيقعد بالليل...وانـآ احــس يجسمــي بدآآ يثقل من الحـــين....وعلى مـآقووم بيكوون سلطــآن صحى....لأن نوومــه خفيف بالمرره...حطيــت مطـآرة المـآي والحلــيب عند رآآسي...وغطــيته عدل....وقعدت أستغفر ربي...لمــآ نمـــت....

##
:وجـــــــــــــع زيـــن...ردت تضربنــي وأنـآ أضحك...الله يـآخذك يالفــآسد...وربي مردووده يــآعززيززوووه...
ضحكــت وأنـآ اقوول:زيــن يــآقلبي...رووحي تحممي مره ثـآنيـــه....وصلي صلآآآة الفجـــر...قبل لآآآ يــآذن الظهر...
وانفجـــرت أضحكـ...على وجههــآ الغــآضب والآآحمر من القهر..وردت تضرب صدري بقووه:وبعد مستــآنس...ذنبي برقبتك يـآلحــقير..
وقــآمت وهي تجــر اللحــآف بعصبيـــه مني...وتـآخذ رووبهـآ المرمي عند البــآب...وأنـآ أضحك عليــهـآ وهي تزرع البــآب ورآآهــآ...قمــت أخذت اللحــآف ورديــته للسرير...ووطــيت على التكــييف البــآرد..لآآ تمرض الهبــله...وانســدحــت على سريري..والآآبتــســآمه مو رآآضيه تفــآررقني....جريتهـآ من شعرهـآ أمس..وطلــعت..لأني كــنت معصب...وصووتهـآ وهي تتكــلم مع دلآآل قهرني...بكــل شيء لآآزم نـآطه...أنـآ مـآ أنكــر ان تفكيرهــآ نفس تفكــيري....واني حركــة تركــي الزفته ذي مـآ أعديــهـآ على خير...بس مـآحبيتهــآ تتدخــل أبد....وفرغت فيهـآ حرقتي على أختي...ومنهـآ هي...ورحــت للشببــآب بالآآسترآآحــه...عطيــت تركـــي كم دررررس بالمرجـــله؟...الغبي مو منتبه لحرمــته اذآآ تـآكل مـآنع ولآآ لآآ...ويحــلف لي انهـآ حملــت وهو مـآيدري...ولمـآ قلت له انت شرطــت عليهم...يقوولــي لآآ..مـآقوول الآآ مــآلت بس....صج غشــيم..يبي الحرمــه تـآكل حبووب من مزآآجهـآ ولــد عمي...بس حسيت بضيقــه...بس تركـــي شخصيته تكــسر الخــآطر..وبعدهـآ تذكــرت المصيبه اللي تركــتهــآ بالبيت...رجــعت لهــآ..بعد مـآصليت الفجر مع الشبــآب...شفتهـآ منسدحــه على السرير..ووجههــآ محتــآس بكحلــهـآ...شكلــهـآ المفرووض ينفرني منهـآ...بس أنــآ حلآآآتهـآ العفوويــه ذي تزيــدني جنوون فيهــآ...وجههــآ الآآبيــض وآثـآر لمعتهــآ للحيــن بــآينه...روجهــآ الآآحمـــر فمهــآ المزمووم....عقدة حوآآجبهــآ...خيووط السوآآد اللي مشووهه وجههــآ...قعدت أقبل كــل مكـآن بووجههــآ...وكــآآني أقبله لأول مره...يـآكثر مـآحبهــآ...مـآضنتي بهالمخــآليق اللي فووق الآآرض والآآ تحتهــآ...حب مثل مـآحبيت انــآ..بعد قسووتهـآ وهي تبعدني عنهــآ...كلآآمنـآ الجــآرح...وخــآصه كلمتهــآ الآآخيـــره....حنيـــت لذآآك الووقت...نرفزتني...ورميــتهـآ بالجزمــه...وتحمد ربهـآ ان البــآب تقفل..حسيت اني أفوور من الغضب والقـــهر...كســرت البــآب عليهـآ..وهي مـآفتحت لي...سبيت وشتمــت وهي مطــنشه...وغصب تمـآلكــت أعصـآبي وأنـآ حــآلف أقص لســآنهــآ...بس أنـآ أستــآهل...أنـآ اللي فتحت الدفــآتر المقفله مثل مـآقــآلت.....ثوآآني وطــلع لي وجههــآ الحـــلو بملآآآمحــه الصــآرخه...نـآظرتهــآ وأنـآ اتصنــع البروود..وعـآمل حــآلي أطقطق بجوآآلي...وبعده رجــآئــآتهــآ...وانـآ نزلــت رآآسي...وابتســمت بخــبث بدآآخلي...جيتي وربي جــآبك...قمــت يعني بعطيــهـآ الرووب...ومسكــت يدهـآ وهي تصـآرخ...وتسب وتشــتم...وأنــآ كــل مـآزآآدت قلــة ادبهــآ...زآآد جنووني فيهــآ...وقعدت أعــآقبهــآ بطريــقتي....
وعيــت من أفكــآري...على صووت الحمـآم وهو ينفتح..وطلــعت هي بووجههــآ الغــآضب المحمر...ولآآآبســه رووبهــآ القصير...ورمــت علي نظــره كــره ترعــب...وانـآ رمــيت لهـآ بووســه بس عنـآد فيهـآ...طنشتني وهي ترووح لغرفــة التبــديــل...لبســت رووب بيــت عــآدي خفيف..ولبســت جلآآلهــآ وفرشــت سجــآدتهــآ وصـــلت...وانـآ أتـآملهــآ...خلــصت صلآآآتهـآ وهي تستغـــفر....بعدهـآ قعدت تمــشط شعرهــآ بعنــف..وانـآ كـآتم ضحكـــتي...وقلت بمززح:شوووي شووي حرآآم عليـــك قطــعتــيه...
زآآآدت من عنفهـآ فيهــآ وهي تصــآرخ :كيـــفي عســآني أقطــعه كلــه مـآلك شغـــل...
غضب عني انفجــرت بالضحك..وهي رمــت المشــط علي...وأنـآ غصب تغطــيت باللحــآف...وطلــعت وهي تشتــم وتســب فيني...وانـآ ابتســـمت...الحيوآآآنــه لو أقوولهــآ تعــآلي نـآمي بحضــني على مـآ انــآم..وربي توولــع فيني حريــقه مـآتطــفى....
ضحكــت غصب عني وأنـآ اتخيل شكــلهــآ....لو اقوولهـآ كذآآ....

##
كــنت أتقلب بسريري....وربي أحس الغــرفه مـآينعــآش فيهـآ من غيرهــآ....من تزووجنـآ مـآفــآرقتهـآ..واليووم طلبتني بتنـآم عند أمهــآ...تنهدت بضيق وانـآ أدعي على تركــي ودلآآل...رغم اني للحيــن منصدم من تركــي...بصرآآحــه طــآح من عيني وبقوووة...كلــمت خلوود...وحــآولــت فيهـآ تجي...بس اعتذرت..أن أمهـآ متضــآيقه...ومـآتقدر تتركــهــآ...تميت اسوولف معهـآ...بس شفت ضيقهـآ...وسكــرت...تووجهت لغرفــة قزيــمــآن...شكــل مــآلي ألآآ هو...تووجهت له وكــالعــآآآده لقيته بقرآ قرآآآن....ربي يديــم عليــه هالعــآده...ملآآحظه بالفتره الآآخيــره..صــآير ملتزم...صحيــح من قبل كـآن كذآآ...بس بهالفترة كثير...شكــله بيتطوووع...تخيلت شكــل نوويف مطووع ولحيــته طوويله...وانفجرت ضحك...وهو عصب...وهو يسكــر القرآآآن:خيـــر....شعنــدك؟...مآتشووفني أقرآآ قرآآآن...
تنحنحت وأنـآ مـآسك لســآني لأ آآقوولــه الســآلفه ويطردني من الغرفـــه...وأنــآآآم وحدآآني...قلــت بهدووء:نيووف شرآآيك باللي صــآآر اليووم؟...
كشر وهو ينسد جنبي:مصــآآله وقلــة حيــآآآ وخبــآآل وكلهــآآ تجمعـت مع بعض...
نــآآظرته وأنــآآ ابيه يفسر..وهو تنهد بملل:شووف بالااوله تركي خبل...وطــآآح من عيني...يتزوج وعــآآيشه مع دلآآل ولا كــآآن شيء صــآآير...صرآآحــه موووقفه جدآآآ سخيف وغبي...وان دل دل على غبــآآآئه وجبنه...وان يخــآآآف من دلآآآل وعمي...
قلت بهدووء:حلوو وبعـــد فيلسووفي القزم...اتحفنــآآآ بموآآآهبك,,,
ضحك وبغروور كمــل:نجي لدلآآآل بنت عمك البقرة...وبثقه..اللي الله يعيــن تركــي كيــف متحملهـآ طوول هالسنــين....بس برغم كــل شيء كــسرت خــآطري...أحسهــآآ منجرحــه كثير...وتركـــي مهمــآآ كــآآن غلطــآآن بطريقه زوآآآجــه...وبضحكــه...بس تدري انهــآآ عقلهــآآ عقل بزر..شفت كلآآمهــآآ للجــآآزي...وبعدهــآآ كلآآمهــآآ لعمي..اللي طرد ولــده علشــآآنهــآآ...بس عزيز قدر لهــآآ...وبحمــآآآس...أمــآآآ عمي اللي بجــد قهرنــي...وكسر خـآطري تركــي وقتهـآ...وتعـآمله مع تركـي كـآنه بزر وبيضربـــه....وكـسر خـآطري فــآيز...وبعدهـآ لمـآ حرمه من البيت والسيـآره والشركــه....يبي يكــتم الهوآآ عنه...للآآآســف عــآلج المووضووع بطريــقه خطــآآآ...
نـآظرته بنــص عيــن...وأنـآ احس النووم جــآني وورآآي دوآآآم...وبكــسل:أقووول قم طــف النوور...أبي أخمد...
صرخ بــآآعترآآآض...بس طنشته وأنــآآ الف حــآآلي باللحـــآآف....وهو يدعي علي...وأنــآ كــآآتم ضحكتي...نــآآيف يمووت ولا أحد ينــآآم جنـــبه....هههههههه....ومسكــين نــآآم على الكـــنبه...الحمدللـــه على قده...استغفرالله يــآآربي....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

((121))

كــنت أنــآظر وجههـآ الغـآضب...وهي جــآلسـه جنبي...وفيصل بحضنهــآ...وسلطــآن وشذى ورآآ...تنهدت بضيق منهم...مدري وش جــآيبهم معنـآ؟...وزووجتي المصوون أصرت نرووح للدمـآم بالسيـآرة...وطبعـآ صـآرلهـآ أسبووع زعلآآنه علي...حشى مـآآصـآرت...كــل يووم زعلآآنه...نـآظرت سلطـآن اللي مـآخذ رآآحته ورآآ...ونـآيم على رجليـن شذى..وشذى حآآآذفـه رآآسهـآ على الدريشـه بتعب...كــسرت خـآطري...نـآظرت الجـآزي اللي صـآرلهـآ اسبووع مكــشره...قلــت بهمس:ترآآ مـآصــآرت...كــل يووم زعلآآنه...
قـآلت بهمس غـآضب:عزيز ابعد عني هالسـآعه...مو كـآفي مـآجبتني الآآ اليووم..وبقهر..بيووم العرس يـآعزيز..والحيــن انوآآر زعلآآنه علي...
قـلت بلآآمبـآلآآة:أنـآ كنت بسفرك بطيـآره...بس أنتي مو كــفو...الآآ بالسيـآرة...وبنص عيــن وأنـآ أهمس لهـآ..وبعديــن زعل أنوآر والآآ زعلي..أيهـآ أهم...
قـآلت ببروود يبط الجبــد:والله انت جـآوب على حالك...وحده عشت عمري كـله معـآهـآ...وأغلى علي من رووحي...والآآ وآآحد مـآعرفــته الآآ من مــده...واسمـه ولــد عم..واسمــي صرت زووجــته...وبعد كــل ذآآ...يـآليت يـعـآملني زيــن...مدري وش يحســبني بهيـمه عنده...والآآ جــآريــه؟....ايده تسبق لسـآنه....وبنــظره حـآده...وحركــتك ذيــك والله مـآتعدي بالســآآهل...
نـآظرتهـآ بنص عيــن...وبحــده:لآآآ تحديــني وربي اني آآآخــذ فووق تحت...واقلعك للبيت..وأعلمــك حركــتي..عدل..
شفتهـآ وهي تتنفــس بقوووة...وتستغفر الله...وهي ضـآغطــه على يدينهـآ بقووة....أدري فيهـآ معصبه بس ربطت لسـآنهـآ..تخـآف اني أرجــعهـآ للريـآض...خـآصه واني من اسبووع وأنـآ احرق أعصـآبهـآ...اني مـآبووديهـآ...وخـآلهـآ وامهـآ مشوآآ من أسبووع...وشذى وسلطـآن جو عندنــآ...وطبعـآ أمي رآآحــت لبيت دلآآل...يـآزعم بتهوون عليهـآ...الله يهديــهـآ بس...وتركــي للحيــن مطروود من كــل شيء...وعمي غضبـآن عليــه...حـآولت أصلح المووضووع بس مـآقدرت...جدي قـآل مـآبي أسمع سيرته...وعمي اللي لو يشووفه يذبحه...وقعد بالآآسترآآحه حقتنـآ المسكــين...وحنآ كل يووم عنده نهوون عليــه...وأنـآ زووجتي المحترمـه..من جونآآ أخووهـآ وأختي..وهي مطــنشتني...وبــآرده بشكــل يقهر...وتستفزني غصب عني...وحتى بالعرس هددتهــآ...وهي تتكــتف لي بعنـآد...ولآآ همهــآ...وببروود وهي تمــط كلآآمهــآ:العرس تـآم فيني وبدووني....حظووري مـآبيقدم ولآآ بيــآخر...غير اني عمري مـآرآآح أسـآمحك وقتهـآ...وبس...
حـآولــت أرضيـهـآ بــآني أوديهـآ للعرس...وهي هـآجره حتى الغرفــه أسبووع...يـآزعم سلطـآن موو متعوود على البيــت...والآآ بتسهــر مع شذى...وأنـآ صغرت عيني وأنـآ أغمز لـهـآ...ورميــتهـآ بووجههـآ...وهي انعدآآم احســآس...ولآآ حتى التفت...بجد نرفــزتني....وأمي زعلآآنه علشــآن دلآآل...أمي أحيـآن مدري وشلوون تفــكر؟...تبي دلأآآل تتطــلق....تحــسب الطلآآآق سهـــل...تبيني أيتم فـآيز وأخوآآنه على مرآآهقة تركي المهبوول....وجنوون دلآآل وعوآبتهـآ...
قطــعني من أفكـآري صووت سلطـآن الكسلآآآن:جووجوو أنـآ جيعــآآآن...
قـآلت بهدووء:ان شـآء الله حبيبي...انتظــر بس شووي نووصل المحــطه...وتشتري كــل اللي تبي...
نـآظرتهـآ بـآستهزآآء..وأنـآ اقوول بغبـآء:وآآثقــه الآآخــت اني بـآمر...
قـآلت بلآآمبــآلآآه وهي تبتســـم بغبــآء أكـــبر وهي تلف فيــصل عــدل:أفــآ...وبضحكــه وهي تغمــز...مـآخبرت زووجي بخـــيل...ومـآيكــرم ضيووفــــه....
نـآظرتهـآ وأنـآ مـآسك ضحكــتي...وقلت ببروود:لآآ أبشــرك ترآآني مـآعدت الآآول...وبغمزه..ومــثل مـآغيري يبخــل علي ترآآ أنـآ اقــدر أبخــل بعـــد...وبالحيـــل...
نـآظرتني وهي للحيــن مبتســمه بغبـآء:واللـــه غيرك مـآبخــل عليــك الآآ من طبـآيعــك اللي مدري وش قـآيله؟...وعـآمل غيرك عدل...وابشر بمعـآمله عدلــه...غيره احلم يـآولد عمي....وبنــظره..وبخلــك عليــك...ربي لآآ يعــيزني ولآآ يعيــز أخووي لأحــد من خلقه...
ولـــفت متجـآهلتني...ضغطــت على السكــآن بيدي ...هذي الآآ اذبحهــآ يعني..حشى مو آدميـــه...وقفت عند أول محطــه...ونزلت أنـآ وسلطـآن..ومـآخلآآ شيء مـآخذه...وكــل مـآشــآف شيء...صرخ هذآآ أحبــه...وانـآ ودي اذبحـــه...رجعنـآ السيـآره...وانصدمــت الجـآزي مو قدآآم...فتحت البـآب اللي ورآآ والآآ تسوولــف مع شذى وتضحك...قـلت بحده:أنتي ليــه نزلــتــي من السيـآرة؟...
قـآلت بغبـآء ينرفز:علشـآن أركــب ورآآ...
قـلت بحده:وليــه ركــبتي ورآآ؟...وليــه تغيريــن مكــآآنك مو كــنتي منثبره قدآآآم.؟...شاللي قلعك ورآآ الحيـــن...
قـآلت بغبــآء غبي:واللـه اللي قلعني ورآآ أن أخووي لآآزم يركــب قدآآآم...
قـلت بقـهر:وليــه أجل مـآذلــفتي ورآآ من الآآول...
قـآلت ببروود:واللــه علشــآآن حنـآ جهمنـآ من فجــر ربي...وأخووي كـآن نـآيم ويبي يرتـآح بنوومــته...وقلــت لأختك تركــب جنبــك...بس حلفت انهـآ مـآتصعــد قدآآآم...فلكــذآآ رحــت وانقــلعت قدآآآم....كــنت أنـآظرهـآ وأنـآ فـآتح البـآب ومنقهر..وعيوونهـآ بعيووني...وفجـآه كــسرت نظرآآتهـآ وهي تقوول بمرح...حبيبي سلطووون أصعــد قدآآم...وورنــي وش اشتريــت لي؟...لأن بطـــن جووووجوو جيعــآنه وتبي تـآكل...
صرخ بفرح بعد مـآكــآن يرجــف وهو يصعــد قدآآآم ويلف عليــهـآ يووريهــآ ايش شرى من خرآآآبيـــط؟...وهي يتعمــل حـآلهـآ مصدوومــه وفرحــآنه...وأنـآ من العصبيــه رضخــت بـآب السيـآرة..وحركــت وأنـآ اهدد:وربي يـآزفت سووي حركــآتك ذي وربي مـآيردنــي عن الريــآض شيء...
التزم الكــل الصمــت...وسلطــآن متجـآهلــني وهو يسوولــف مع الجــآزي...والجـآزي أحسهـآ حرقتني بنظرآآتهــآ...وانـآآ متجــآآآهـــل كــل هذآآ...وأحــس نفسي بـآنبــط من القهر...حجزت جنـآح بفنــدق...والجـآزي انصدمــت:عزيز ودنـآ بيتنــآ...برووح مع أمي وريــم المشـغل...
قلــت ببروود:لآآ..مو الحــين...
حسيتهــآ انقهرت...ومسكــت لسـآنهـآ بالعـآفيــه خووف اني أحرمهـآ من الزوآآج..نزلـنـآ للجنـآح اللي حجزتــه...طلبــت لنـآ غدآآ...وصلينـآ الظهر...وقعدنــآ...وجنـآطنـآ عند البــآب..وشذى دخلــت هي وفيصل غرفه من الغرف...والجـآزي تضررب رجلهــآ بالآآرض من القهر...وكــل دقيــقه ونـآظرت سـآعتهـآ اللي بيدهـآ...وصــل الغدآآ..نـآديــت شذى...وقعدنـآ نتغــدى بهدووء...أنـآ وسلطـآن وشذى...والجـآزي عصبــت وسحــبت جنطتهـآ المتووسطـه غصب للغرفــه الثــآنيــه....تميــنـآ نـآكــل بهدووء وببروود...حسيــت بخووف شذى من وضعنــآ....وبعدهـآ قـآم سلطـآن ولحــقته..دخــلت الغرفــه اللي دخلتهـآ الجــآزي..شفــت بآآآب الحمـآم مقفوول...وصووت المــآي يصب..نزعــت ثووبي..ورحــت دخــلت جنطــة شذى وسلطـآن وفيصل لغرفتهم..أحس شذى مريــضه وجههـآ شـآحب..وهالخــبل لآآ شــآل شيء مـآت..يعني يـآ أنـآ اللي بشيل والآآ أختي...وهالزووج مـآمنه فـآيده....وأخذت جنطــتي المتووسطــه وثووبي اللي بكــيس المصبــغه هو وغترتي...علقتهم بالكــبت...وشفت جنطــة الجـآزي المبعثره..زفرت بضيــق...هالبنت حووســه..نـآظرت ملآآبســهـآ المبعثره بالغرفــه...انســدحت على السرير..وهي طــلعت لآآبســه رووب بيت وردي قصير..والفووطــه على رآآسهـآ...نـآظرتني ببروود..:بتنــآم...
قلت ببروود أكبــر:بـآقيل..ليــه؟..
قـآلت بضيق:أجـل خذ رآآحتك..بـآتصل على خــآلي...يووديــني لأنووآآآر...
حسيــت ضغطــي وصل ميــه...وبحده وانـآ أضغط على اسنـآني:عتبي عتبــة هالبــآب...ووالله ليكووون مووتك...وأقلب العرس عزآآآ...
قــآلت بـآعترآآض ودمووعهـآ تجمعت بعيوونهـآ...:ايــه ليـــه؟...حرآآم عليــك هذي أنوآآآر...
قلت ببروود وانـآ منقهر منهــآ:ودآآمهـآ أنوآآر فـآنـآ زووجك...تغطيــت كلي باللحــآف...وبهدووء...تعــــآلي نـآمي وريــحي شووي...وبعدهــآ أنـآ بنفسي اووديــك المشغل...ومن بعده العرس....
سكــتت وثوآآني...وحسيتهــآ تنســدح على طـــرف السرير...مديــت عليـهـآ الغطــآ...وعطيتهـآ ظهري...وأنـآ منقهر من أسلووبهــآ...خلآآص غلطــت أووكــي...بس مو تزعــل أسبووع...ومو كــل حرف ترده بعشر...قســم بالله طفرتني...تنـآزلت عن اشيــآء كــثيره...بس بعــد اليووم مـآني متنــآزل...مليت أني أكوون بعد أخووهــآ..وبعد أهلـهـآ كلهم...وحتى بنت خـآلهـآ بتصير أهم مني...ايـــه وأنـآ دووري ويــن؟...أنـآ طوول عمري بـآول القــآئمه....ومو هي تجــي على آخــر عمري وتسفهني وتحطـــني بـآخر قـآئمتهــآ...واهتمـآمـآتهــآ..وبحســـره...هذآآ اذآآ مـآكــآنت مـآسـحتني من اهتمـآمـآتهــآ كلهـــآآآآ.....

##
كــنت رآآيــحه رآآده بالغرفـــه...يـآويــلي ليتني مـآجيــت مع عزيز المجنوون وجـآزي المهبوولــه..أنـآ استــآهل والآآ وش محزمــني؟...وأنـآ حــآمل وتعبــآنه وحمــلي موثـآبت...أرووكــض وأدوور الآآعرآآآس...كــشرت بضيق..ايــه مـآبي أقعد ببيــت اهــلي...أووووف...أمي الحيــن أربــع وعشرين سـآآآعه هي ودلآآآل صيــآح...وأمي تشــجع دلآآآل تتطــلق علشــآن تزوجهــآ...وخلوود تجي يووم وتقطع يومين وترد...بعد ما تتهـآوش مع أمي ودلآآل...ودلآآل تطردهــآ...والله مـآدري شلوون يفكــرن؟..وأمي تشجع دلآآل تطلقي وازووجك اللي أحسن منه...وارمي عيـآله عليه....وبتستهزآآء...مـآزووجتينــآ وحنـآ عندك يمه...والشيب ملآآ شعوورنــآ...وحنـآ بنــآآت يمخ...وتبين تزووجين دلآآآل وفــآيز ولدهـآ أطوول منهــآ...اللهم لآآ اعترآآآض...يـآخووفي أمي تهدم بيت دلآآل بيدهــآ....وبحــسره...وأنـآ لآآجيــت أتكــلم أنقضووآآ علي أمي ودلآآآل...بكــم كــلمه كرهتني بحــآلي...وربي بعد مـآلي شغل فيــهن...تجمــعت الدمووع بعيووني..بس بسرعــه مسحتهــم..وانـآ أنــآظر فيــصل وسلطـآن المنســدحيــن على السرير...وسلطــآن يقلــد حركــآت فيصل...وفيصل يضحك بقووة...ابتســمت بحــب وأنـآ أركــز عيووني عليهم ويدي على بطــني...بـآتركــهم يقوولــوون اللي يقوولوونــه...دآآمني مبسووطــه معــآكــم..ربي يخليـــكم لي....مـآلي حـآجه بـآحد...واللي بيتكــلم يتكــلم مـآهمني...وجلســت معهم...وأنـآ أحــآول أدمــج نفسي معهم...طبعـآ وأنــآ احــآول أصغر حــآلي لعيوون سلطــآن مليوون سنــه...وأستغبـــي...واتصنع الجنوون لعيوونه...بس علشــآن يستــآنس...لأنه مــآفيــه نوووم بالمررره...طوول الطــريق..كــسر رجليني وهو رآآآقــد عليــهم...صحـآنآآ عزيز بس جــآء من صلآآآة الفجـــر....وركبـنـآ السيـآرة....طبعـآ عزيز كـآن بيووديــنـآ بالطيــآره...بس أنـآ انهبلت موو زيــن علي...تووني مـآصـآر لي...ومستحيــل أبقى هنــآ بهالبيت...وقلت للجــآزي اللي أقنعت عزيز بالزوور...وهو طوول الطريق يندمهـآ...قـآلت لي أصعد قدآآم...بس رفضت رفض قــآطــع....مــآعووزي أصعــد بس...جنب عزيز....وسلطـآن طبعــآ غصب جرينــآه من السرير...وركــبت وجـآء ورمــى حـآله على رجليني...والجـآزي وفصوول قدآآم...كــنت ملآآحظه الآآوضــآع المضطربــه بين الجـآزي وعزيز...من جينـآ لبيت اهلي...بس أنـآ مـآحب أتدخــل...وهي مـآشكــت...كـآنت تسهر معـآنـآ للفجر..وعزيز يجي يجــلس معـآنـآ سـآعــآت...وهي مطــنشه..والصبــح ألقــآهـآ نـآيمــه بالصـآله على الكــنب...ولآآ صحيتهـآ تقوول غفيت وأنــآ أشووف الفيــلم...شكــلهم متزآآعليــن بقووة...وبالسيـآرة سمــعت كلآآآمهم..وكــل وآآحــد يقط على الثـآني..وعصبية عزيز...وانـآ تميــت عـآمله حـآلي نــآيمه...ولمـآ وصلنـآ الفندق...حسيت بتصير حرب..وخــآآصه بعد مــآآ جــآآب لي أغرآآضنـآآ...وبعدهـآ دخووله للغرفــه...بس الحمدللــه مـآفيــه صووت....وارتـآح قلبي...رغــم اني مشتـآقه لعمتي وسعـآد وحتى للجده اشتقــت لهــآ...وتمنيــت أرووح مبـآشره لهم....بشووف البيت اللي متعلقــين فيــه لهذي الدرجـــه الكــبيره ....وعـآشوآآآ فيــه عمرهم كلــهم...

##
:يــآيمه مـآلقيتي لي عرووس...أبي أعرس...مـآبـه بكــل جمـآعتنـآ وحده تنـآسبني يعني...
قـآلت بتردد وضيــق:يـآيمه ادحــر ابليس...ورجــع بنت عمك...والله ان حـآلهـآ يصعــب على الكــآفر..
قــلت بنرفــزه:يمــه واللي يسلم لي رآآسك...بنت عمي بيدهـآ قطــعت ميتهـآ من عندي...وواللــه تحرم علــي طوول عمري...
قـآلت بعصبيه وهي تصيــح:أجــل تبي تعلقهــآ وتتركـهـآ ملطــشه للنــآس...مـآنت بشـآري لآآ خـآطر لعمـك ولآآ عيــآله...حرآآم عليــك يــآآيمــه...لآآ يغرك انهم سـآكتيــن عنك...بس ترآآ قلووبهــم تـآكلهم عليــهـآ....وبرجــآ وهي تمسـك يدي...لخــآطري يــآ بعد هلي...اتركــهــآ بحـآلهــآ...اذآآ صدق عـآيفهــآ...واذآآ بـآقي لك نفس فيهـآ..تكلــم ووالله لترجــع لك من الصــبح...
نـآظرتهـآ بضيق وأنـآ أقبل يدينهـآ بقووة:اذآآ انتــي مـآلك خـآطر..أجــل منهوو اللي له خـآطر عندي؟...وبصــدق...يمــه واللي خلــقك وخلــقني...ان نفسي بـآغضتهـآ من أول مـآشفتهـآ...بس قلــت لخـآطر ابووهـآ وأخوآآنهـآ...دســت على نفسي يمــه..وأجبرت حـآلي عليهـآ...وأنـآ اللي عمري مـآجبرت حـآلي على شيء مـآ أبغيــه...وبحســره..وآخــر شيء يمــه كرهتني بحـآلي...سووت سوآآيــآ يــآيمــه مـآتسوويهـآ المتربيــه...وسببت بيني وبين محمد..صحيــح الحيــن عـآدي...بس بيني وبيــن محمد شيء كــبير وانكســر...
قـآلت بحنيـه وهي تمسـح على شعري:يـآبعد أمــك أنت...وليــه مـآقلت من البدآآيــه؟...كـآن أنهيـنـآ السـآلفه قبل لآآتصير هالمشـآكل...وبصــدق...ومحمد يـآيمه حرآآم تشيل عليــه...حط حـآلك بمكـآنه...يشووف اخته تنضرب قدآآمه وتبغـآه يتم سـآكت...حتى لو كـآنت غلطــآنه...المفرووض يـآيمه مـآتمــد يدك عليهـآ...عندهآآآ أبوو وأم وأخوآآن..كلمهم وهم يضربوون بنتهم وعسـآهم يذبحوونهـآ...ويردوونهـآ لك مثل مـآتبغى وتبي....
قلــت بووجــع حقيقي:آآآآآآه يــآيمــه...واللــه اني ندمـــآآآن قد شعر رآآسي...نزلـت حــآلي كــثير...أحــس اني خسيس بضربي لهــآ...وبـآلم حقيقي...بس وربي يــآيمــه...وقتهــآ نيرآآآن شبت بهذآآ...ضربت صدري بقووة....
حضنتني أمي بقووة...وأنـآ أحس غضبي يزدآآد..يزدآآآد كــثير...مســحت على شعري أمي بحنيــه وهي تصيح:ليـت النيرآآن بقلبي عن قلبــك...يـآويــل حـآلي عليــك يــآيمــه...كــل هالقهر بقلبــك وأنـآ مدري بــه...
قــلت بـسرعه:لآآ والله عسى النيرآآن تحرقني كــلي..ولآآ تطوولك شرآآره منهــآآ....وبمزح أبي أووســع صدر امي...وأبغى أحلى عرووس يـآم فــآآآيز...وبضحكــه...أبيهـآ مزيوونــه وعـآقله وحرفهـآ موزوون...أبغـآهــآ حنوونـــه وطيــبه وبضحكــه...ومو من النــآآآصر....هههههه...
قــآلت وعيوونهـآ تلــمع:عزللــه أن مطــلبك كــله ببنــت النـآصر...ويشهد علــي ربي....أني من شفتهــآ كـآني أشووفك أنت....ومـآآتمنيتك تآآخذ غيرهـآآآآ...وبحســره...بس أخذآآهــآ اللي يستـآهلهــآ....عسى ربي يووفقهــآ..ويفكهــآ من شر هالنــآس...وتنهدت بحــسره...وعسى ربي يحــنن أبووك وحرمــة أخووك عليـــه...
ارتجــفت من كلآآم أمي...بس نبرة الحســرة بصووت امي والضيق على تركـي هبلت فيني..ونستني أي شيء غسره...قــلت بسرعه وانآ امســح دمووعهـآ:مـآعليــك يمــه...لآآ تصيــحيــن تركــي رجـآل وغلط انه تزووج من ورآآنـآ...وابووي مرده بيرضى..ودلآآل بعــد...صحيــح ان لسـآنهـآ طوويــل...بس قلبهـآ ابيــض...ومـآهيــب نكـآره للعشره....
طلــعت وهي تقوول:أمـــين يـآمك...ياللــه بـآتركك الحيــن...برووح أجــهز ملآآبس أبووك...
وطلــعت تـآركــتني بجنـآحي الكــئيب...نـآظرته بتمـــعن....أكـــره هالمكــآن...كرهــته من قبل دآآنـــه...لمـآ كـآن ابووي يرفض سفري....وكرهته بعــد دآآنـــه لأنه تنجــس فيهــآ...غمــضت عيووني وأنـآ اتذكــر انكســآر عمي...وفشلته مني...مشعــل وضيقه من المكـآن اللي أتوآآجــد فيه..وطلــعته مبــآشره من المكـآن اللي أكوون فيــه....محمد كــل يووميــن يتصــل يسلــم..وأنـآ اعـآمله ببروود....وهو يتفشل ويسكــر...ومو منــي غصب عني...أدري ان محمد رد وضربهــآ...وأدري بكلآآمه وهو يشكــي لنوآآآف..."ضربتهـآ ضرب مـآينضرب لرجال...من قهري اني مديــت يدي على بندر...ومن قهري انهـآ سمحــت لبندر يمـد يده عليهـآ...وش كــثر يــآنوآآآف مقهوور منهـآ وعليهــآ؟...لآآ شفتهـآ ببيــتي ودي أرووح وأستســمح منهـآ...بس من أسمــع كلآآم أبووي المنكــسر وهو يدعــي عليهـآ انقهر..."وبحــسره..طلــع جدي محرص على عمي..ان محمد يكرههـآ حيـآتهـآ هنـآك...علشــآن تمــل وتندم على سوآآآتهآ...بعد مـآفقد الآآمــل مني أنـآ...وبضحكــه...يحسبووني بردهــآ...ويحسبوون دآآنــه بتكــتشــف انهـآ تحبني...وحركـآتهم ذي كرهتنـآ ببعــض أكــثر...دآآنــه أكيــد تلوومنــي أكــثر وكــل شيء يصير لهـآ...صرت انـآ السبب فيــه...وأنـآ انقرفت منهـآ ومن حـآلي أكــثر...لهذي الدرجــه كـآرهتني وبـآغضتني وعشرتي مـآتنطــآق...متحمــله قسـآوة محمد وأنـآ اكــثر وآآحــد يعرفهــآ...
تنهدت بووجـــع...وغمــضت عيووني وبحــة صووت حرمــة عزيز ينعـآد برآآسي....معقوولـــه فيــه حرمــه تفكــر كذآآ..بهذآآ الآآتزآآن...وكلآآمهـآ قـآلته مـآخــآفت من أحد...ثقه صووتهـآ وقووته....ابتســمت بحســره وأنـآ اتذكــر كلآآم أمـــي....أكــيد هي...مـآضنتي ببنـآت النــآصر وحــده عـآقله غيرهــآ..كلــهن خبلآآآت...لكذآآ جدي وعمــي نـآصر كـآنــوا يزرعوون فكــرة بنت العم برووسنـآ....من كنـآ صغــآر...وهم على كلمه وحده....بنت العم وبنــت العم..رح غـآزل رح تزوووج بالسر....استـآنس بالسر.عيش بتعـآسه بالعن...بـس أهم شيء...حرمــتك من النــآصر...وعيــآلك خوآآلهم هم عمآآآمهم...مدري وش الحكــمه؟...رغم ان الآآغلبيــه مو متنـآسبين لبــعض...وهذي النتيــجه دلآآل وتركـــي...أول عيـآل للنــآصر ..وأول اختيـآر فــآشل...وظهوره للعلـــن...بطريــقه سيئة جدآآ...وطبـعـآ أنـآ ودآآنـــه....كذلك....واللــه يستر من البـآقين....دلآآل وترركي....بعــد أكــثر من ثلآآث تعــش سنـــه...طلع متزووج بووحــده أقل مستووى مننــآ....سوآآء مستووى اجتمـآعي أو مــآلي...وهذآآ ولــدنـآ ببطنهــآ...تذكــرت تركــي وهو يتحــلف فيهـآ...وهد عليهم بيذبحهـآ وبيذبــح ولــده...بعد مـآعرف السـآلفه...وغصب مسكنـآه انـآ ونـآصر...طيــب هي وش ذنبهــآ؟...أنت اللي رحــت خطبــت...مو هي اللي لحقــت ورآآك...والوولــد ولــدك حـآله حـآل عيـآل دلآآآل....استـآنســت ســآعــه وسـآعتيــن وتبـغاهـآ ببلآآآش يـآولــد أبووي...تنهدت بضيــق...تركــي أخووي الكـــبير والصغير بنــفس الووقـــت...يمكــن قسووة أبووي معه...خلــته بهالآآزدوآآجيــه المريــره...مـآ انكـــر انحرآآجــي الدآآئــم من تصرفــآت تركــي...ولوو انه مو أخووي وأمووت فيـــه...واللــه مــآيجمــعني مــعه مجلــس...حـآله متعبـــني...والحيـــن بالذآآت متعبـــني اكثر....تنهدت وأنـآ اتذكــر فــآيز الزعلآآن على ابووي...ورآآيــح مع أبووه...يـآبعد عمري يـآفــآيز...وابووي منهبــل...كــل شيء يقدر يتحملــه الآآ فرآآق فــآيز...تنهدت وأنـآ اتذكــر تركــي الغبي...اللي رآآح للمحكــمه وطلــق مرتـــه...بس علقووه لمـآ توولـــد...يقع مبــآشره...مدري وش هالضعــف يـآتركــي؟...وعلى قوولــته مـآيبغى له شيء...غير رضـــى دلآآآل...اللي من ترضى بيرضوون الناصر كلهم عليه.....وبعدهــآ ندم وآآآثق ان تركـــي رآآح يتجـــرعه...وذنب هالبنت وولــده اللي ببطــنهـآ مـآرآآح يتعدآآآه....استغفرت ربي بضيق..وأنـآ اتذكــر لمـآ تهـآوش مع رفيقه ونسيــبه..وكلآآمه....وولــدكم ترآآني مـآبيه...ومتبري منه...عســـآه مـآيشوووف النــووور...
اووجـــعني كلآآآمـــه كـــثير....وطـــآح مــن عيـــني تركــي للمره المليووون....حــآس بالضيق يكــتم على صدري...وودي أعجـــل بطلآآقي لدآآنـــه...بس أنـــآ حلفت أأدبهــآ...ودفعت كفـآره عن اني أحرمهـآ من البزرآآن طوول عمري...من وصلــت الريــآض...وومو علشــآنهـآ..علشــآن عمي..واخوآآنهــآ.....وخجلآآآن من نفسي كيف نطقت هالكلأآآآم...بس كنت بـآآشد حــآآآلاات عصبيتي....

##
رحنـآ المشــغل...ونتصــل على الجـآزي..نبغى نخــلص...وأنوآآر متووعده فيهـآ...والحبيــبه أنـآ صحيــتهـآ من النووم...نص سـآعه وفووق...ودخــلت عليــنـآ هي وشذى...شهقــت أمي بخوووف:فيــصل ويــن تركــتنه؟...
قـآلت شذى بسرعه بعد مـآسلمت:وديــنآه عند الخدآآمـــه....وسلطـآن أخذآآه أبوو سعوود معـآه..لقينـآه بالبيت...
زفرت أمــي برآآحــه والجـآزي نـآظرتني بووجههـآ الوآآرم من النووم:اتصلي على خدآآمتك..قوولــي لهـآ موو تترك جنيــتك..وربي اذآآ ضربت فصوول اذبحــهــآ...
قـلت بضحكــه:وووجـــع...بسم لله على بنتي من الجــن...
واتصلت على مربيتهـآ ووصيتهـآ موو تترك لمــآر أبــد...لأن بنتي متووحـــشه بصرآآحـــه....قبل يووميــن شلتهــآ وهي تصيــح تبي تلــعب...ومـآحسيت الآآ عــآضتني بكــتفي....وربي طــلعت رووحـــي....بغيــت أمووووت....سكــرت منهـآ..ورحــت أسووولــف للجــآزي اللي تستشوور شعرهـآ...عن أنوآآر وتهديــدآآتهـآ لهــآ...وزعلهـآ...أمــس جيــت الفجــر انـآ وخــآلد...ورحـت لهـآ العصر...يـآعمري انوآآر مرتبــكه حيل وخــآيفه...عمري مـآتخيلت اني أشووفوهـآ كذآآ...وقعدت أسولـــف لهـآ احدآآث الآآمــس..والجـآزي مزآآجهـآ خربــآآن...مدري وش فيهــآ؟...طلــبت لهـآ أكــل...لأنهـآ جوعــآآنــه كــثير...وامي تقريبـآ خلصــت كــل شيء...وأنـآ بعد خلــصت...وشذى قـآعده تحــط اللمسـآت الآخيــره من المـآكيــآج..والجــآزي تووهـآ ابتدت فيهـآ بعد مـآخلصتني ...قــلت لأمي:يمــه أتصل على خـآلد يجيــنـآ...
قـآلت أمي بخجل:لآآ يمــه أحس فشــله...
ضحكــت بخــفه:يوووه يمــه ليــه فشلــه؟...عـآدي...وترآآ هو مووصيني انه بيردنــآ...وبصدق..وبعديــن خـآلي الحيــن مو فـآضي..أكيــد رآآح للقصــر...
هزت رآآسهـآ موآآفقــه..قـآلت شذى بخجل:ريــم عـآدي أرووح معـآكــم...فيصل يفقدني كــثير...
قــلت بحــب وبضــحكه:أفــآ عليــك....أنتي الصـآعده وحنـآ النـآزلييـــن...السيــآرة كلــهـآ على حســآبك...ونزلــت جوآآلــي...أجــل بس تخلــصين أتصل عليـــه....علشـــآن مـآيتم وآآقف...
عشــر دقـآيق وخلــصت شذى..قــلت لجووجوو:جووجوو أجــل أنتي أمشــي معنـآ بعد.....
قـآلت بضيــق:مـآقدر..عزيز مووصيني مـآطلــع من المــشغل الآآ معه..وأصلأآآ انـآ مطوولــه شووي...دقي على رجــلك وتووكـــلي...فصوول اكيد الحين فـآقد امه...ومستنكر البيت...
قـلت بـآستنكـآر:قوولي له مع خـآلد..ومـآهووب قـآيل شيء...
نـآظرتني بنــص عين ووهي تزفــر بضيق...وغمــضت عيوونهـآ تخلــص الميــك أب...حســيت بشيء صــآير...بس مـآقدرت أتكــلم...نظرآآت الجـآزي مو طبيعيـه...بس مـآبي أخرب فرحــة أمي..وأكــد شكووكهـآ...لأنهـآ حـآسه بالجــآزي مو مرتـآحه مع عززيز...يـآرب خيب ظني...لآآ يكوون بسبب دلآآل أخته...يووه الجـآزي غلطـآنه..مليوون مره اقوولهـآ لآآ تدخلــين بشيء مـآلك فيــه...عيشي زي مـآ النـآس عـآيشه....تنهدت بضيــق...وسمـعت أمي تسـآل شذى اذآ أغرآآضهـآ معهـآ..وقـآلت انهـآ ودتهم البيت مع فصوول....وسلطـآن...اتصــلت على خـآلد وابتســمت غصب عني ورغم كـل ضيقي من سمــعت صووتـــه:هلآآ بقلب خــآلد...
قلــت بهمــس وأنـآ احــس الكــل ينـآظرني...رغم ان الكـل ملتهي...حسيــت بخدوودي حمرووآ:هلآآ حبيبي..ترآآ أنـآ خلــصت...
ضحك بخــبث:أجــل دقـآآيق وأنـآ عندك...وبعدهـآ أشووف كشــختك بالفندق..وآآوديــك الزوآآج...
قلــت برجـآ وأنـآ خجلآآنه مووت:لآآ قلبــي...أمي وشذى معي...بنرووح بيت خـآلي..وبعديــن نرووح القصر..
قـآل بملل:يووووه...ومـآفيــه أحد غيري يرووحوون معــآه..
قلــت بعتب وزعــل:أفــآ حبيبي مـآهقيــتهـآ منك...ترى كـل الطريــق عشر دقــآيق...نووديــهم البيت..ونلبــس ونرووح القصر..لأن مـآنقدر نتـآخر..وخـآلي مشغوول بالزوآآج...وعيـآل خـآلي كذلـك...وحتى اذآآ جوآآ عيـآل خـآلي شذى تستحي ترووح معهم...
قـآل بملل:أووكــي أووكــي..وشذى ليــه مـآترووح مع أخووهــآ...والآآآ هو يستـآنس وانـآ لآآ...
سمعت ضحكــة عزيز العـآليــه وتفشلــت:يووووه خـآلد قســم بالله انت مـآتستحـــي...والحكــي معـآك ضـآيع...خلآآآص لآآآتجـــي...بـآتصل بخـآلي...مع السلآآآمــه...
سكــرته وأنـآ معصبـــه...ومستحيــه من عزيز...عزيز أخـآف منه من الله...من شفته ببيــت خـآلي أول مره...الله يعيـن جووجو كــيف متحملــته...ومــثل مـآجت عصبيتي بثوآآآني..زآآلــت بلحظـآت وانـآ أقرآآ المســج اللي جــآني"فديـــت العصبيـــن واللـــه...ولآآ تتصــلين بخــآلك ولآآ شيء...كــلي بـآمرك وأمر امك وحرمــة أخوووك...لجــل خـآطرك بس"...
قبــلت الجوآآآل غصب عني..وحضنــته لصدري...كـآني حـآصنته هوو...يــآنــآآس أحبـــه وأموووت فيــــه....عمري مـآحبيــت أحــد كثر مـآحبيـــته...يــآبعد كـــل نـــآسي يـآخلووودي...قطــعني من أحلآآآمـــي صووتهـآ السـآخر:سلآآمـآت...علآآآمك حـآضنه الجوآآآل كــآنه بزرك....مـآشفتك حـآضنه لمـآر مــثل مـآنتي حـآضنــه هالجوآآآل...
ضحكـــت بخجل...وأنـآ أحضــن الجوآآل..واهمــس لهــآآ بصدق:جــآزي وربي أحبـــه...أحبـــه حيــــل...ومن كــثر مـآحبــه قلبي مووجـــعني....
مســحت على ظهري بحــنيـــه...وبنبرة صووتهـآ الغريبــه:عســآ هالحب والفرح دووم رفيــــقك...وبمزح..وياللــه بعدي برووح أسووي تسريـــحتي...لآآ اتــآخر زيــآده على نوونوو...وبعدهـآ تذبحنــي ومـآتسووي لي عزآآ...
ضحكــت عليــهـآ..وبعدت عنــهــآآ...وهي تسووي تسريحتهــآ...وأنـآ أتــآملهـآ بحـــب....واللـــه يـآبخــت عزيـــز فيـــك....واللـــه...ثوآآنــي واتصل خـآلد..قلنـآ للجـآزي وطلــعنــآآ لخـآلد...وأمي رفضــت تركــب قدآآآم...ورآحــت ركــبت ورآآ...وانـآ غصب عني ركــبت قدآآم...مـآقدر أترك خـآلد يسووق فينـآ وكـآنه سـآيق...وعآآآتبتهـآ قدآآآمه...وعـآتبهـآ خـآلد..وهي استحــت...أمي عـآده خــآلد غريب...مـآدري ليـــه؟...وصلنـى البيت..ودخلـنـآ دآآخــل..وفصوول من شـآف أمي وشذى قـآم يصيــح...وأمي وشذى فيصل وصـآح انهبــلن..وتحــضن فيــه...وهو شفته ترجــف بعد عمري...وقلت للمربيــه تودي لمـآر لخـآلد بالمجلــس على مـآ ألبــس...صعدت غرفتــي وانـآ أحــس بالحنيــن الفضيــع لــهـآ...أمس انجنيــت على خـآلد...لمـآ سمــح لي أنـآم فيهـآ...وهو نـآم بالفندق بلحـآله...يـــآآآآآه أحلـــى نوومـــه وربي...قضيـــت ليلي...سهرآآنـــه...أتنقـــل بين جدرآآن هالبيـــت...غرفتي...غرفــة سلطــآن...غرفــة الجـآزي..المطبــخ...الصـآلآآآت...المجلـــس...التلف زيووون اللي كــنت أجلــس عليــه سـآعـآت ومـآ أمـــل...السردآآآب...لوحــآت سلطــآن والآآلوآآآن...أنـآظرهـآ وانـآ مـآني قـآدره أفهم منهـآ شيء...بعض السيديــآت...المتبقيـــه ومـآ أخذووهـآ معــآكم...قضيـــت سـآعــآت وأنـآ بس أدوور بهالبيـــت...تمنيــت الجـآزي وسلطـآن معــآي...كـآن رآآح يكووون أسعـــد يووم بحيــآتي.....ولبســت وكشــخت...وتووجهــت لحبيــبي وزووجــــي وأبوو بنـــتي.....وكـــلي شوووق لــــه...


##
كــنت جــآلســه بالمشـــغل...كــل دقيقــه يتصــل علي عزيــز...وأقوول مـآخلصــت....مـآلي مزآآج لـــه...اتصلــت لــه قلت لـه يجيــب أغرآآضي معه...لأن العــرس بلش...وهو عصــب...مصــدق حـآلــه بيشووفــني...ركــبت جنبــه وسلمــت والتزمــت الصمــت...وهو يمــسك يدي ويبووسهـآ...ويسوولــف...وفرحــآن...وبعدهـى قعد يتحلــطم:يوووه جــآزي لآآ تصيريـــن سخيــفه كذآآ...صـآرلي أسبوووع وأنـآ اعتذر وانتي ولآآ كلــمه...
لفيــت له بسرعه وأنـآ اقوول بـآستنــكــآر:سخيـــفه...أجــل حركــآتك السخيــفه وش تسميــهــآ؟...عزيز حطــني ببـآلك عدل...واللـــه اني مـآعــآد بي حيـــل أتحمـــل أكـــثر...لآآتحسبـــني ســآكته وقــلت خلآآآص...كــسرت رآآسهــآ...حـآلهـآ حــآل الكـــل...لآآ تشووفني ليــنت عووودي شووي....قلــت خلآآآص...حطيتهــآ بجيبي لآآآ يـآ مـآمـآ علطــآن كـــثير.....وبغرووور...مــآ عرفتنـــي أجـــل عدل...أنــآ الجـــآزي....وواللــه مو سكـــتني بعد اليووووم عنــك...وطوول هالآآآيــآم كــنت حــآسبــه حســآب كـــثير....بس بعد اليووووم طـــز بالكـــل...وأبدى مــآعلـــي رآآحـــه رآآآسي....وبجموود...والحيـــن برووح القصــر مبـآشره....وبعدهـآ برووح لبيــت خـآلي...
ولفـــيت وأنــآ متجــآهلته...ومتجــآهــله صدمـــته...نـآظرت ســآعة يدي...أووووف تــآخرت كـــثير...وصلنـآ للقـــصر..جيــت بـآفتح البــآب...بس مســك ذرآآآعــي بقووة...لفيـــت لــه بعصبيـــه...وجمــدت...وعيووونـــه بعيوونــي..وكــآشخ عليـــه...قـآل بنبـــرة كلهــآ خشوونــه وررجــولــه خــآلصــه:وصلــتك هنــآ....بس الرجــعه معي وللفنـــدق...جيــت بـآعترض...بس قبـــل يدي بعمـــق...وبصــدق...آســـف اذآآ ضــآيقتك....بس غصب عني...وبتهديــد مبطـــن...والحيــن النــآس ورآآنــآ...انزلي يـآرووحــي...وبالليـــل نتفــآآآهم...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((122))

ولــف وعطــآني كيس أغرآآضي...أخذتـــه ونزلت...وأنــآ أحـــس بضيـــآآآع وتشــتت...أكـــره شعووري تجــآه عزيز...أحــس اني أصير وحـــش معه...يظهر فيني أكــثر صفــآتي وحشـيــه...أكره اني أكووون مديـــنه لــه بشيء...أكره حبه لي...لأنـــي أكـــرهه...أكـــره تعــآملــه وغرووره وقسووتـــه...أكـــره حنيـــته معي....كــل مـآفيــه أكرهه...أكره اليووم اللي ربطـــني فيــه...أكره كرهه لسلطــآن...أكره محــآولــته علشــآن يخفيــه عني...أكــره تقديــس الجميـــع لـــه...أكرهه لأن أبوووي يحبـــه كثير....دخلــت القصر...اتصــلت على ريــم اللي حرقتني اتصـآلآآت ليــه تـآخرت؟...قلــت لهـآ بسرعه وهي تتحلــطم:وديــني لغرفــة أنوآآر بسرعه...
ضحكــت ريــم وهي تقوول لي ان أنوآآر معصبــه علي....تووجهــت للــغرفــه وشفـت بووجهــي ملآآك...سلمــت عليهـآ بهدووء...وهي بحرآآره...ودخلــت لأنوآآر ودخــلت معي وهي تضحك بنعوومــه:بشووفهـآ شتسووي فيــك؟...من أمس وهي تســب فيك...ههههه...
ابتســمت بووجههــآ غصــب عني...ودخــلت لأنووآآآر...وابتســمت بحنيــه وأنـآ أشووفهــآ...بثووبهـآ الآآبيـــض..ومسكتهــآ جنبهـآ...وتفرك بيديــنهــآ وهي تسب...قلــــت بحـــب علشــآن تنتبــه لي:ألف مبــــرووووك لأنووآآآآر حيـــآتي...ضحكــت وأنـآ أسمــع شهقــتهــآ...وهي تركـــض لي ورآآفعه ثووبهــآ...والآآ الآآخــت نـآزعه جزمتهـآ"تكرمــووون"...وصــآحت وهي تحضــني...بقوووة...وأنــآ أتنفـــس بعمــــق...أحـــس برآآآحـــه فضيـــعه...أحــس بغصـــه وآآآقفه بفمي...لآآ هي اللي طلــعت وريحــتني...ولآآ هي اللي أخذت رووحي...ثوآآني وابتــعدت عني بعد مـآهدت..وضربتني كـــف...الكــل شهق حتــى أنــآ...حطيــت يدي على خدي..وبعصبيــه:يـآحمـآره ليــه؟...
قـآلت بعصبيــه أكــبر:مـآبــه حمـآره غيرك يـآقرده...أنـآ وش قلــت لــك؟...مو قلــت لك اني مـحتـآجتك..ومـآرآآح أسـآمحك اذآآ مـآشفتك قبل زوآآجــي بيووم...وبدمووع وصووتهـآ يرجــف...أنـآ قبل زوآآجــك بشهــر وانـآ مقـآبلك...وأمي مـآتمت دعووة مـآدعتهـآآآ علي...بس قلــت كــله يهوون على شــآآآن الجـآزي...ولمـآ رديــت بس الضرب مـآضربتني...وأنتي جـآيــه بيووم زوآآجــي...لآآ وبــعد متـآخره....حــآلك حـآل المعـآآآزيــم...ولآآ كـآني أنوآآر يـآلكــلبه....
حضــنتهــآ بقووه وأنـآ أشووفــهـآ تصيــح...وبيووم زوآآجهــآ علي...آآآه يـآ أنوآآآر....قلــت لهـآ بهمس صــآدق:اليـــووم بتزووجيــن يـآ أنوآآآر...والزوآآج مسؤووليــــه....وبووجـــع...وانـآ أدري انك بتزعليـــن مني...اذآآ هدمــت بيتي بسبب زوآآجـــك...
جمــدت أنوآآر...وهي تنـآظرني بصــدمه...قـآلت بهمـــس جــآمد:للحيـــن مـآتعـــدل معـــك...
نـآظرتهـآ بضيـــآع...وهي هزت رآآسهـآ يعني فهمــت...لفت لملآآك وريــم...وهي تقوول:رووحي واتركوونـآ برووحنــآ...
قـآلت ملآآك بطيــبه:بنـآدي الكوآآفيــرة تعــدل مــآكيـآجك...
قـآلت بحــده:موو الحيـــن...قبل لآآ انزف بعدل كــل شيء...
طلــعوآآ وسكرووآآ البــآب...وجلســنـآ مع بـــعض...وهي تنـآظرني...وأنـآ انـآظرهــآ...قــآلت وهي تنهد:أمووت وأعرف ليــه سـآكته عنه؟...وبنــظره...أنتي تحبيـــنه....
قلــت بثقــه:بعمري مـآحبيـــته...وبضعـــف...أنوآآآر أنـآ أحــس اني ضــآيعه...أنوآآر هم عندهم الطلآآق مستحيـــل...وهو صعــب...مـآرآآح يطلــقني بالســآهل لو أمووت..وبضييـــق...وخــآلي أدري مـآرآآح يقصــر معي...بس أنوآآر أحــس بحرج كــبير منه...متحملنـآ كل هالسنيـــن...وهو يبي يتفرغ لنفســه...بيعيــش هو وحرمـته وعيـآله...برآآحتهم...طوول عمره وحنـآ معه...لآآصقيــن فيــه...وبـآستهزآآآء...بصفــة اننــآ عيــآآل أختـــه وبس...
قـآلت بدفــآع:بس أنتي تدرين أن خـآلي يمووت فيــكم....
قـلت بآعترآآض:أيــه مو هذآآ اللي ذآآبحـــني...مــآبي غلآآنــآ ينقــص عنده...مـآبي أستغــله أكــثر...مـآبيه يمــل مــني...والله مـآبي لــه يشيــل همي...
قــآلت وهي تشووف دموووعي اللي تنزل:يــآبعد قــلبي واللــه...الله يـآخذك يـآآعزيز اللــه يـآخذك...
حضنتهـآ وانـآ ابلــع غصــآتي...وأشتم حــآلي..نكــدت عليــهــآ بـآحلى يووم بحيــآتهــآ...بعدت وجههـآ عني...وانـآ امســح دمووعهـآ بحنيــه...واضحك وانـآ أطلــع أغرآآضي من الكـــيس....وبمزح وانـآ اغمز بعيني لهــآ:يالله يـآحلووه غمضي عيوونــك...والآآ اقوول عطيــني مقفــآك...أبي ألبــس...وبضحكـــه...هههههه لأن لــك سوآآبق أنتي...وأنـآ وحده أخــآف على نفسي...
انفجرت انوآآر بـآالضحــك:كووولي تبـــن...يـآحمــآره..من حلآآآتك..كــلك عصـــآآيه...مـآبك لــحم...أصلآآ مره وحــده شفتك ولآآعــت جبـــدي....هههههههه...وبخبــث..الله يعيـــن عزيز بـــس....
قــلت بعصبيــه:كووولي خرآآآ...يـآزبــآله...وبغروور...وأحلــى منك...والعصــآيه ذي..مـآحد قـآلك تندسيـن وتنـآظرني من الشبــآك...
ضحكــت بخجل:انطــمي كــنت صغيره....للحيــن مـآنسيتي...
ضحكــت..وانـآ ألبس...وانوآآر اتصلــت على ملآآك توودي لنـآ الكوآآفيره...لأن مكــيـآجي ومكيـآجهـآ احتــآس...ههههه....جت وعدلــت أشكــآلنــآ...وأنوآآآر تصــفر بعربــجه...وليــه لآآبســه نفسهـآ أبيـــض...ضحكــت وأنـآ أطلــع..وهي تتحلـــف فيني..اذآآ تـآخرت...وبصرآآحــه أنـآ مـآودي أطلـــع...بس فشــله من جدي وجدتي...ملزوومــه أرووح أسلــم على أهل بيــته...وأرقص وبســرعه رآآجـــعه لأنوآآآر...عدلــت فستــآني القصيــر...ورســمت على وجــهي ابتســـآآآمــــه...ومشـــيت بثقـــه...وأنــآ أسلـــم...والعيووون كلـــهــآ علي.....
##
كــنت أقرآآ عليهــآ بقلبي...من شفتهــآ مقبلـــه علينــآ....يـآلله انك تحميهـآ هي وأخوآآنهـآ لي...بفستــآن أبيـــض ضيـــق لفووق الركــــبه....كـــت والصدر كلـــه شغــــل....وشعرهــآ مسوويـــه بف والبــآقي ذيــل حصـــآآآن...ومكيــآجهـآ الحــآد...وروجهــآ الآآآمـــع الآآحمـــر الصــآرخ ينـآدي من بعيــد..سلمـــت على خـآلتي أم فــآرس اللي طـآرت من الفرحــه...وعلى امي اللي قعدت وهي تنـآظر الجـآزي بعصبيــه...أمي تكـــره اللبس القصير...وبعدهـآ سلمــت على البنــآت...وبعده بجموود على أم طلآآل...الله يهديــهـآ معـآديــه الحرمــه من هي بزر...مدري ليـــه؟...وبعدهــآآآ...رقصــت شووي..وتووجــهت لأنوآآآآر...وتميــنـآ حنــآ نســتقبل النــآس..بعرس بنتنـآ وولــدنــآ...عشى ربي يووفقهم...وواللــه انوآآر تستــآهل...وربي أني أعدهـآ بنتي الثـآلثه..وغلآآآهـآ بقلبي من غلآآآ عيــآلي...عسى ربي يفتحهـآ بووجههـــآ...ان شــآء الله.....

##
كنــت جــآلس بجنب عزيـــز...وأنـآ متمــلل...وعزيز طبعـآ جـآي الآآخوو متــآخر...واللــه مـآحد مـآخذ رآآآحــته وعــآيش حيـــآته غيرك...مو انــآ...نـآظرته وهو سرحــآن جنبي:علآآآمــك يــآخووي؟...
التــفت لي وهو يبتســم ابتسـآمه صفرآآ:كــل خير يــآخــآلد...تنهد بضيـــق...بس شووي نعســآن...
قلــت بخبــث:أيـــه نعســـآن عندي بس....
نـآظرته بنــص عيـــن...وسفهتــه...وأنـآ اسلــم على الرجــل اللي جـآي يسلــم علي...وطبعـآ تربطــني معه علآآقــة شغل...عرفــته على خـآلد...واستـآذن ورآآح...وتميــنـآ ننـآظر بالعرضـــه...العرس فخـــم لآبـــعد حد...والمعرس يووزع ابتســآمــآت...وسلطــآن يـآ لآآآزق بخــآله والآآ بـآبوو فــآرس...وابوو فــآرس..جـآلس عن يميــن ولـــده...وسلطــآن جنبـــه...وفيـــصل بعــد...نـآظرت أبوو فــآرس بضيـــق...تذكـــرت سلآآمــه لي ونظرآآته وهدووءه...مدري لــيه أحســه كــل مـآشــآفني؟...قعد يقــآرن بيني وبيـــن الجــآزي....شووي...وفتحــت فمـــي...وأنـآ اشوووف وليــد دآآخــل ومعه نــآيف...وسلطــآن طــآر لهم...وجــلس يسلــم...وابوو فــآرس استـآنس فيـــه....وبعدهـآ جـآنـآ وسلــم علينـآ..وبضحكــه:هلآآ واللــه...
سلمـنـآ عليــهم..وقلــت بـآستنكــآر:أنتوآآ متى جيتوآآ؟...مو الضـآبط رفض يعطيــك اجــآزة...
قـآل بضحكــه:وأنــآ تووقفني موآآفقته والآآآ لآآ...دآآآومــت الصبــح...علشــآن مـآتصير له حجه النذل علي...وبعدهـآ طلــعت..وضرب كــتف نـآيف بقووة ...أخذت هالسبـــع وجيـــت بـآول طيــآره..وبجديــه...أبووفــآرس مـآقدر أتـآخر عن عرس ولـــده...وبعديــن على الآآقل لخـآطر اخوآآني...مو حلووة بحقهم عرس خوآآلــهم ومـآنحظره...
وجلــس يسوولـــف مع وآآحد جــآه..نـآظرته وانـآ ابتســـم...واللـــه يــآوليـــد انك رجــآل...تميــنـآ نسوولـــف...وعزيز طبعـآ يعرف أغلب الموووجووديــن...يشتغلوون معه...كــنت ملآآحــظ نظرآآت وآآآحـــد...أكـــل عزيز بعيــوونه...نــآآظرته وانتبــه لي...ونزل عيوونــه بـآحرآآآج....وقعد يسوولـــف مع وآآحد منه...شفــته شـآل عيوونــه...وبعدت عيووني عنه...خير وش فيـــه كـآن عزيز سـآرق حلآآل اهلـــه؟...تنهدت برآآحــه..الحمدلــله عزيز مـآانتبــه له...كـآن توطــى ببطـــنه وربي...ابتســمت وأنـآ اتذكــر ريم وهي تدخــل علي بالمجلـــس...بكــآمل أنـآقتهــآ...كــنت ألعـــب لمووره...والآآ دخلــت لي...ومـآنبهـــني الآآ ريحـــة عطرهــآ القوويـــه...لفيـــت نظري لـــهــآ...وهي ابتســـمت وهي تفتر لـــي بـآنووثـــه تذبـــح:شرآآآيــك حبيبي فيـــني؟..
قلــت بصدق وانـآ أتنهد بقوووة:تعــآلي جنبي واعلــمك وش رآآي؟...لأن مـآعــآد بي حيـــل..أحرك رجلـــيني..
ضحــكت بخجل:لآآ واللـــه...أقوول يــآقلبي قوووم...وودنـآ القصـــر...ولآآحقيــن على كــل شيء...
قــلت بعنـآد:أســـف...تعــآلي يـآبعد قلب قلبــك أنتي...تعـآلي جنبــي شووي...ونـآظرت لمــآر الدبدووبــه بحضنــي...وبضحكــه...أووول مره احقـــد على لمــآر من قلبي...ضحكــت ريـــم بقوووة...وأنـآ انهبلــت أكــثر..لفيــت على لمـآر..بـآبــآ حبيبي روووحــي عند يمــه مهــآ...
تعلقــت لمـآر فيني أكــثر...وانـآ عصبت...بس مـآبي اصـآرخ عليــهــآ...شلتهـآ معي..وتووجهــت لريــم...وأنـآ أقربهـآ مني..واقبلــهـآ بعمق...وهي تضحــك بخجل:يوووه خـآلد...لآآ احد يدخل علينــآ....بعد...
قلت بثقــه:مـآيهمــني...ويالله تغطــي ونـآدي اللي دآآخــل علشــآن نرووح...وبنظره خبث...ووجيبي جنطــتك معك..وجنطــة بنتــك مـآبي أشووفهـآ...وبضحكــه...اتركيــهـآ عند أمــك اليوووم...
قـــآلت بضحكــه:هههههه وأخيـــرآآ بعــت هالجنيــه الصغيره....وبغمزه...وخلآآآص نرميــهـآ على أمــي..وطوول العمــر اذآآ تبيـــن..
ضحكــت وأنـآ أحضن لمـآر بقووة لصدري:هههههه...لآآ أبووتي مـآتســمح لي بهالشيء...يووم ونرد...بس بــعد تذلــف بغرفتهـآ تنـآم...وسريري اشووفهـآ جنبي..تووطيــت ببطــنك وببطــنهــآ...ك
ضحكــت ريم وهي تقوول:واللـــه أنـوومهـآ بغرفتهــآ...بس شووفــة عيــنك...مـآنصحــى الصبــح..الآآ هي بيــنــآ....وبضحكــه..ياللــه حبيبي خذ لموورة..والحيــن بنلحــقك....
وطلــعنـآ ووديـــتهم....زفرت بشوووووق...قـآل عزيز بـآستهزآآآء:يــآعــآشق...خف علينــآ شوووي بس....
ضحكــت بقوووة...وتجــآهلـــته...واللــه اني عـــآآآشق وموووت...يـآلله لـــك الحمــــد.....
##
بقهر :يـآمبــآآآآآرك بمووووت....أخذهــآ وانـآ اشوووف....أخذ الجــآزي يـآمبــآرك...ويضحك ويسوولـــف...وأنـآ بنــآري جـــآآآلس...
قـآل بعصبيــه:أنت انهبــلت...لعنبوو دآآآرك اعقــل...احشــم مرتــك واحشــم بنتك...انســى بنت النــآس يـآ طلآآآل...نصيبكــم مو مــع بعض...
قــلت بجنوون:أنســـى ايش والآآ ايش؟...كــله منكــم...لو مـآخطبــت مـآوآآآفقــت...مـآكـآنت تركــتني...
زفر مبـآرك بعصبيــه..وقـآل بهمــس غــآضب:اضحــك على حـآلك يـآلمجنوون...ويـآخووفي صحووتك تجي متـآخره...وباحتقــآر...امســك حــآلك..ولآآ تنـآظر بالرجــآل...مبيــن مو هيــن..واللي معه انتبــه لك..وشفت نظرآآته لك..فـآحشــم حـآلك...ولآآ تخرب عــرس أختك بجنوونـــك....
وتركــني ورآآح..نـآظرت سعوود اللي الفرحـــه مو سـآيعته...وهو يخــدم بالعرس...وفيــصل معه...و
طلــعت برآآ وانـآ أحــس بخــنقه...ليــه يـآرب جــآء؟...كســر فرحتــي بـآختي...عسر ربـــي يكــسر قلبــه...مــثل مـآكسر قلبي وعمري لي..غمــضت عيووني وأنـآ احــآول أستووعب...جــآء...ايــه جــآء...يعني هي جـآيه...رفعــت جوآآلي...واتصلــت على رقم انوآآر..والآآ مغلــق..شتمت وسبيــت...وأخذت نفــس واتصــلت على ملآآآك..ثوآآني وجآآآني صووتهــآ النـآعم:هلآآ حبيــبي...
غمــضت عيووني وانـآ كــل مـآفيني ثــآآآير لهــآ...اثنيــنـآ بنفس المكــآن..قلــت بهدووء:هلآآ فيــك...أنتي عند انوآآر...
ضحكــت بنعوومــه:لآآ يـآقلبي طردتني قليلــة الخـآتمه...جــت بنت عمك..وطردتنـآ كلــنــآ...
كــنت بـآصرخ من الفرح..حطيــت يدي بفمي أعضهـآ لمـآ حسيــت ان رووحي طلــعت فكيتهـآ..قلت بعرفـــآآن:مشكوورة يـآعمري...
وسكـــرت الجوآآل..متجــآهل شهقتهـآ وفرحتهـآ بهالكلــمه...وطــردت للغرفــه من البـآب الخلــفي...نـآظرت نفسي بالمرآآسييــه الكــبيره...عدلــت غترتي...وأنـآ أحس وجهي أنوور...طـآلعت وجهي النحيـــف...أحس اني متغير كــثير..وجهي كـآن منوور من الفرحـــه...تنــآسيت كــل شيء...بشوووفهــآ وبس.....بشوووف فرآآقي مغيرهــآ...مثــل مـآذبحــني فرآآقهــآ...أدري بتعصــب...بس أبي اشوووف نظره اللهفــه بعيوونهـآ وبعدهـآ تذبحــني....وقفت قدآآم البـآب...اللي قبل سـآعـآت دخــلت انوآآر...وجمــدت يدي على البــآب...وأنـآ أسمــع صووت ضحكــآتهـآ العــآليـــه:ههههههه يــآسخيـــفه...يـآتــآفهه..يـآقليــلة الآآدب...
صرخــت انوآآر وهي تضحك:جـــب جب...أنتي سخيــفه يـآحمــآره...
قـآلت الجـآزي بضحكــه:بعـــد واللــه ان لســآنك طوولآآآن...لآآ تحديـــني أنزل...وانطــقي انتي هنــآ..مـآلت عليــك...وذبحــتيني مشتــآقه لك يـآجووجوو...مشتــآقه وآخـــر شيء...هذآآ اللي عندك...لآآبـــه شوووق ولأآآآ شيء..مـآغير قلــة ادبـــك يـآكلــبه..وبدلـــع طـــير كـــل عقل برآآسي...تووونـــي نوونــآ صغنوونـــه...مـآآآشـــفت شيء....ولآآلــــي بـآآآسئلـــتك الووصـــخه شيء.....ههههههههههه....
كــل برج بعقـــلي طـــآر...معقوول مـآصـــآآآر شيء بيــنهم...ضحكـــت بفرح....معقووول يــآربي..بــه بلآآ والآآ شيء...يـآآآرب لآآ تخيبني...كـــل بيبــآن هالدنــيــآ...انفتحت بووجهي....بعد مـآسكـــرت بووجهي كــل شيء....غصـــب عني فتحــــت البـــآآب...وتجمـــدت...وهم تجمدوآآ...تعلـــقت عيوووني بعيووووونهــآ....وتووقف العـــآلم....نظره الخوووف بعيووونهــآ...الدموووع تجمــعت فيهــآ...الآآرتجــــآآفه اللي ذبحـــت قلبي...ومـآوعيــــت الآآآ بصرخـــه أنوآآآر...والجــآزي اللي متخبــيه ورآآ ظهرهــآ...دوورتهـآ متى تخبــت عني؟...متـــى؟....صرخــت أنوآآر بعصبيـــه:اطـــلع برآآآ...مـآتستحـــي أنت...
طلـــعت وسكـــرت البـــآآآب...وانــآ مذهووول...ووقف قلبي...وأنـآ أسمعهـآ تصيــح دآآآخـــل...جــآزي تصيـــح...وتسبني....اي ليـــه...جلســـت عند البـــآآب...وكـــل مــآفيني يرجـــف.....قلبي وقـــف...وكــل مــآ فيني عـــآآش....رد عــــآآآش....بعد مــآمووتني فرآآقهــآ....وغصب عني ارتســمت ابتســآمتي..وانـآ أقبل البـــآآآب...كـآني أقبلهـآ هي...وصووت سبهـآ وشتـآيمهـآ من بين دمووعهــآ...يضحكـــني...أنـآ قليل ادب وحيــآ ومرووة يـآجــآزي...أنـآ طلآآآل...اللي حبـــك مـآخلآآه طلآآآل...قمــت بضعـــف وكـــسل...قمـــت غصب عني...مـآبي أحد ويشووفــني..جريــت رجلــيني جر...وانـآ أحـــس بقلبي بيطـــير...للحيـــن أنتي غير...غمــضت عيوووني بعشــــق أحسهـآ بيمووتني....حلآآهــآ زآآيـــد....ضعفــآنه كثير...عيوونهــآ للحيـــن مثـــل مــآهي...قووويـــه وتذبـــح...بس أحـــس فيهــآ صــآيره تجذب اكــثر...الآآآبيـــض موو لغيــــرك....لآآ احد يلبســـه أبـــد...عدلــت غترتي المحتــآسه...ودخلــت على الرجــآآل...بشعووور غير....وبجنوووون أكـــبر...وابتســــآآآمـــه من سنـــه وفوووق فــآرقتني...توووني أحـــس اني رديـــت مثل مـآهوو...مبـآرك استغرب مني...بس طنشـــته وأنــآ ألـــعب فرينــــسي مع رفيــــقي....وأضحــك بقووووة....وثوآآآنـــي وطـــآحت عيووووني بعيووون عزيــــز اللي يضحـــك ويلعـــب فرينـــسي...ومحـآوطيــنه ولــيد وخــآلد...وهو يـــضحك ويقصـــد معهم....وأنــآ قلبي وقـــف...وبعـــدت بسرعه...ورحــت جلســت بضيـــق...الحيــن بتروووح معه بهالشكــــل....بتروووح معه...وانـآ أتم...مـآيحق لهم...تذكــرت كلمـآته...ورغم ثقتي انهـآ مو صــدق...بس كــنت أأمـــل حــآلي...بس اليووم اذآآ رآآحـــت معه بتذبحـــني...وبتهووووور....وبدووون تفكـــير...وأنـآ مطـــنش أسئلــة مبـآرك....

##
بصرآآآخ:أنتـــي وبعديـــن معك....وشفيــك متغيــــره...
قـآلت ببروود:مـآني متغيــرة ومـآفيني شيء...وبثقــه...حرمـــه حــآمل...وأتووحم...ووحــآمي جــآء عليـــك...فلآآ تقربني...لآآآ اني مـآني طــآيقتك بهالفتره...
صرخــت بعصبيـــه:يـآسلآآآم...وهالووووحــآم مـآجــآ الآآ علي...وهالووحــآم يقوول قصري بحــق رجــلك...
قـآلت بثقــه:أنت حضرت كلآآآم الدكتوورة...ومـآنت مصدقني...رح اسـآل اللي تســـآآآل....
قـلــت بحده:عن الكلآآآم المـــآصخ...أنـآ طــآلع ورآآجــع على الســآعه ثنتيـــن...واللي أبيـــه بــآخذه...وبلآآآش وحــآم ودلــع الحريـــم المــآصخ...
وطلـــعت وتركــتهـآ وهي تصيـــح....ورغم وجــع قلبي عليهــآآ....بس طــنشت...تبي تضحك علي...هي ورآآهـآ شيء...مو هي نجــد اللي جننتنـــي بالآآآيــآم اللي طــآفت...عيشتني مثل الحلـــم...ومن أسبوووع وهي منقلبـــه...أووووف بـــس...فتحــت شقــة نوآآف المقــآبله لشــقتي..وكالعــآده هـآديـــه...تووجــهت لغرفته...وشفته نــآيم بعمـــق...واللحــآف طــآيح...وهو مو لآآبس الآآ شووورت...غطيـــته وطلـــعت وأنـآ كــآره حــآلي...نزعت قميــصي...لأني حــآس بحر فضيـــع...رغم برووودة الجوو...انســدحت على الكــنب...وسهرتي أنـآ ونوآآف...وعلب البيبسي للحيــن منثوورة على الآآرض....آآآآآه بس....أموووت وأعرررف وش مغيرهــآ؟....أحـــس بحنيـــن فضيـــع يذبحـــني...لنجـــد اللي بالآآآسبووع اللي طــآفت...الحيـــن أحسهــآ غير...نظرآآآتهـــآ تذبحـــني...ويـــن نجد ونظرآآتهــآ المرتجـــفه؟...ومـآتحط عينهــآ بعيـــني الآآ غصب....أقوولهـآ نطــلع ترفض...وغير مرآآجعتهـآ بالمستشفى مـآترووح...ايــه ليــه؟...رن جوآآآلي وكــشرت بضيـــق..وانـآ أغلقـــه...مـآلي مزآآآج للزفـــت ذي....بلعــت ريقي برعــب...لآآآ يكووون عرفـــت اني....هزيت رآآسي بســـرعه...لآآ مستحيـــل....اصلآآ عمري مـآكلــمت قدآآآمهــآ...تنهدت بضيق..وبدوون شعوور...مسكــت جوآآلي الثـآني اللي مـآيعرفــه الآآ اهلي ونوآآف ونجد...وعمري مـآكلــمت بنت فيـــه...ثوآآآنـــي ووصلــني صووت أمــي الحنوون:هلآآ وغلآآآ...
قلــت بضحكـــه:هلآآآ بك أكــثر يالغــآليـــه....بشرينـــي عنك!!...وعن الوآآلـــد...
قـآلت بحنيــه وهي تصيــح:كلنــآ بخيـــر...ومشتــآقين لـــك والشووق ذآآبحنـآ لك...أنت أخبــآرك واخبــآر حرمــتك مع الحمـآل...وأخبــآر نوآآآف...
قـلت ببحــه وشووق فضيــع لأهلــي:كلنــآ بخيــــر...وتشتــآقلك العــآفيه يالغلآآ...أخوآآني وش لوونهم؟...وجدي وعمــآني...
قــآلت بحب:كلـــهم بخيـــر يــآبعد عيـــني....
قلت بسرعه:عســآكــم دوووم...وبضيـــق...وتركــي يمـــه مـآرضى عليــه جدي وعمي...
قــآلت وهي تتنهــد:اللــه يعيــنه يـآيمــه...وعمــك وتعرف قــآسي قلب...وجدك مـآتكلــم ولآآآ نطــق...ولو رضى جدك عمك غصب عنه بيرضـــى....وبحنيـــه...واللــه أنـآ مــوو كــآسر خــآطري الآآ هالفـــآآيز...هو اللي أكلهــآ..قبل امــس تهــآوش مع أمـــه وجدتــه...سمعهن يدعــن على ابووووه...وهو انهبـــل...وقلــب البيـــت...ورآآح لأبوووه...
تنهدت بضيق:دعــآهن لهن ان شــآء اللــه..ودلآآل هذي لسـآنهـآ مو نــآوي يقصر...زيــن مـآسوووى فيهـآ تركــي..خــل يحرق لهـآ قلبهــآ...
قـآلت بضيــق:لآآ تقوول كذآآ يـآيمه..مو زيــن على عمرك الشمــآته...وبحنيــه..الآآ قوولي شلوون حمـآل نجووده...عســآه مو متعبــهــآ....
زفرت بقهر..وانآ أنسى قهري من دلآآل وتركــي...وأتذكــر قهري من نجــد:آآآه يمــه...مهبلــه فيني صــآرلهـآ اسبووع....لآآ انســدحت على السرير هجــت للصــآله..ووجهــي مـآتبي تشووووفـــه...ومتغيره كـــثير...
ضحكـــت أمي بحنيـــه:يــآبعد قلبي...وحــآمهـآ جــآي فيـــك...
بلمــت يعني صدق كلآآمهـآ...وأنـآ فضحتهـآ كذآآبــه كذآآبــه..وبتســآئــل:يمــه يعني يصير الحرمــه تتووحــم على رجـآلهـآ...
ضحكــت أمي بقووة..وقــآلت بخجل:أيــه يمــه علآآآمك غشيــم؟...خبرري بك تعرف اللي تحــت الآآرض...وبحنيــه..ارتكــهـآ على مـآتعدي فتره الوحــآم يـآيمــه...وبعدهــآ بتلقـآهـآ مثل قبل وأحسن...وبضحكــه..واحمد ربــك نوآآف معــك..وانت مع نوآآف تنســى الدنيــآ واللي بهـآآآ...التهي معه على مـآتتحســـن حرمــتك...
ارتحـــت بعد كلآآم أمي وسكـــرت...بعد مـآطمنتني على الكـــل حتى دآآآنــه...اللي لآآآزم أنهي مووضووعهــآ مع بندر بـآسرع وقــت...ايــه غلطــت وتعـآقبت...وخلصــنـآآآ..يبغــآهــآ يبشر بهــآ...مـآيبيهــآ حنـآ نبغــآهــآ...يطــلق ويتووكــل...ومـآحد له عنده شيء...أمـآ يعرس وأختي بذمــته يخــسي...لهنـآ وبس....وعـآني من سرحــآني صووت نوآآف اللي مبيــن فيــه أثر النووم:شعنــدك مشرفني...المدآآآم بعد طردتـــك...
نـآظرته بنــص عيــن...وسفهته..وهو يشــرب بيبســي...قلــت بقرف:تووك صــآحي...وبيبسي على طوول..ارحم نفســك شووي...
قــآل بـآستهزآآآء:بيبســـي ولآآ زقــآير...ارحمنــآ ياللي تنصــح...وببرووود...بروووح أتحمم...وأنت رح جيــب لنـآ أكــل من بيــتك لأني منتهي جووووع....
قلــت ببروود:اذلــف تسبــح...وبعدهـآ نطلـــع برآآ نـآكــل..حتى انـآ جيــعــآن...وحرمــتي تعبــآنه...مـآفيهـآ تطبـــخ...
سكــت وتوووجـــه يتحمم...ربــع ســآعه وطلـــع والمشــط بيده يسرحـــه...وريــحة عطــره حوولـــه....رمــى المشـط وهو يقوول بروووقــآن:ياللــه يــآبوو سعووود...هيــآ بنــآ نصيــــع....
ضحكــت غصب عني..وروقـــت بعــد...لبســت قمــيصي..وطلعنـآ بعد مـآقلــت لنجد اني بـآطلــع مع نوآآف...علشـآن تقفل البيبـآن عليهــآ..وتنـآم اذآآ تبي...ورحنــآ تمشيــنــآ...وحنــآ نركـــــض بالشوآآآرع...ورجليــــه نمـــشي...مـآنقدر نبـــعد عن حـآرتنــآآآ...أخــآف على نجد بالشقــه برووحهــآ...وتجمعنــآ مع ربــعنـآ بالجــآمعه...وصوووت ضحكــنــآ رج الكووووفي رج....وأنـآ ونوآآآف نتغـــآآآمز....وكـــل وآآحد منــآ معه رفيـــقته....ورغم استمتــآآعي بالجلـــسه...بس في شيء بعيـــد....وكـــل دقيقه بــآلي يسرح....ويسرح كــــثير....بهــآ ومو بغيرهـــآآآآ....

##
ووقفــت أنتظرهــآ تطــلع...كنــت خـــآآيف مـآتطلـــع...وعصبت لمـآ سكــرت بوووجهي...حلفت ارووح أجرهــآ من شعرهــآ...بس كـــل مــآفيني هدآآ...بس وصلنــي مسج منهـآ"ثووآآآني وطـآلعه..."وفعلآآ...ثووآآني وشفتهــآ طــآلعه وهي مو بــآين منهـآ الشيء...نزلـــت بحـــب...وأنـآ أدري اننهــآ مــآتشوووف شيء...تووجـــهت لهــآ...ومســكت يدهــآ....وثووآآنــي وقرب لنــآ أبووفــآرس:جــآزي...
قربــت منه وهي تسلــم عليــه وعلى رآآس...وبثقل:أيــه يـآبعد جـآزي انت...مبروووك يالغــآلي...عسـآك تفرح بعيــآلهم قريب...وعسى ربي يطوول بعمرك وتزف عيــآلهم...بشرني عنك يالغــآلي...
قـآل بحــب:بخير دآآمــك بخير....ونـآظرني..بتسروون الحـــين..
قلــت بهدووء:أيــه يــآعم...وعسى ديــآركــم عـآمره ان شـآء الله...
استـآذنـآ ومشيــنـــآ...وصعدنـآ السيــآآآرة...ومسكــت يدهــآ..وأنـآ أحرك...قلــت بمزح:هــآآآه أشووف أنوآآآر مـآذبحــتك..
قـآلت بنبره غريبـــه:كـآنت بتذبحـــني...بس صفحــت عني بالآآخيـــر....
وسكـــتت وحسيــت فيهــآآ شيء...قلـــت بتردد:جووجوو للحيـــن عــآدك زعلآآآنــه علي؟...
تنهــدت بتعب..وبمرآآآره:قبـــل ســآعـــآت كـــنت زعلآآآنـــه عليـــك...وزعلـــي منك مـآينقــآآآس....بس الحيــن زعلــي من نفسي...
قلــت بـآستغرآآآب:جــآزي أنتي محموومــه...علآآآآمــك يبــه؟...
قــآلت بمرآآرة وهي تنزل الكرسي لورآآآ:زعلآآآآنـــه من هالدنيــآ يــآعزيز....انكســـر بعيني كــثير آشيـــآآآء...وبضحكــة استهزآآآء...مــآتدري قد ايش كــآنت تعني لي....بس يـآحســآفه بس....
تضــآيقت من حــآلهـآ وضيقهــآ...قلــت بموآآســآة:كــل هذآآ حـــب لأنوآآآر...وضيـــق لفرآآآقهـــآآآآ.....
رفعـــت غطــآ عيوونهــآ وهي تنــآظرني بكـــسل....وجرت يدي اللي بيدهــآ...وقبلتهــآ بقووووة صدمـــتني..وبنبره غريبـــه:بســآمحك هالمره...بس هالمــــره يــآآعزيز....واكـــسرني بعــد والآآ اجرحــــني...واللـــه وقتهـــآآآ لأكــــسرك كــــسر بعمرك كــــله مـآتقدر على جبــــره....
ولـــفت معطيـــتني ظهرهــآ...وهي تنــآظر بالشوآآرع المظــلمه...وأنــآ قلبي...يرجــــف من كلمـــآآآآتهــآ...وأيقــــنت ووثقــــت ان هالمره فرصتــــي الآآآخــــيره...وصلنــآ الفنـــدق...وصعدنـــآآآ لجنــآآحنـــآآآ....تووجهــت لغرفتنــآآ...وتبعتهــآ بعد ربــع ســآعه...بعد مـآنزلــت وسكــرت حسـآبنـآ...بكــره بنمشــي الظهر....وشفتهــآ...وآآقفــه قدآآم المرآآيــــه....بكـــل أنوووثتهــآ الصــآآآرخـــه...وهي سرحــآنــــه...وعيووونهـــآ مليـــآآآنه دموووع....قربـــت منهــآ...بشووووق أحســـه بيوووقــف قلـــبي بيوووم...حضنتهــآ من خصرهــآ بقوووة وهي ارتجـــفت بحـــضني...وتعلقـــت عيوووني بعيووونهــآ بالمرآآآيــــه....كــسرت نظرتهــآ بسرعه...وتنهدت بصووت عــآلي...وأنــآ ادفــن وجهـــي بشعرهــآ....وبهمــــس:علآآآمـــك يــآقلبي؟...منو مكـــدر خـــآآآطر...ومحوووس لك مزآآآجك...وأرووح أحوووس لهــآآ عمرهــآآ....
قــآلت بهمـــس وهي تلــف لي ودمعهــآ ســـآآآيـــل...وتحضنــي بقوووة:أبي بيبي عزيــــز...
بلمــــت ثوآآآنــــي....وبعدهـــآآآ.كـــل مــآفينـــي ثـــآآآر...وأنــآ أحضنهــآ بكـــل قووتي...وأقبـــل كــل مــآفيهــآ.....تبيـــن بيبي أجــــل...أجـــل وش أقوووول أنــآ.؟؟...يـــآآآه يــآآرب ارزقنــآ من أوووســـع أبوآآآبــــك...اللهم لــك الحمــد....ولــلك الشكـــر....عيشـــتني لهذي اللحظــــه...وأنــآ أشوووف هالعنيـــده متشوووقـــه لطــــفل مني أنــآ...يجمـــعني فيهــآ...يــآخذ مني ومنهــآآآآ.....وعشـــت معهـــآآ هالليـــله بكـــل لحـــظه وبكــــل جنووونـــــي...اللي يزيـــد فيهــآ....كـــــل لحظـــه....بكــل لمســــه.....غرقتهــآآآ بكلآآآآآآآآم وهمــــس ملغووووم....بكـــل عشــــقي......لأني انســــآآآآآآن متفجــــر بحـــــب هالصغيره......



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

((123))

##
كــنت قــآعده وأحفــآدي عندي...اليووم بينـآموون..ريم رمــت بنتهــآ علي...وشذى اخذت منهــآ فصوول غصب عنهـآ...حرآآم خــل تستــآنس مع سلطـآن شووي...تنهدت برآآحـــه وأنـآ أتذكــر رعب انوآآر وارتبـآكهــآ...وزووجهـآ اللي أكلهـآ بعيوونه وهو طــآير من الفرحــه...عسى ربي يتمم لهـــآ....والجــآزي رآآحــت مع رجلهــآ...ربي يهدي سرهــآ...وريم مع خـآلد بس انزفوآآ المعــآريس...هالبنت خبله وربي...طوول العرس وهي مرآآآســل مع رجلهـآ....كـآنهـآ مو مصدقـــه....لآآزم أأدبهـآ شوووي....من أخذتــه وهي بعـآلم ثــآني....تنهدت بضيـــق وثوآآنــي ودخــل عي فيصل ووجهه أسوود..قلــت برعــب:علآآمك فيصل؟...
قـآل وهو يزفــر بقهر:مــآفيــه شيء....
قــلت بخووف:فيــصل شف وجهك....شف نفسك غصب تتنفـــس...قل يــآخووي...لأآآآ تووقف قلبي...
قــآل بتعب وعصبيــه:قــلت لك مـآفيني شيء...سيـآرتي تعطــلت وعصبت نقعت بالشــآرع سـآعه على مـآحد جـآني...يالله تصبــحين على خير...
وطــلع لغرفـــته...وانـآ قلبي يرجـــف...لآآ واللــه اللي فيــك مو عطل وخرآآب سيـآره...اللي بـــك مصيــبه الله يستر منهــآ....

##
:عســـآآآ يديـــنه للكــــسر ان شــآء اللــه....
صرخ أبووي بعصبيـــه:كـــسر يكـــسر عظــآمك أنتي....لآآآ تغلطـــين على أخوووي لآآآ وربي أدفنك بـآرضك...وولـــدك فيصل مــآآآضربـــه الآآآ وهو مسووي الشينــه....لكذآآ منثبر صــآرله ســآعه....وبعصبيــه..انطــق يـآولــد وش مسووي من سوآآآد وجه؟...
نـآظرت امي وابووي وسعوود الصــآمت بقهر...أخذت شمـآغي المرمي جنـــبي...وطلــعت من البيــت...وأنـآ متجــآهل كــل شيء...صرآآآخ أبوووي...صيــآح أمي...ندآآآءآآت سعووود...بكــي بنتي وملآآآك وهن جــآلســآت على السلــم...شخـــطت بسيـــآآآرتـــي...وانــآ أسوووق والدنيــآ مظــلمه بعيوووني...كذآآ يـآجــآزي تخبريـــن خــآلك....تخبريــن علي....وتكســـرين كلآآآآمك....تذكـــرت عصبيــة فيصل..وهو يسب ويشـــتم فيني..والفــآظه اللي تلفظهـآ علي....أحـــس جسمــي وآآرم من ضربـــه...ســآلت دموووعي وأنــآ أتذكــر لمـآ قلـــت وش صـآر فيــك انهبــلت؟...رمــى علي جوآآلـــه...والآآ رســآله...انصــدمـــت وأنـآ اقرآآ كلآآمــي اللي أرسلتــه للجــآزي وبعدهـآ هي كـآتبه...خـآلي فكــني من شر ولــد أخووك...وبلغــه على لســآني...حركــآته البــطـآله ذي يبطــلهـآ...لأن مـآله قدر عندي...واذآآ مـآحترم حــآله...ومـآوقفته عند حده...واللـــه ثم واللـــه لأوووقفـــه عند حده...وأبــلغ رجلـــي يتفــآهم معه...ضربت السكــآن بقووة وانهيــآر...ودموووعي تطــيح...وقفت السيـآره على جنب وأنـآ احس قلبي بيوووقف...ليــه تجرحــني كذآآ؟....ليــه مـآحبتني مثل مـآحبيتهــآ؟....ليـــه؟....تنهدت بقهر وانـآ أحـــس رووحي بتطـــلع...كـــل هذآآ علشـآن شفتك ودزيـــت لك مســـج.....ليــــه أحبـــك وأنت دوووم كــآرهه؟....ليـــه أحــن لك واشتـــآق وانـآ عمري مـآشفت منك ريـــق حلووو؟....ليــه أنــآ أحــآول اقرب منك....وأنتي تصديـــن؟....أي قلـــب لك...أي قســآآآآوه مخلوووق منهـآ قلبك...تذكـــرت ابووهــآ...بـآآآشمئزآآآز...يــآحســآفه بس...حســـيت اني انقرفت منهــآ وكرهتـــه...أذن الفجــر واستغفرت ربي...وصلت المســـجد وأنـآ ممحتقر حــآلي وحركـــتي ومحتقرهــآ....يــآآليني مـآشفتهــآ...يــآآليتني مـآحبيتهــآ...صليـــت وطلــبت ربي يســآآآآمحنـــي...وتووجـــهت لبيتنـآ بضعـــف...دخلــت جنـآحنـآآآ..وشفت ملآآآك تصيــح بقوووة...ووجههـآ أحمر...انصدمت وقلــت علشــآن أنبههـآ لقدوومي:ملآآآك علآآآمــك؟..
نـآظرتني بصدمــه..وطــآرت بحــضني...وهي تقوول برقـــه:ووقف قلبي عليــك...ليــه تخووفني كذآآ يـآطلآآل؟...حرآآم عليــك..تطلــع معصب ومســرع..واتصل عليــك وأثرك تـآرك جوآآلك هنــآ...حرآآم عليــك يـآطلآآآل...وربي أنت على يووم بتذبحـــني....
حضنتهـآ بقوووة...وانـآ اقبل رآآسهــآآآ بتــآثر...وبصدق:آســـف...وربي آســـــف....
تبــكي علي من طلــــعت....وأنـآ مو ملتفت لهـآ...واللي أبيـــهـآ وأمووت فيهــآ...هي اللي محرشــه عمي علي...وانضربت بسببهــآ...والضرب وربي يهووون....بس كلآآآآمهــآ أوووجــــعني....حضنــت ملآآآك بتملــك..وأنـآ أقووول بنفســــي مووووتي يالجــآزي...موووووتي وريــــحيــــني......

##
كــنت جــآلسه بجنــآحي الكئيــب...من رآآآح...آآآخ وربي أشتــآق له...اتصلــت عليــه وثوآآني ورد علي وصووته نعســآن:هلآآ قلبي...
ابتســمت بحــب وقلت بشووق:هلآآ فيــك...وبصدق...لو أدري مـآتركــتك ترووح...وربي الجنــآح مـآينطــآق...
ضحك بقوووه:ههههههههه...يــآبعد عمري واللـــه...بس وش نسووي؟...وآآجــب ولآآزم حظووري...وبخــبث...وبكــره الظهر عندك...
قــلت بدلآآل:حيــآآك اللـــه...وترجــع لي بالسلآآآمـــه...
قعدت أسوولــف معه شووي..وبعدهـآ سكــرت لأني شفته ينعس حيــل...حسيــت بكــتمه ذبحــتني..وبسرعــه فزيــت..لبســت درآآعه وآآســعه...أستحي من عمي...يشووفني بالبيجـآمه..واخذت لحــآفي ورحــت لنوووف...دخلــت البــآب..وهالخبــله مقـآبله اغرآآضهــآ....ارتـآعت من طريقتي...وهي مـآسكه قلبهـآ:الله يـآخذ عدووك يالدفشــه...وقفتي قلبي...
رميــت حـآلي على السرير..وانـآ احط منبه على السـآعه تســع علشــآن أستقبل وليــد..وببررود قلت:جب...ودفشــه انتي..
قـآلت بضحكــه:انقلعي لغرفتك...نـآمي...وش عندك جـآيتني؟...
قلت بغروور:كيــفي بالمكــآن اللي أبي أجي...وانتي عن طوآآلــة اللســآن....وانخمدي نـآمي..لآآ تحديــني أرووح انـآدي عمي يجي يتووطــى ببطــنك انك مو منخمـــده...
قـآلت بخبــث:أووووه خلآآآص عرفــت..مشتــآقه لوليـــدآآآآن...
مسكــت المخــده ورميــتهـآ عليهــآ...وهي تضحك...وبعصبيه:كووولي تبن...وشوو وليــدآآن بعد؟...وليــد أبوو نـآصر..تـآج رآآسك...يـآحرم مســآعدوووه.....
قـآلت وهي تمسـك قلبهــآ بكووميــديــه:وووه يــآقلبي...على الآآســم ورآآعيــه...عسى خلوود وووليـدآآن..وولــدهم نوويــصر اللي للحيــن موو مبيـــن يروووحوون فدى لــه....
انقضيــت عليــهـآ اضربهــآ بقووة...وهي تضحك..وغصب فكيــنتهـآ لمآآآ نبهتني أن عمي الحيــن بيصحى...انســدحـنـآ على السرير وحنـآ نتنفس بقووة من التعـــب....قلت بصدق:ووربي بموووت من شوووقي لــــه...هذآآ وهو مـآفـآرقني الآآ الظهر...
قــآلت نووف بووجــع:تصــدقين وربي رغــم حمــآسي اني أتعرف على مسـآعد أكــثر...وأعيــش معه برآآ...بس خــآيفه من فكــرة الآآرتبــآط كلهــآ...وأنـآ مـآعرفــه أبــد...ولآآ أعرف شيء عنه...نـآظرت الغرفـــه بووجــع...أفــآآرق غرفتي..بيتنـآ...أمي وابووي...وأخوآآني...وعمـآني...ومدرستي...صـآحبــآتي ..أفـآرق الريـآض بكبرهــآ..وأكوون هنــآك معه بس...برووحـــي ومعنـآ أمـــه....
حضنتهـآ بحنيــه وهي صــآحـــت...الخبــله خلصــت جهـآزهـآ بسرعه..ومن أمس وهي خـآيفه من الزوآآج...تووهـآ شغلت عقلهــآ...قلــت بوآآقعيــه:هذي سنــة الحيــآة يـآقلبي...بكــره بتضحكــين على نفســك...انك قلتي هالكلآآآم...أنتي نصيبــك مع مسـآعد..وصدقيني بكــره تجيــن شووي عندنـآ...وتشتــآقين لــه وترجــعين...ومـآ تحملــين تبعديــن عنه شووي...رفعت رآآسهـآ تنـآظرني وكملــت بصدق...وربي أن أمي تحــن علي أنـآم عندهـآ...وأتعــذر بوولــيد...مو علشـآن شيء...لأني مـآ أطيــق بعـآده...ومـآقدر أنــآم الآآ بسريري هنــآ...
قـآلت ببرآآءة:يعنــي بكــره تتوقعــين أصير كذآآ...
قلــت بضحكــه:شيء طبيــعي يالخبـــله...وقوومي طفي النوور..بـآنخمــد علشــآن وجهي يكوون منوور بكــره لآآ قعدت أستقبل حبيبي...وعلشــآن أسووي له الآآكــل اللي يحبــه..
ضحكــت بنعوومــه وهي تقوول ببرآآءه:قوولي آميــن...عسى نــآصر بهالشهر الحلوو ببطــنك...
ابتســمت ابتســآمه صفرآآ...وانـآ اقوول بربي..يـآآرب يــآرب يـآكريـــم....وانسدحنــآ وأنــآ دمووعي ســآلت بالظلآآم..نووف كـآنت تبغى تسوولــف بس سوويت نفسي نـآيمه...تـآففت شووي...وبعدهـآ تقلبت ونــآمت...وأنـآ كـآتمه شهقـآتي...مووضووع الحمــآل مسبب لي أزمــه...ومنقص علي حيــآتي...مـآدري ليــه عندي احســآس اني عقيــم؟....من كنــت صغيره وأنـآ حـآسه اني عقيــمه...ومـآ أجيــب عيــآل...لآآ يــآرب يــآكريـــم...فووق مـآ اني أكبــر من ولـيد...بعد مـآ اجيب له عيــآل....غمضت عيووني برعــب..وانـآ اتذكــر زعل وليــد وغضبــه لمـآ قلت له أبي أرووح أعــآلج...ويووم كـآمل مـآكلمــني...وبغيـــت أنهبل...وليـــد يزعل علي ومـآيكلــمني...ومــآخليته ينـــآم الآآ لمـآ رضيـــته...آآآه يـآرب...اني حــآمل هالشهر...يـآرب تفرح قلبي وقلب وليـــد بهالخبر....

##
شفت نـآيف اللي متمدد على السرير ونــآيم...ابتســمت وأنـآ احط جوآآلي على الطـآوله وأفكــر بخلوود....يـآعمري مشــتـآقه لي...نـآظرت الجوآآل بحــب...وانـآ اتذكــر نبرة صووتهـآ وكلآآمهــآ...عمري مـآتووقعت ان خلوود حســآسه...اكتشــفت فيهـآ أشيــآآء غير...أشيــآآء حببتني فيهـآ كثير...بس لوو..تنهدت بضيق....فـآرق هالعمر...البنت متحسسه مني كــثير..وانـآ وربي مـآني مهتــم...ومو اشكـآليه عندي...وربي اني أحبهـآ ورآآضي فيهـآ ومقتنع...ولو تخيرووني بينهـآ...وبين مليوون حرمــه بعمري وأصغر مني..واللــه اني اختـآرهـآ وبدوون ترردد...بس هالخبــله وش يقنعهــآ؟...والحمــآل وتـآخره رغم اني أشووف تو النــآس....بس هي خبله...وتبي بس تحمــل...صدعــت رآآآسي فيـــه....أجل شتقوول على عزيز والجـآزي وهم بيتموون سنه مع بعــض..هذآآ اذآآ مــآتمووهــآ..ويـآكلوون يالثـآنيه الحيــن...وعـآدي مبسووطيــن وعـآيشين حيــآتهم...بس هي الخبــله...متحسسه من هالموووضووع..تذكــرت أول ممشكلــه فعليــه بيني وبينهـآ....كنـآ جـآلسين ومـآفيــه أحسن مننـآ...بس لآآآحظــت انهـآ متغيره..فسـآلتهـآ...
بـآستغرآآب:خلووود...شفيــك متغيره؟...
نـآظرتني بتعــب:أحــس ان مخنووقــه يــآوليــد...وربي أحس بضيـــقه ذآآبحتني....
حضنتهـآ بحنيــه..وبهمس:وش فيــك؟...قوولي الصدق...
تنهدت وهي تشــد علي وبهمــس:وولــيد برووح أعــآلج...
بعدتهـآ عني بصدمــه...:أنتي من صدقــك خلوود...ترآآ تو النــآس مـآيمدي....انتظري على الآآقل سنه...
قـآلت بـآنهيـآر ودمووعهـآ تسيل:بعــد سنه كــآمله...وليــد وربي بموووت...أنـآ مو صغيره...أخــآف فيني شيء...برووح أتلآآحــق عمري...
بعدت عنهـآ بعصــبيه..وأنـآ ألبس ثووبي النوووم:أنتي انهبلتي خلآآآص..كــل كلــمه والثـآنيه قلتي مو صغيره مو صغيره...وربي دريـنـآ انك أكــبر مني...وبحده...ولآآ تستعجلــين رزق ربــك عليــك يالمجنوونــه...
وطلــعت تـآركهـآ وهي تصيــح...طلــعت برآآ البيت..وانـآ أحس بضيق...هالبنت من أول شهر وهي بس تجيــهـآ الدووره سووت عزآآ...مصدقه نفسهــآ عجوووز....تووجــهت لبيت الشعــر...وانســدحت على الآآرض...وأذن الفجــر..دخلــت لقيتهـآ على قعدتهــآ...طنشتهـآ..تحممـت على السريــع...لبست ثووب..واخذت ملآآبس العسكــريــه وطلــعت وهي تحـآول تكلــمني...بس أنـآ مطـــنش...وبس رديــت...نمــت..وقعدت وطلــعت وانـآ سـآفههــآ..ورديــت مـتـآخر..وطـآحت بحضني وهي تترجــآني..وتعتذر..وانهـآ مـآتجيــب طـآري هالمووضووع...ورضيـت عليهـآ بعد مـآحرمــت تجيــب طـآري لهذآآ المووضووع...الآآ بعــد سنـــه....ووآآفقت...وقلت لهـآ بعد سنــه أنـآ بنفسي بنرووح..ونفحــص اثنيــنـآ..والحمدللـه مـآجـآبت لي طـآري..عن هالمووضووع بــعد...قمــت غطيـــت نـآيف..وطفيــت النوور...وحطيــت المنبــه قبل مووعد الطيــآره بسـآعه...ورحــت بســآبع نوومــه...لأن الحقيــر الضـآبط علي..معـآديــني...وامــس صـآرت هووشــه بيني وبيــنه...بس أبووي بيتكــفل فيه...وينقلني من أمـــرته الزفـــت....

##
كنت انــآآظــر بملآآآمح عزيز المسترخيــه برآآآحـــه....وهو محـــآآآوطنـــي بيدينـــه القوويـــه....حلــو ومــا انكــر هالشيء....يحبــني ووآآثقـه بهالشيء...بس ليه مـآحبيته؟...تنهدت بضيق وأنـآ أتذكــر نظرآآت طلآآل الحقيــر أمس...ودفــنت حـآلي بحضــن عزيــز....غمــضت عيووني وأنـآ أتذكــر مسجـــه الدنيء"تكــــفين اليوووم لآآآ تنــآمين بحضـــنه علشــآآني...لآآآ تشووهيـــن أحــلى لحظــآت حيــآتي...."
انقهرت وحسيـــت بكرآآهيــه فضيــعه له...وش يحسبـــني؟..بالآآول دخلــته علينــآ...وهو ســآعه مفتح عيوونه ينـآظرني...قلت خلآآص العتب علي...المفرووض قـآفله البــآب...وبعده تجي حرمــته وتقوول انه يدري...اتصل ويدري..وجــآ وهو يدري اني مووجووده...قليل الديــن والتربيــه والحيــآ....وبعدهــآ جـآني مسجـــه اللي ولعني زييــآده...وكــل كلآآم أنوآآر واعتذآآرآآتــهـآ رميتهـآ بالحيــط من طلـــعت...خلآآص عدآآني العيــب...أنوآآر ورآآحــت مع زووجهـآ...والحيــن واللــه لأطربــق الدنيــآ على رآآسك يـآزفت يـآطلآآآل...دزيــت لخـآلي مسجــه الخـآيس...وكــم كلــمه مني...واتصل علي عزيز..سكــرت بووجــهه...ودزيــت له مســج...وطلــعت له...سلمــت على جدي...وركــبت مع عزيز...وأنـآ احــس بـآذلآآآل وامتهــآن كــبير لي ولعزيـــز...اللي سوآآآه طلآآآل كـــسرنـــي...وكسر نظرتي له...وكــسر نظرتي بعيـــن حــآلي...أحس اني حقيره...وسـآمحت عزيــز...بس غيــآظ ورد لكرآآمــتي المسلووبـــه...طلــبت من عزيـــز بيبي...وهو وعـــدني...اذآآ مــآحمـــلت على هالشهــر..نروووح نفحـــص...عشــت مع عزيز ومـآفــآرقت أحضــآنه...وانــآ أحــس ان في شيء كـــبير انكـــسر بذآآتــــي..يمكـــن صوورة طلآآآل اللآآآمـــعه اللي ظلــيت محــآفظــه عليهـآ كــل شيء...رغم اني انتزعـــت حبـــه بالقوووة من قلبي...بيوووم عرســـه....ويشهــد علي ربي...من وقعــت على عقــد الزوآآآج...وصرت حرمــة عزيــز..اني مـآخنته حــتى بتفكــيري...تذكــرت كلآآم أنوآآر وهي يعني تصبرني وتقوولي أن طلآآل متغير...ومآيعـآمل حرمــته زيــن..وصـآير بـآرد...وكلآآم كــثير...وجــع قلبي..ليــه يــآطلآآل ليـــه.؟؟...ليــه تكـــسر صوورتــك بعيوونــي....أدري خــآلي الحيــن توطــى ببطــنك....وتستـآهل...انقرفــت منك...ومن تصرفــآتك..وانقرفــت من حــآلي..جريــت حــآلي من أحضـآن عزيز..ورحــت أتحمم بمــآي بــآرد...هوووسي الجديــــد....قعــدت أفرك جسمـــي لمــآ حمر...أحــس اني نجســــه...ومقرفـــه...بدآآيتهـآ بنظرآآآت الخســـيس...وبعدهــآ بـآحضــآن عزيز...تنهدت بووجـــع..وأنـآ أشووف حــآلي بالمرآآآيـــه...غسلــت وجــهي وأنـآ أنثــر عليــه المــآي البــآآآرد...ثلآآآث مرآآت..وبعده نـآظرت حــآلي...وبقووة:حــآلك مــآيل يـآبنت مهــآ...قووي عووودك...وحبي رجلــك غصب عنك...وطلآآآل زبــآآآله كــنتي مغشوووشه فيهــآ...وعزيــز رغم حركــآته المـآآآصلــه...بس مـآرآآح للحــرآآآم...قووي حـآلك وازرعــي حبــه بقلبـــك...علشــآنك وعلشــآن سلطـآن وأمــك وخــآلك...مســحت على بطـــني الضـآمر بضعـــف....مدري ليــه أحس اني حــآمــل...ابتســمت بـآمل..طـآيفتني الدووره يووميـــن...وعلى كــثر مـآني خــآيفه ومتردده..على كــثر مـآني شفقــآآآنه اني أكـــووون حــآمل...تذكــرت طلــبي من عزيز أمــس...وابتســمت بحـــسره...شعووور غبي...جـآني شعوور اني لو عندي ولــد أو بنت...مـآكــآن طلآآل نـآظرني بهالنظــره...تذكــرت شكــل بنتــه وحــرمــته...وتنهدت بضيــق....حسبي الله عليــك...مــثل مـآ أنت رآآفس النعمــه برجليــنك...واللــه انك مـآتستــآهلــهم..وانهم يسوووونــي...واللــه انك مـآتستــآهل..وانت حرآآم فيــهم...
لبســت رووب أزرق وآآآســع قصيـــر...وطلــعت سرحــت شعري ببروود...وطلــعت جلــست قبــآل التلفزيــوون...مـآفيني نووم..تظــآهرت بالنووم قدآآآم عزيــز...ولمـآ نـآم فتحــت عيوونـــي...فتحــت جوآآلي...وجـآني مســج خـآلي"امســحيهــآ بووجــهي..وحقــه جــآه...وجوآآلـــك لآآ تفتحيـنه بعــد..وبس أرجــع للريــآض أجيــب لك شريحــه جديــده..واحرقي اللي عندك اذآآ تقدريــن الحــين...."
بسرعه لأني ملآآنــه...حطــيت رمــز قفل للشريــحه..ودخلــته ثلآآث مرآآت...لمـآ احترقــت..ورميــت الجوآآآل...وانـآ انسدح بكــسل على الكـــنب...وأحـــس بضيــآع...وتشــتت...حسيــت بالووجــع اللي من فتره يجــيني...وحطيــت يدي على بطــني...مزآآجي بهالفتره متقلب...أحس اني حسـآسه صـآيره...حسيــت بعزيــز وهو يرفــع رآآسي..ويحــطني بحضــنه..وبصووت مبحووح:علآآمـــك قمــتي من السرير؟...
قلت وأنـآ اسنــد رآآسي على صدره:مـآفيني نوووم...
مســح على شعري بهدووء...قلــت بجنوون:عزيــز شرآآيــك نسري للريــآض؟...
ضحك وهو ينـآظرني:انهبلــتي...
قلــت بضحكــه على وجــهه المنصــدم:ههههه شكــلي كذآآ...وبرجــآ وأنـآ أبووســه بقووة...تكــفى عزيــز ياقلبي..وانـآ بتصل على شذى..ونـآخذهـآآآ هي وسلطـآن ونسري..وبحمــآس...وش رآآيـــك؟...
قــآل وهو يحك رآآسي برآآسه:كــنت مـآ بـآطــآوعك...بس بعــد البووســه وقلبي..واللــه أبشري بمــن يووديــك مو على سيــآرة اذآآ تبيــن...الآآ على ظــهره..
ضحــكت بقووة وأنـآ انط من حضــنه...وأرووح أرمــي أغرآآآضي بالجــنطه..واتصل على شذى اللي انهبــلت...ههههه...وفعلآآ...مرينــآهم وسريــنــآ...وأنـآ كــل مـآبعدت عن الدمــآم خطوووه...حسيــت ضيقتي تزووول شوووي شوووي..لمـآ وصلنـآ الريــآض...تووجهنـآ لبيتنــآ...على الظهر..عزيز رآآح المســجد....وأنـآ رميـــت حــآلي على سريري وأنـآ مبتســـمه....ورآآآضيـــه...عن يوومي أمــس مع عزيـــز.....لحــد اللحظــه اللي تركـــني فيهــآ..مووقف طلآآآل جبرني اني أشووف عزيـــز...قمــت لبست لي بيجــآمــه خفيــفه..عليــت على المكــيف...لأعلى شيء...رغم انه شتــآ...بس أنـآ أحس بحــر فضيـــع....وتمــيت أنــآظر الديــكووور المعقــد مــآل السقــــف...وأتمتم بكلمــآت وأشعــآر....علشــآن أنــآم..وانـآ أحـــس حيلي مهدوووود.....وأفكـــآري بالكــل تذبــحني...سلطــآن وحــآله...أمي ووحدتهــآ...نــآيف وادوويــته اللي تووجــع قلبي كـل مـآشفته أكـل وحده.....فيصل ولــد سلطــآن وأنـآ صـآيره لــه أبوو...وهو رآآضي فيني بهالفتره بس؟..بكــره لآآ كــبر بيرضى والآآ لآآ...سلطــآن واحســآس الآآبووة اللي انحــرم من انه يحســه...نوووف وغربتهـآ القريبــه جدآآ...شذى والتوأم اللي ببطنهــآ...بتعيش يـآترى بعد مـآخـآطرت هالمخـآطره الكبيره..وبلآآوعـــي...وتقدر تربيــهم...والآآ بيعيــشوون من غيرهــآ..والآآ عقب هالتعب كلــه بتخسرهم...والآآ بيعيشــوون ويـآذوونهــآ وتكوون علتهم أكــبر من علةأبووهم...لآآ يــآرب..دآآآخلــه عليـــك انك تصلح حـآلهم...ودلآآل وتركـــي....رجـــل جبــآآن وغير متــزن فكــريــآ...وضعيــف شخــصيه رغم عمره الكــبير...تهوور بلحــظه والحيــن نـآكر كــل شيء...وهـآرب من كــل شيء...رغم انه لو قـآل حقي...مـآحد له حــق ينطــق بولآآ حرف...وزووجــته دلآآآل..سليـطة لسـآن متسرعــه درجــه أولــى....مهملـــه وفــآشله كززووجــه مع مرتبــة الشرف..ورغم كــل هذآآ...تطــآلب بالآآخلآآآص العلــني والخيــآنه السريـــه....يعني خووني ورآآ ظهري..بس قدآآمي يـآويــلك...وطبعـآ هذآآ بتصريــح منهــآ...لكذآآ مـآ الوومــه....وزووجــته الثـآنيــه أحتقرهـآ قبل اشووفهــآ...كيــف الوحــده ترخــص بحـآلهــآ..أنهـآ تكوون لرجــآل بالظلآآآم...بالسر..كـآنهـآ مسوويــه العيــب لآآ سمــح الله..والنتيــجه من كــل هالآآشيــآآء...ثلآآآث اطفــآل والرآآبــع في الطريـــق...يعيــشوون تذبذب عـآطفي بهالفتره....ووآآحــد مـآشـآف النوور ببطــن الزووجــه الثــآنيــه...الكــل يدعي بمووتــه..وأوولــهم أبوووه...اي ظــلم وأي اجحــآف هذآآ...وعمي أبوو تركــي وجدي..طـآرديــن ولــدهم اللي جرح بنتهم...من البيت..وحـآرميــنه من وسـآئل الرفـآهيــه...بس لأن خبر زوآآجــه طلــع وانتشــر....رغم اني أشك فيهم انهم كـآنوآآ عــآرفيــن...ودآآنــه وألـــف آآآه من دآآنـــه....استقبلــت غضــب النــآصر...بس لأنه قـآلت مـآ ابيــه..رغم انهـآ غلــطت..المفرووض متفـآهمه معه...وبحــسره..بس يمكــن والآآ اقوووول أكيــد مجنوون نفس عيـآل عمه....ومـآتفهم هالشيء...أنـآ مـآقدر أحكــم عليهــآآ..انهـآ ظالمـه والآآ مظلوومــه لأني مـآشفتهـآ من جت..وطبعـآ هذآآ أمــر من السلطآت العليــآ...أسلووب تـآديبي جدي..بس احتقرت بندر على حركــته..قـآل ايش أخليهـآ معلــقه لمـآ تعجــز...استغفر اللــه يــآرب...وربي يـآليــته قــآيل هالكلآآآم قدآآمــي..علشــآآن أعطيــه كلــمتين وخل عزيــز يذبحـــني..هالعــآيله مريــــضه وأمرضتني معهــآ....من جيتــهم وأنـآ أحـــس انهم غير....


من عام الأول.. نبض الإحساس مجهول
كــنـــه غــريـــب .. داخــلـــي تــــــاه فــيــنــي...
ذبــلــت ورودي..وانـثــنــى الــعـــود مـقــتــول
وهـبــت ريـــاح الـحــزن .. تــرثــي سـنـيـنـي...
ليـلٍ يعـانـي.. واشــرق الصـبـح مـذهـول
صــبــحٍ تـمـنــى.. حــيـــل بـيــنــه وبـيــنــي...
مــوعــد لــقـــا.. يـالــلأســف دون مــســـؤول
ضــــــــاع الـمـكـان..وخـطــوتــي تـحــتــريــنــي...
تـاخـذنـي اقـدامــي.. وتـقـطـعْ بــــي ســهــول
مـــــــره تــســيـــر.. ومـــــــره تـــقــــول ويـــنــــي...
ارجـــع مـعــي .. وأقـــول يـاالــدرب مـعـقــول
مـعــقــول.. هـــــذا الــلـــي أشـــوفـــه بـعـيــنــي...
اقــرب مــن أطـرافـي ..وهــي عـنــي جـفــول
اطــــرد ســــرابٍ ..وســــط راحــــة يـمـيـنـي...
الـمــســألــه أكــبــر..مـــن إفـــهــــام الــعــقـــول
الـمـســألــه جـــــــرحٍ..يـــقــــول اعـربــيــنــي...
المشـكـلـه نـفــسٍ.. ضعـيـفـه بـــلا حـــول
عــــــــادة مـــســـاريـــب الـنـفـس..تـشـتـكـيـنـي...
حـتــى الـوفــا ؟فـــي وقـتـنـا صــــار مــخــذول
والـــصـــدق لــــــو يـنـطـق..يــدنــق جـبــيــنــي...
يـالـيـت تفـكـيـري.. عـــن الـنــاس مـشـغــول
وارتـــــاح فـــــي دنـــيـــاي ..كـــانـــت تـبـيــنــي...
لا هـمــنــي طــفـــلٍ ولا حــــــال مــعــضــول
ولا هـمـنـي وضـــعٍ...شـــرق بـــه حنـيـنـي...
أحـســن مـــن إنــــي فاهـمـه..واكـتـم الــقــول
بـــيـــن الـعـرب..مــاعــاد يــنــفــع عـضـيــنــي...
كــــلٍ تـسـيّــد.. لــكـــن الـعــقــل مـفــصــول
وقــول الحقيـقـه .. فــي زمـانــي اشتمـيـنـي...
آنــــا وحــرفــي.. نـحــســن الـفــعــل والــقـــول
واغــلــب حــروفــي..إن عـصــانــي يـجـيـنــي...
واكـبـر ذنـوبـي مـرسـمٍ.. خـــط مـرســول
راح.. الــــورق يـشـكــي.. قــســاوة يـديــنــي...
ارجـــع وأقـــول اكـبــر مـــن إفــهــام الـعـقــول
الـمـسـألــه جـــــرحٍ..يــصــيــح أنـقـذيــنــي...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


((124))

بعـــد شهــــر...

بدموووع:خــآف الله يـآبوو مشعل ببنتك....والله ان اللي تسووونه فيهـآ حرآآآم....والله اني كل مـآشفت دموووعهــآ أموووت من القهر...
قلــت بغصــه:أجـــل وش تقووليــن علي أنــآ؟...أدري بهــآ ببيتي وهي محبوووسه بغرفتهــآ....أدخل هالبيت على غفلآآآت...يمكــن أشوفهــآ وقلبي المغضووب يرتــآح عليهــآ....وبوووجـــع...والله اني مــآسوويت كل ذآآ...الآآ من قهري عليهــآ...وعلى المووقف اللي سووته بحــآلهـآ...وبـآخووهـآ وولــد عمهــآ...
قــآلت برجـآ وهي تمســك يدي بضعــف:ســآمحهـآ وارضىى عليها تكفى...ولأآآآ تكـــسر بنتك أكـــثر...
قلت بـآنتفــآضه:عسى ربي يكـــسر عمري كـآني كـــسرتهــآ....وبزفرة...وواللــه اني مسـآمحهـآ من دريت بمحمد وش مسووي بهــآ؟...وأنـآ أعرف يد محمد وش كـــثر ثقيله...وببحـــه...بغيــت أعزهــآآ بـآني أحط يدهــآ بيد بنــدر...مـآدريــت أن بنتي بتذلنـــي وبتذل حــآلهــآ...
قـآلت بحيــله:خلآآآص يـآبوو مشعـــل...نرجعهـآ له غصب عنهــآ...وبيترآآضوووون...
قــلت بغضــب:مستحـــيل...نـآظرتني بصــدمه....وكملت بقهر...بنـــدر محرمهــآ على حــآله....شهقت وهي تصيح...
وبقهر:أجـــل بيعرس ويسوووي جنــآنه....ويترك بنتي معلـــقه بين السمــآ والآآآرض...قبلت ركــبتي بقوووة...تكفى لآآآ تذبح بنتــك وتذلهــآ...يـآيرجعهــآ له...والآآآ يطلـــقهـآ وانتهيــنــآ....
قلت بغبينه وقهر على بنتي:طلقهــآ الآآآسبوووع اللي طــآف...
ضربت على صدرهــآ بقوووة وهي تشهق:يــآحسرتي على حــآلك يــآبنتي...وبرجـــآ....قل لعمي يكلمه...مـآهووب بكيــيفه يطـــلقهــآآآ...
قلــت بحده وكبريــآآآء مجرووح:اقطعـــي واخسي....تبيني أرمي بنتي عليــه وهو يقوول نفسي عــآيفتهــآ...والله اللي مـآ أرجعهــآ له لو يخيرووني بين مووت مشعل ومحمد ورجــعة دآآآنه لبندر...اني والله لأدووس على جثث عيــآلي وأنـآ أضحك...ولآآ بنتي تنذل....وبتهديـــد....وواللــه يطــلع خبر أن بندر طــلق بنتـــك انك تحرمــين علي ليووم الديـــن....وبوووجــع...بندر طلــبنــي مـآحد يدري لمــآ تخلــص العــده....وبيقوول لهم هو....
وعطيتهـآآآ ظهري وانـآ أتلحف بلحــآفي....وهي تصيح عند رآآسي..وانـآ أحــس قلبي يوووجعني...موووجوووع على حــآل هالبنت....وش جــآك يــآبووك؟...يــآليتني جبرتك عليه...كنت عذرتك وقتهـآ ولمـت حـآلي....أنتي وآآفقتي عليه ومـآحد جبرك....مـآحد ضربك وقـآلك وآآفقي...انتي بنفسك وآآفقتي...وعقب كل ذآآ عفتي...ويــآليتك عفتيه بينك وبينــه...الآآآ فضحتي حــآلك...وفضحتينــآ معك..آآآآآه يــآكبر همك يــآدآآآنـــه بقلبي...كسرتي ظهري يــآبوووك.....هقيت الكـــسر يجيني من أي أحد....الآآ انتي...بنتي الصغيره...يــآآظلمـــك لحــآل أبوووك يــآدآآآنــه...من يوووم جيتك حــآرمتني من وجهـــك....ليـــه يــآبووك؟...وشهوو اللي حوول قلبك؟...ووش هو اللي قســـآآآه؟....مــآخبري فيك كذآآ...كــآنه قــآآآسي عليـــك...ضــآآربك...جــآرحك....قوولي يــآآآبوووك....وابشري بضربته وجرحــــه....بس انتي انطقي وريحي قلبي الملتــآآآع......أبي لك عذر...لو هوو صغير...والله اني ولهــآآآآن عليـــك....

##
كــنت مرتمـــيه بحضـــنه...وشهد أخـــتي تهديـــني...وهو يمــسح على رآآسي بحــنيه...تعبـــت من جفــآهم....مـآ أطيـــقه ومـآنيب قده...واللـــه مـآنيـــب قده...قــآل بغصـــه:خلآآآص يـآقلبي لآآآ توووجــعيــن قلبي عليــك....
قلــت بصووت ممرتجــف:ليــه مشــعل سوويت فيني كذآآ؟....تدري اني مـآ أطيــق الجفـآ منك ومن أبووي...واللــه اني للحيــن مـآني مصدقــه...
قـآل بحنيــته المعرووفــه وهو يقبــل رآآسي :من قهرنــآ عليــك وصدمتنــآ فيك....من ووجعنــآ عليــك وعلى حــآلك...
سكــت وأنـآ مـآبيه ينــطق...مـآبي أنجـــرح...مـآبيه يقوووم ويتركــني بعد طوول أيــآم هالجفــآ....شديــت عليــه بــآحضــآني...حرآآم عليــك يــآمشـــعل حـآرمـــني من حضنــك طووول هالآآآيــآم...عقبــآل أبووي يــــآرب يـآكريم...عقبــآل مـآ ابوووي يرضى....بعدهـآ تركني...وقعدنـآ أنـآ وهو وشهــد....مو نــآقصنــآ الآآ محمد...مثل أيــآم قبل...نتحــآول نتنــآسى كـــل شيء....بس عيوون مشعـــل حسيت فيهــآ حزن....يخنقني...والله يذبحـــني...تجـآهلته وأنـآ أبي أستمتع بهاللحـظـآت...وعســآهم بعدهـآ يردووني لبنــدر...واللــه اللي مـآنطــقت بحرف...ولآآ قلت لآآ...أهم شيء رضــآ اهلي علي.....يــآآآآه يـــآآآبنــــدر يــآكبر خجلـــي منك....وعتبي عليـــــك....يــآليتك ضــآآربني بينك وبيني...أدري صدمـتك وأستــآهل الضرب...بس بيني وبينك...مو قدآآم نجـــد ومحمد....آآآآه يــآكـــبر ذلـــي وجروووحي....ورغم كـــل ذآآ...يشهد علي ربي مــآلمتـــك....واللـــه مــآلمــتك...تنهدت بضيــــق....وأنــآ أرجــع أسوولـــف مع أخوآآآني...وهم يحــآولوون بكل جهدهم يووونسوووني...وأنــآ كل دقيقه...ندمـــي يشتـــد...ودي أســآلهم شنوو صــآر علي وعلى بنــدر؟...بيرجعني جدي له مثل مـآتووقع غصب عنه وعني....والآآآ بيطـــلقني وبيتحـــدى الكـــل....وكالعــآآآده مــآينفذ الآآ اللي يبيه....حسيــت بـآرتجــآفه من مسمـــى مطــلقه...أنــآ أصير مطلـــقه...ومن ولـــد عمي...لآآ ان شــآء الله...لآآ يمــه النــآس بعدهـآ مـآرآآح تكــف لسنهـآآآ عني....لآآ خلآآص رآآضيــه ببنـــدر...والله رآآضــيه....بس مـآصير مطلــقه...الله يـآخذني على سوآآلفي...مدري كــيف كــنت أفكــر؟....يـآرب جدي يرجــعني له...يـآرب...أصلآآ جدي وعمـآني بيرجعوونـآ غصب....ممنووع الطلآآآق...ايــه الحمدلـــله.....

##
كــنت جــآلســه قبـآل التلفزيوون....وسرحــآنه وجوآآلي بيدي...بعد مـآسكــرت من خلوود...يـآبعد قلبي تبغى تحمــل...ليتهــآ هي الحــآمل وانـآ لآآ...استغفر اللـــه...تذكــرت صووتهـآ المرتجــف وهي تشكــي لي....وتسوولــف لي عن وليـــد....وجنووونهــآ بمجنوونهـآ على قوولتهـآ....ههههههه...وبحـــسره...على الآآآقل وحــده مننــآ مرتــآحـــه...والحمدللــه انهـآ خلوود...والآآآ أنــآ خلآآص الفرح رآآح مني...ودلآآل المسكيـــنه...عمري مـآهقيتهـآ من تركـــي...صدمتي بفعلــته كـــبيره...وشذى ويــل قلبي من هالشذى...عسى العوووض بفصووول يـآفديــت عمره...يـآكــبر شووقي لــه....تذكــرت ملآآمحــه الحلووه...لمـآ أرسـلت لي شذى صووورته أمس...لمـآ طلبتهـآ...يـآبعد عمر خــآلته كبرآآآن...وحلآآآه زآآيـــد...حسيــت بيده الدآآفيــه على كــتفي..ونفرت وأنـآ أبعــد عنه...نــآظرني بحــده وبعيوونــه اللي تخوووف وبلعــت ريقي للمره المليووون....قــآل بحده:انتي هالحركـــآت متى نــآويه تبطلينــهــآ؟...
تشــجعت وأنـآ أتكــتف وأجمد دمووعي بعيووني:ايــه هو بكــيفي...أنـآ وحده أتووحــم...ووحــآمي صــآير عليـــك...وش أسووي بحـآلي يعنــي؟....
صرخ بغضــب:ومتى نــآوي هالووحـآم الزفت يروووح؟...حشى مـآحد حمــل من الحريــم غيرك...كــل مـآقربت لك...جزعتي وقلتي وحـآمي وحـمـآلي....
قلت بضعــف وشفتــي ترجــف من الخووف منه:يعــني شسووي بحـآلي...وحـآمي جـآء عليــك....
قعد يلعــن بحــآله ويشتـــم....ولبس وطــلع من البيت وأنـآ أصيــح لحــآلي كالعــآده...يقرب مني..وأنـآ أنفر من كــل قلبي..مـآطيـــق قربـــه....على كــثر شووقي لـــه بس كــرهت قربــــه....غصـــب عني...أشووفه جــآآآي نص الليل مرووق ويغني...وأنـآ أكوون عـآمله حـآلي نـآيمــه...يحـآول بالآآول يصحــيني...يقبــل وجهـــي ويمســح على شعري....ويحضنـــي وينــآم...بعد مـآيفقد الآآمــل مني....وأنـآ أكوون بقمــة شوووقي وانقرآآفي من ذآآتي...وآآثقه انه كــآن مع حرمه غيري....ورغم كـــل ذآآ أكووون مشتــآآقه له....ايه ومـآقدر أصده والله مـآ أقدر أصده...بعد ســآعــآت بعد مــآ أروي قلبي المجنوون بقربه...أقووم للحمــآم وانـآ مشمئزه من حــآلي...وكــآرهه قلبي..أتم أستفرغ من ووجعي وقهري...ومن ولـــده اللي يذبحني....ويـآخوووفي بكره يوووجعني مثل مــآيووجعني أبووه...أجلــس على الآآرض بالحمــآم....وحيــده بهالغربـــه.....وزوووجي وحبيبي لوو اموووت مـآلجئت له....أنـآدي أمي بهالليل المووحش...أنــآدي خلووود....وينك يـآخلوود؟....شوووفي حــآل نجووودتك وش سوووى فيه محمد؟....الحقي على أختك قبل يذبحهــآ...حتى عزيز نــآديته...وكل مـآيتصل علي يتطــمن علي...بخــآطري أرمي عليه همووومي....ومثل مـآزووجني محمد غصب عني...وبغبــآآئي تعلقت فيه...يجي يطلــقني ويرجـــع قلبي مثل قبل...كــآره لمحمد وكــل مـآفيه....وش سوويت فيني يــآعزيز؟؟....

##
كــنت جــآلسه بجنــآحي الكريـــه...أنــآ وأمي وعيــآلي الصغــآر...نــآظرت بطــني المنتفخــه بكـــره...ليتني مــآحملـــت...ليتني....كــرهت كــل شيء...أحــس الكــل يضحك علي ويستهزيء فيني....وأنـآ اللي مـآعمر أحد قدر علي....بعرس نووف بنت عمي...كشخت كشخه عمري ماكشختهـآآ...بـآكسر عيوون الكــل...كـآبرت ورفعت خشمي...وتصنعت السعـآده...وهمس الحريــم وعيوونهن وغمزآآتهن تذبـــح...وبـآنكســآآآر....تركـــي يتزووج علي أنــآ...ومنو؟...هذيــك القبيحـــه...وش فيهـآ زوود عني؟...غمــضت عيووني بقهر...كــرهت الآآكــل والدنيـآ وكــل شيء....والسبب زووجي الزفــت...وتذكـرت ولــده الحقير بعــد...فــآيز سمعني أدعي على ابووه وفضحني...وحمل حـآله وطــلع من البيت...طقــآق يطــقه هو وأبووه...ولــدي قليل الخــآتمــه هو كـآتم أسرآآر أبووه...مـآ أستغرب بكــره اذآ طــلع يدري بكـل شيء...ويمــكن حتى يكوون هو الشـآهد على زوآجه من الزفت...تنهدت بضيق...كـفووه الشوآآرع هو وأبووه...واللــه مـآ اسـآمحك يـآتركــي...ووالله لأترك عمي يخلــيك تعــض الآآآرض...قطــعني صووت أمي:يـمــه كــلي شيء لــك...مو زيــن عليــك...
قلت بقهر:مـآبي يمــه...مـآني مشتهيـه....
قـآلت أمي برجـآ:حرآآم عليــك يـآيمـه..خـآفي الله على نفسك واللي ببطــنك...
قلت بقهر:عســآه مـآيشوووف النوور هاللي ببطــني الآآ وابوووه مفــآرق هالدنيـآ....
جزعــت أمي بخوووف:استغفري ربــك يـآيمــه...مــآيجووز الدعــآآ كذآآ...ومهمـآ كــآن هو ولــد عمك وأبوو عيـآلك...تبغين تيتميــن عيــآلك وهم صغـآر...
قلـت بقهــر وانـآ كـآرهه كــل شيء:مـآيهمني يــمه...مووته ولآآ سوآآته الشينه فيني...خلآآآني سيرة لمجـآلس النسوآآن..دلآآل بنت حمد..أعرس عليهـآ رجلهـآ ووهي مـآتدري....لو اذبــحه الزفـت تركــي مــآلي لآآيم...واللــه مـآلي لآآيــم...وبصيـآح...ذبحني يمــه...والله كسرني...عسى ربي يكــسره بدنيــته وآخرتـــه.....
ودخلــت غرفتي وأنـآ اصيــح وأزرع البــآب ورآآآي...وأقفله علي.....وأمي تدعي لي وتستغفر...رميــت نفسي على السرير...وانـآ أصيــح بقهر...الله يـآخذك يــآتركي...والله حرآآم عليــك اللي سوويــته فيني..كسرتني ربي يكــسرك دنيـآ وآخـــره....عســآك مـآتووفق...وعسى بنت الفقر مـآتفرح باللي ببطــنهـآ...عســآهـآ مـآتفرح...انصدمــت وانـآ أمســك بطــني وأتذكر بطــنهــآ ....القريب من حجم بطــني...يعني حملــت معي...غصب عني..ركــضت الحمـآم وقعدت أستفرغ...رغم اني مقـآطعه الآآكــل...ومـآ أكــل الآآ اللي يصلب طوولي....رديــت لغرفتــــي ودموووعي على خدي....يشـآركــني فرآآشي....ومشـآركهـآ فرآآآشهــآ....يـآحقيــــــــــــــــــــــــــــر. .....يــآآآآآوآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآطـــي... بجنووون...ركـــضت لجوآآآلي...وأنـآ أتصــل عليـــه....ثوآآآني ووجــآني رده الملهووووف:هلآآآآآ قلبي.....
صرخــت بجنووون وانهيــآآآر:عسى قلبــك يوووووقف نبــضه...يـآلخســـيس يـآلنذل...الله لآآآ يووفقك...الله يـآخذك...عســآآآك مـآتشوووف يووم حلووو....عســـآآآآك من مصيبــــه لمصيبــــه......وجلــست على الآآآرض وانـآ منهـآره...وأنتحـــب بصووت عــآلي...وهو يحـآول يهديــني وهو مرعووب...سكــرت بووجهه...ورميــت جوآآآلي....وانـآ أضرب بطــني بقووووة وعنــــف:موووووووووووووووووووووووووووووووووووت مــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآبيــــــــــــــــــك.... .موووووووووووووووووووووووت................مووووووو ووووووووت.....الله يـآخذك ويــآخذ أبوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ك.....ثوآآآني وحسيت زي السكــآكين...وامي تضرب بــآب غرفتي وهي تصيـــح....صرخـــت برعــب وووووجــــع...يمــــــــــــــــــــــــــه....الح قينــــــــــــــــــــي...........

##
كــنت جـآلسه أنـآ وسلطـآن وفصوول اللي قـآعد بدرآآجتــه بالسردآآب...أنـآ أكــل ليموون....وعيووني تنتقل بين فيصل وسلطــآن.....وسلطــآن حـآط قرآآن وصووته عالي...ويرســـم ومندمــج باللعـــب....يشخبــط وسبحــآنك يـآربي تطــلع بالنهــآيه لوووحـــه تحتــآآآر وتنهبــل وانت مـآفهمتهــآ...كــنت نـآيمــه وصحـآني يبي يرســم...أخذت فصوول ونزلنــآ...رغم اني ميتــه نعــآس...بس كــسر خـآطري...ويخــآف ينزل برووحه...شووي وصحــى فيصل...وشـآف الآآلوآآآن والمكـآن فــآضي استــآنس...يلعب بدرآآجــته ومــآخذ السردآآب الفـــآآآضي طووول بعــــرض.....وأنـآ قعدت آكـــل ليمووون وأنــآ أتلذذ فيـــه....حمـآلي هذآآ من الشهــر الآآول انفجـــرت...وأحس بـآنهـآك لو أمشــي خطووة...رجــعت للغرفــه اللي تحـــت بطــلب من الجــآزي...اللي جلست فيهـآ بحمـآلي بفصوول...الجـآزي طبعـآ رفيقتي بجميــع موآآعيــدي...افتــحــت لي ملــف بالمستشفى الخـآص اللي ولــدت فيــه فيــصل...ومنتبــه لكــل شيء...والدكتوورة حذرتنــآ من حمــآلي الصــعب...عرضــت علي الجــآزي اني أنزلـه...وانهبــلت....قعدت أصيــح وأنـآ احضــن بطــني وأحلــف اني مـآ أنزلــه...وبعدهـآ رحمــتني وهي تحــضني بحــنيه:خلآآص تبغيــنهم..أنتي حره....بس لآآ تلووميــني بكــره يــآشذى...وأنتي اللي بتتحملــينهم مهمـآ كــآنوآآ...وتووقعي كــل شيء...وأسوآآ شيء...وكلآآم الدكتوورة وسمعتيــه...
مـآ انكــر ان كلمــآتهـآ أرعبــتني...حتى تحذيرآآت الدكتوورة مـآ انتبهــت لهن...ورميــتهن بالحيــط...بس كلآآم الجــآزي أرعبــني..كـآبرت وأصريــت عليــهم...وبعد هذآآك اليووم مـآفتحت معي المووضووع....تهتــم بـآمووري وأموور فيــصل وسلطـآن من بعيــد...خدآآمــه بالبيــت خلتهـآ لفيــصل بالذآآت...مـآتمســك شيء غير فيــصل...وقبل أسبووع ونص...أصرت تقوول لأمهـآآ اني حـآمل...بالآآول مـآنعت..أحس اني خجلآآنه...ومـآبي أحد يدري...قـآلت باصرآآر:لآآ امي لآآزم تدري...علشــآن تـآخذ بـآلهـآآ منك...وتنتبه لفيصل وسلطـآن أكــثر...
وانصــدمت بفرحــة عمتي مهـآ....قـآمت تصيح من الفرحــه...وأنـآ فرحت من فرحتهـآ...أول مره أحس احد مستـآنس لحمـآلي هذآآ غيري...أمـآ سلطــآن مو دآآري عن شيء...والجــآززي تكــفلت فيه طوول فترة حمـآلي..والدكتووره حذرتني ان زووجي يقرب مني بـآي شكــل..فيــه خطــر وكــبير علي وعلى اللي ببطــني..نـآظرت الجـآزي بقل حيلــه..سلطـآن اذآآ جتني الدوورة يعــصب..وغصــب ابعــده عني...شفــت الجــآزي وهي تضرب رجليــنهــآ بالآآرض...ركبــنـآ السيـآرة وقلت بخجل:جـآزي شلوون.؟...
رفــعت يدهـآ تقـآآطعني:اتركــيهـآ علي...سلطـآن أنـآ أعررف لــه....
رجعنـآ للبيــت والجـآزي عيوونهـآ بسلطــآن ومـآتتكلـــم...ورآآحــت مع عزيز بعــد مـآجــآهـآ....وثــآني يووم..والآ قعــدت وعمــتي تفضــي غرفــه بالزآآويـــه وهالغرفــه كبيـــره بشكــل كــبير....كـآنوآآ حـآطينهـآ مجلس للنســوآآن...اذآآ صـآر عشـآ كبير...ومـآفكووهـآ الآآ بعشــآي...وعشـآء فصوول لمـآ ولــدته.....وعمتي تفضيهـآ وهي متمللـــه...قلــت بـآستغرآآب:عمــه وش عنــدك تفضيــن الغرفــه؟...
قـآلت بملـــل وضيــق:انـآ لو اللــه يفكــني من جنوون الجـآزي ومطـآوعة فيــصل لهـآ انـآ بـآلف خيــــر....
سـآآآعه أو أكـثر بشووي ودخــلت الجـآزي وسلطـآن يضحكــووون...وسلطـآن حــآضن ذرآآعهــآ...وميــتيــن ضحــك...وفيصل يتنحــنح ورآآهم...شـآفتــني وأنـآ أتغطــى بجلآآلي...وقـآلت بغمــزة:قوومي للغرفــة الثـآنيــه العمـآل بيدخلووون...
دخلــنـآ غرفــتي...ورموآآ الجـــآزي وسلطــآن أنفسهم على السرير...وهم يضجكوون....بعــد مـآرمــت الجــآزي غطــآهــآ على الكــنبه...وأنـآ أنــآظرهم بـآستغرآآب...قلــت وانـآ أشووف وجــه الجــآزي الآآآصفر والمرهــق وعيوونهـآ والهـآلآآت محـآوطتهــآ:يمــه... جـآزي علآآمــه وجــهك؟...شــآحب كثير...
لفــت علــى سلطـآن اللي يضحك لحــآله...وهي تبتســم وتمــسح علــى رآآســه وعيووونـــهـآ تلــمع بحـــب كــبير:سهرآآنـــه...ومرهقـــه موووت...وبحنيــه وهي تكلــم سلطــآن...حبيبي مبسوووط...هز رآآســه وهو يدفــن وجهه بحضنهـآ..وهي تضــحك...وبحب...قووول لشــذى أنت وش شريـــت؟...
بعد عنهـآ بسرعه وهو ينـآظرني..ورد نـآظرهــآ..وبدلـــع:ترآآ مـآتلــعب معي...بس هذي حــق سلطـآن..بعديــن هي حمـآره تلـعب فصوول الخـآيس..وأنـآ مـآحبــه..وبغروور..وبعديــن هو صغيـر..مـآيعرف يلــعب..بس آنـآ رجـآل كــبير...وسمــع صووت الآآغرآآض...وفز وهو يدووس الجـآزي على فخذهـآ..وينط من السرير..يوووه الحيــن يخــربوون ألعــآبي...
نـآظرتهـآ وهي تمســح بفخذهـآ ومبيــن متووجــعه...قلــت بحنيــه وأنـآ أبعـد يديــنهـآ عن رجلهـآ:يووجــعك....
نـآظرتني وعيوونهـآ مدمــعه من الووجــع...بس ضحكــت بقووة وهي ترجــع ترمــي حـآلهـآ:هههههههه....لآآ خلآآص تعووودت...وبمـآسـآوويــه...مدري متى هالسلطــآن يعـآملني انـــي بشر وأحــس؟...من وحنـآ بزرآآن وهو لآآمــشى دآآس علــي ولآآ كـآنه دآآيس على بشر...
ضحكــت من طبــع سلطـآن..صدق يمــشي عـآدي..على رجــل على يــد على ظــهر...اللي قدآآمــه يمشــي عليــه بس انه مـآيغيــر وجهته...قلــت بحمـآس وفضوول صـآر مرآآفقني بكـل شيء يخــص سلطـآن:وصدق شنوو ألعــآبه اللي مهبلــه فيــه؟...
قـآلت بجديــه:أجهــزة ريــآضيـــه..نـآظرتهـآ بـآستغرآآب وكملــت بهدووء وهي تنزل رآآسهــآ...علشـآن يتركك بحـآلك...لمـآتقووميــن بالسلآآآمه ان شــآء الله....نزلت رآآسي بـآحرآآج وأنـآ أفهم مقصــدهــآآ بعد عنــآآء...وهي كملــت بجديــه..بترهقه الريــآضــه....فبالووقــت اللي مـآيكوون عندي...بيكووون بغرفــة الريــآضه...وسلطـآن يمســك كلآآمي....وأنـآ وصيــته بهالشيء...وبحنيـــه...يـآبعد قلبي...بيتعــب أول الآآيــآم....بس وش نسووووي؟....لمصلحته ومصلحــتك ومصلحــة عيـآله.....نـآظرتهـآ بـآمتنــآن ودمووعي تنزل...."مدري سلطـآن بووش يجـآزيــك؟....وأنـآ بعد!!"...وبمرح وهي تبي تغير المووضووع...الآآ صدق فصووول ويـــن؟...النذل بمووووت على بوووستـــه...
قمــت بسرعه وأنـآ أمســح دمووعي :الحيــن بـآجيبه لــك...عند المربيه هو...
قـآلت بسرعه وهي تمســك يدي:اجلـــسي يآآآبــنت الحلآآل....نتصل على هالمربيــه وتجيــبه غصب عن خشمهــآ....
وعطــتني جوآآلي اللي رآآميــته أنـآ على سريري..واتصلــت عليه وثوآآني..وجــآء..وبس شــآف الجــآزي انهبــل...وهو يضحك...أخذتـــه وهي تقبــل كــل مكــآن بووجــهه...وبسرعه...مسكيــنه قدآآم سلطــآن مـآتمســكه...قبل أيــآم..دخل سلطـآن وشـآفهـآ تبووس فيصل برقبــته وفيصل يضحك...وسلطـآن انهبــل...وقلــب البيت عليــنـآ..والجـآزي رآحت له..وغصــب رضى...ولآآ الآآ الجـآزي تبووســه نفــس فصوول..وبـآسته برقبته وهو تشقق...ويتفل على فيصل بحــضني...وفيصل يصيح يبي الجـآزي..والجـآزي تلـف عيوونهـآ عنه..وتسكــر أذآآنيــهـآ....تكــره فيصل يصيح...بس وش نسوووي؟....يــآرب انك تعووضنـآ بالآآآخـــره.....وبعدهـآ رحنـآ شفنـآ غرفته..وسلطـآن مسكــر البـآب..مـآيبي فيصل يشووف...وفصوول ينـآظره وهو يتعبــر...يـآقلبي يحبـــه والله...بس سلطـآن مـآيطيــقه مدري ليــه؟...واذآآ الجـآزي مو موجووده الحمدللــه يتقبل فيصل...بس اذآآ حضــرت الجـآزي يزآآعلنـآ كلنـآ...ويكــرهنـآ ويعمــل حـآله المظلووم...وبس يقعد يتدلــع...ويقعد يقوولهـآ كــل شيء صـآير بالبيـــت....ويكــذب بعــض الآآحيـآن بعد..يقوول مـآووكلووني غدآآ...وحطوووآآ لي فلفل...والجـآزي تغمز لنـآ...وتعمــل حـآلهـآ معصــبه...وهو يستـآنس..وينفــخ صدره...يــآرب انك ترفـــع عنه....يـآرب يـآكــريــم..أحــس سوآآلفــه كلهـآ ذي...علشـآن الجـآزي تبقى معنـآ...والآآ تـآخذه معهــآآ....لآآنــه يسووي منـآحه اذآآ الجــآزي تبي ترووح..وعزيز ينقــع سـآعه..ولمـآ تنوومــه الجــآزي يـآللــه ترووح...ويقعد الصبح نـآسيهــآ...ويكلمهـآ عـآدي بالجوآآل...حتى قبل يغسل وجهه....وعـآدي نـآسي وش سوآآ البــآرحــه...ومن شــآفهـآ رد له جنوونه فيهــآ....
المهم ودينـآ فصوول...ودخلــنآآآ وشفنـآ الآجهزه الريـآضيه...وفتححت فمــي....الغرفــة مليــآنه...جهــآز جري...كــبير..وأدوآآت رفــع..وأجــهزه مـآعرفهــآ....بس اللي متـآكده منه...ان المبــلغ الفلآآني منرمــي..فيهـآ...ورمــت الجــآزي عبـآتهــآ...وطلــع لبسهـآ..برمودآآ أبيــض...وبدي حــفر أبيض قصير..وفلآآت أسوود نـآعم فيــه ورده على جنب...وشعرهـآ رآآفعته كــله ذيــل حصــآن..وحلــق لوولوو نـآعم لآبســه..وهي تعلـم سلطـآن كيــف يشــغل الآآدوآآت؟..بطوول بـآل فضيــع...وسلطــآن بس يـسـآل...انصــدمت من أسسئلــة سلطـآن الكــثيره..وعن أتفهه الآآشيــآء...والجـآزي الكتيبـآت بيدهآآآ وتقوولـــه....وهو متحمــس...وتجربــه الجـآزي قدآآمــه..وترد تطفيــه..وهو يرد ويشــغله وينجح بسرعه بــعد..وتموآآ ينتقلوووآآ من جهـآز لجهـآز..لمـآ خلصوآآ..وبعده طلعنــآ والجـآزي تضحك وتسوولــف مع سلطـآن المتحمــس..وتووجهنـآ للصـآله..سلمـت على أمهـآ الزعلآآنه..وجدتهـآ..وقعدت تقوول ان سلطـآن بنفسـه هالآآجــهزه..ترضينهـآ يمــه أترك بنفس سلطـآن شيء يبيه؟...انتفضت عمتي وهي تحــضنه...لآآ واللــه يمــه أمـآنتك سلطــآن..لآآ يتــم بنفســه شيء...لو ايش مـآكـآن...وقعدت الجده وهي تووكل الجـآزي بيدهـآ...وتفدى فيهـآ..وامهـآ كل شيء حطــته قدآآمه..وليـه نحفـآنه؟...ويعـآتبوونهـآ بحــب...والجـآزي تتدلــع عليهم...وسلطـآن معهــآ...وهو يمســح على شعرهـآ..وهي تضحك وتسوولــف معهم...وهم متشفقيــن على كــل مـآنطقــت وبس ضحكــت ضحكووآآ....مـآ أنكـــر أحسدهـآ كثير...من دخلــت هالبيت وأنـآ مصدووومــه من دلــع الجــآزي...والكــل يتســآرع لرضــآهــآ...بدآآيــه بـآمهـآ...ونهــآيه بسلطــآن...ايــه حتى سلطــآن يدلعهــآ....للحيــن أتذكــر أول زوآآجي...الجـآزي زعلــت وحبســت حـآلهـآ بالغرفــه..وسلطـآن انهبــل...وهو جـآلس سـآعـه عند البـآب..يضرب عليـهـآ تفتح عليــه وهي مو رآآضيــه...قــآل بنبـــره ذبحــتني يوومهـآ...كـنت أحس بخجل وغربــه ببيتهم..كنـت وآآقفه عند بـآب جنـآحي...وهو مـآسك بـآبهـآ وهو يضرب ويضرب...ومـآمــل...رغم ان الكــل مل ورآآح الآآ هوو...وأنـآ أنـآظره ودمووعي تسيل....وهو مــوو منتبه لشيء...وبنبرتـــه الغير...اللي جننتني جنووون...وهو يقووول بــآحلى نبره سمــعت رجــآل ينطــقهـآ...بنبره وقفـــت قلبـــي:يـــــآآآآحيــــآآتي افتحـــي لي البـآب....أمـآنه يـآحيـآتي...
ست كلمــآت بس لوو تدرووون وش سووون فيني؟....أحلى كلمــآت سمعت سلطــآن ينطقهن من اول يووم شفته للحين....تعرفوون الكلمــه اذآ طــآلعه من قلب....بالضبــط هي كذآآ...من قلبه دخلــن لقلبي مبـآشره...حلـفت اذآآ مـآفتحت له الجـآزي البـآب..واللــه لآآرووح بنفسي واترجـآهــآآ...بس ثووآني وانفتح البـآب..والجـآزي ترتمــي بحضــنه وهي ترجــف....وهو يضحك انهـآ فتحــت له...ومو منتبه ولآآحـآس بدمووعهــآ....انصدمت انهـآ تصيــح...وحسيــت انه دمووعهـآ...علشـآن زوآآجهـآ من عزيــز تحدد....وهي حــطت الحره بالبيت وزعلت على أمهـآ وجدتهـآ وخـآلهـآ.....
قطــعني من سرحـآني يدهـآ الدآآفيـــه...وصووتهـآ الهـآدي:شذى قوومي معي شووي....
نـآظرتهـآ والدمووع من هالذكريـآت ممتلــيه بعيووني:بترووحــين...
ابتســمت وهي تنـآظر لبسهـآ..والغطـآ اللي حـآطته على رآآسهـآ:مـآتشووفيني لآآبســه..قوومي الله يعـآفيــك..قبل لآآ يعصــب أخووك...وأنـآ مزآآجي من غير شيء متقفل...
قمت وهي أخذت فيصــل مني...وسلطـآن كــشر وهو حـآضن يدهـآ الثـآنيه...وهو يقرص عيوون بووجهه فيصل...اللي حـآملتــه بيد وحــده....وصلنـآ لغرفــة الريـآضه..وهي تقوول لسلطـآآآن:يروووح يلعب...
وسلطـآن رمــى يدهـآ بدفـآشه...وجرى للجهــآز....يشغلــه ويلعــب....وهي لفــت لي..وهي تمســك يدي..وتجلــسني بالكــنبه اللي انصــدمــت من وجوودهـآ..شكلــهـآ قـآلت للخدم ينقلوونهـآ هنــآ..وبجديــه:شذى مـآ اوصيــك على نفســك وسلطـآن وفصوول....ودوآآك مو تنسيــنه....وبجديــه..وسلطـآن كـل مـآطلــب منك شيء...جيبيــه للغرفــه ذي..واذآآ مـآقدرتي عليــه اتصلي علي...وبـآي وقــت....أنـآ أترك جوآآلي مفتووح علشـآن سلطـآن...واحلفك باللــه مو تستحيــن..هزييــت رآآسي بخجل...وقطــع كلآآمي اللي بقوولــه..صووت جوآآآلــهـآ اللي رن...وهي تنهدت بسرعه وردت بسرعــه:حبيـــبي سووري...الحيــن طـآلعه لــك..
نـآظرتهـآ بصدمــه..وهي تجـآهلــتني وضيعــت عيوونهـآ بالفرآآغ....ابتســمت على كلآآآآم قـآله..وبعدهـآ سكـرت وهي تقوولــه ان شـآء الله...بـآست فيصل بقووة...اللي من شـآفهـآ لآآبســه العبـآيه انهبــل...وتووجــهت لسلطـآن وبـآسته بخده بقووة....وهو دزهـآ وهوو يشتمهـآ وهي تضحــك...جيت بقوووم معهــآ...بس هي حلفــت...وبـآست رآآسي...وطلــعت بسرعه...لأن فيصل انهبل بالصيــآح...وأنـآ يدي على رآآسي....ومنصدمه...أول مره بحيــآتي أحد يبوووسني برآآآسي....حسيـــت بشعووور قريب...وحمـــدت ربي مليـــــــوووون مره....على وجووود هالآآآنســــآآآآنه بحيــآتي...اللي لووولآآآهـآ..واللـــه لتكووون عيـــني...وعيــن عيــآلي..ومن قبلنــآ عيـــن سلطــآن بالترآآب...يــآآآرب انك تووفقهــآ مثل مـآهي معــآونتني على عيشتي...اللي من غيرهــآ واللــه كــنت منهبلــه...تميــت أنـآظر سلطـآن وهي يتدرب بجهــــد وصدق وحمــآس وقووووة.....وملآآآمحـــه محمـــره من التعــب...وهو يتنقــل كــل دقيقه بين الآآجــهززه...وفيصل يرفــع لــه يديـــنه يبي يلـــعب معه...وهو مو منتبـــه لأحــد....ومو منتبــه لصرآآخ فيصل وهو ينـآديـــه...بسبب صووت الآآجــهزززة العــآلي....أول مره ترووووح الجــآزي وسلطـآن مـآيصيح عليهــآ....عقبــآل كـــل يووووووووم.......





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





((125))


صحيــت من النوووم...وأنـآ بحضنـــه...استحيــت وأنـآ أشووف ملآآآمح وجهه الوآآضحــه قريبه مني كــل هالقرب...وهو نــآيم برآآحــه..جريــت حـآلي من أحضـآنه..وتووجهت للحمـآم أتحمم...وأنـآ بقمـــة سعــآدتي....أحــس برآآحـــه كبيره مع هالآآنســآن...وكـــل ثــآنيـــه يزيـــد احترآمي وحبي له...وأشكــر ربي بكــل لحظــه اللي رزقني بهالشخـــص....غمــصت عيووني وأنـآ أتذكــر يووم زوآآجي ورعبي...وتووتري وخووفي الفضيــع...أمي وخـوآآتي وخـآلآآتي وبـنـآت عمـآني حوولي...يهدوووني ومو نــآفع...وكلآآآم أبووي بـآذنــي..قبل زوآآجي بيوووم...وهو ينـآديني..خـآصه ان خوآآتي وخلوود وشهد تجمعوآآ عندي...وهم يتطنزوون علي...وحتى نجد معنـآ بالجوآآل...وهي تصيــح لمـآ كلمتني...لأنهآآآ مـآقدرت تحـظر زوآآجي...لأن الدكتوورة منعتهــآ من ركووب الطيـآره...لأنهـآ بـآول شهور حمـآلهـآ...وأبووي وهو يحضني بالمكـتب..وهو يقوولي بنبرتــه الجديــه ونبرة الحنيــه فيهـآ سـآلت دمووعي منهـآ:كــبرتي يـآنوووف....وبكــره بتصيريــن عرووس ورآآعيــة بيت....وأبيــك يـآبووك ترفعيــن رآآسي عند النــآس..ابيهم يقوولوون نــآصر عرف يربي...مـآبي الشينــه تنقـآل عنك..هالله هاللــه بالثقل والعقــل والركــآده...لــك بزووجــك وبس...وأمــه وخوآآتــه حطيــهم بعيوونك...وضيووفــه أكــرميــهم....واللي يصير ببيتك يـآبووك ايـآني وايـآك يتعدى بـآب بيتكــم...مهمـآ صـآر ومهمــآ انقـآل...واسرآآر أهلـــه لو أمــك تسـآلك والنـآس كلهـآ تدري..انتي قوولي مـآشفت ولآآ دريــت...وبحنيــه وهو يمــسح على رآآسي...أنتي مـآخذه أجنبي ووالـله مـآحدني أطلــعك الآآ اللي انتي تدريــن فيــه....ولأنــه رجــآل تغمــضت أطووفــه من بيــن يديــنك...ولو مـآهوو كــفوو..واللــه يحلــم بطــرف اصبــعك يشووفــه....وبنــظره خووفتني...وأمــه ثم أمــه يـآنووف...مــثل اللي تسوويــنه لأمــك بتسوويـــنه لــهـآ..ويـآويــل ويــلك أدري انك مقصره بحقهـآ.....
بلعــت ريقي بخوووف..وأنـآ أقوول برعــب:بعيووني واللــه يبه...
قـآل بحنيــه:ايــه هذي بنــت نــآصر اللي ترفــع الرآآس....وبجــديــه أبووي اللي ترعــب..ومــثل مـآ اوصيــك على طـآعته..فـبــعد أقوولــك بيــت أبووك مفتووح لــك على طوول....وطوول مـآهوو حـآفضــك وصـآينك...يبشــر منك بـآكــثر....بس لآآ قلل من قدرك أو عذذبك وضـآمك...فـآبشري بـآبووك فكـآك ضيمــك....وطووول مـآنتي على حــق فـآنـآ مـآسك بيدك...وبنظره وأنـآ دمووعي تسيل فرحـآنه بكلآآم ابووي....بس اذآآ دريت انك مسوويه الغلــط لو هوو صغير...وجـآني رجـآلك شكـآي...وقتهـآ ترحمــي على حـآلك.....وأنتي تعرفيني يـآنووف....
سكــرت المـآي...وأنـآ ألف حـآلي بالروووب...وابتسـم بحنيــن لأبووي وأمي واخوآآني وعمـآمي والريــآض بكــبرهــآ...لفيــت شعري بالفووطــه وطلــعت من الحمـآم...وابتســمت وأنـآ أشووف مســآعد يكلــم بالجوآآل...وبس انتبــه لي...ردلي ابتســآمتي بـآحلــى...وأنـآ قلبي يرجـــف....أحبـــه يــمــه يجــنن....سكــر الجوآآآل..وقـآم وبـآس خدي برقــه وهو يقوول بصووتــه المبحووح من النووم:صبـآح الخـــير ...
قــلت بخجل وأنـآ وجهي بالآآرض:صبـآح النوور...
قـآل بحنيــه:ياللــه يـآقلبي خلــصي بسرعه..وسووي شـآهي علشـآن نـآخذه لأمي...ونـآخذ فطوور وحنـآ طــآلعيـــن...وبـآبتســآمه..تعرفيــن أمي مـآتحــب الشــآهي حــق المســتشفيــآت تقوول أحســه مـآي...
ابتســمت وأنـآ أشر على عيووني:من عيوووني...
بـآس عيوووني برقــه أكــبر...وهو يقوول:تسلم لي عيووونك وكلـــك...
وتركـــني وهو يـآخذ رووبــه وأنـآ أتنــآفض...من قربـــه المدمـــر...يمــه بموووت على يوووم والسبب قربــه...بسرعه لبست لي جيــنز وبدي قصير..وسرحــت شعري القصير...وتووجــهت طيرآآن للمطــبخ أسووي له الشــآهي...والقهووة...علشـآن يستـآنس....وخلصتهم وبس طــلع وهو يصــفر ويغمــز لي:بعـــد قهوووووة....خطـــيرة زووجتي...
قلــت بخجل وأنـآ أضحك:يوووووه مســآعد...أدري مـآكــنت أعرف....بس البركـــه فيك....ههههههه....
حضني بررقه وهو يهمس لي برقــه خلتني أرجـــف:وحلآآآآتـــه اني كـــل شيء أعلمك فيـــه..وبرقــه أكــبر..يـآلله يـآقلبي رووحي جيبي عبـآتك علشـآن نسري......قبل لآآآ...
هجيـــت منه ووصلني ضحكــه وأنـآ قلبي يرجـــف...أخــذت عبـآآتي ولبستـهـآ وغطــيت وجهي عدل..جيت بـآحط عطــر...بس تذكــرت انه يعصب ومـآيرضى..حطيــته بجنــطتي...ورحــت معــه...وهو مـآسك الآآغرآآض بيد..ويدي باليد الثـآنيه..وطبعـآ أفشــل وانـآ جنبــه...كـآني بنــته مو زووجــته...تعقــدت من طوولــه ومن طووولي....صرت ألبــس كــعب أربــع وعشــريـن سـآعه....والحمـآره خلوود تقوول لي حــتى وانتي نـآيمــه البسي كــعب...ههههههه....بس جد مسـآعد طوول بعــرض...وأنـآ جنبـــه مـآبين...خلوود تقوول رقم عشره وأنتم تمشوون...هو الوآآآحد وانتي الصفر...الله يلعن ابليسهــآ هالبنت....موو صـآحيـــه...أخذنـآ فطوورنـآ من مطــعم سووري..وتوجهنـآ للمستشــفى..ومسـآعد يسوولــف وأنـآ بكــل شغــف أسمـــع كــل حرف من حروووفه....أحس اني من أخذتــه وأنـآ بدنيــآ غير...انصدمت من طريــقة تعـآمله معـآي...يعـآملني كـآني ملكــه...رغم انه علمني على الطبــخ والتنظــيف...رغم اني حلــفت اني مـآ أشتـغل بالبيــت....بس بطريــقته وأسلووبــه..تركــني من نفسي أقووم..واسـآعده..لآآ وكــل يووم أتفنن بس علشــآن يمدحــني وأشق الكــشره...الشقــه اللي قـآعديــن فيهـآ...بسيــطه وعمري مـآتخيلــت اني رآآح أعيش بمثلهـآ..بس بعيوووني أحلــى مكــآن دآآسته رجلــي...أسلووبــه غير...طريــقه معـآملــته لأخوآآتــه...صحيــح أخوآآني طيبيـــن معي...بس يكرهووني حيـآتي..هو غير....بره بـآمه...هبــل فيني...عمري مـآشفت أحــد بـآر بـآمــه كــثره...يبووس رجلينهـآ ويدينهآ...ويسـآعدهـآ بالقعده والسدحـــه...صحيــح حنـآ بـآريــن بـآمي...بس مو نفس بره...ويمــكن حنـآ أكــثر وآآحــد بـآر فينـآ بـآمي نـآيف...لكذآآ أمي تمووت فيه أكثرنــآ....بس مـآيووصل لربـع بر مسـآعد بـآمه.....دخلــنـآ الغرفــه وتركــني وهو يتووجــه لأمه اللي ابتســمت من شـآفتنـآ....بـآس رآآسهـآ ويدهـآ كالعـآده..وقربت لهـآ وهي تنـآديــني...بست رآآسهـآ بخجل...وهي جلستني جنبهـآ ووهي تحضني...ومسآآعد يضحك على وجهي الآآحمر..وهي تدعي لنـآ بالوولــد الصـآلح...وقمــت بسرعه وأنـآ أشووف مسـآعد بيجيــب الآآكــل..وحلــفت اني أنـآ احظــره وهو يغمــز لي...وأمه تدعي لي...حضرنـآه على الطآولــه ومسـآعد شـآل أمـــه بسهوولــه..وهو يجلسهـآ على كــرسيهـآ المتحرك...وقعدنـآ نـآكل حنـآ الثلآآثــه..وسط تعليقــآت مسـآعد..ودعوآآت أمه...وضحكــآتي...وخوآآتــه اتصــلن كالعـآده...اتصـآل مشترك وهو يحــط السبيــكر...وهن يكلــمن أمهن ويكلمــني ويتمنن الجيــه...وكــل وحده تبي تجي..ومسـآعد يمنعــهن.....هههههه....وبعدهـآ تنـآم ام مسـآعد..ونطــلع نتمــشى كالعــآده...للعـــصر...نرد للشــقه...نطــبخ أي شيء...وطبعـآ الحيــن صرت أمنــع مسـآعد يدخــل معـآي...خلآآص صرت أعرف أطبــخ....وصرت طبـآخه بعد...نصلي العصر..ونطـــلع للمســتشفى...ونتم لليــل عند أمــه ونرد لشقتنـآ....بعــض الآآآحيــآن أمــه تطردنـآ..ونطــلع نتمــشى ونستـآنس...ونتعـــشى برآآ...وبعــض الآآحيــآن نتم عندهـآ طوول الوقــت...ونطــلع يـآ أننـآ نرووح نتعشى بمطــعم وطوآلي للشقــه...والآآ أصر اننـآ نرووح للبيــت وأنـآ أطبــخ...لأني خلآآآص...عرفــت ان مسـآعد يكــره طبــخ المطـآعم..وكــل يووم متصـله على امي...أبي طبخــه جديـــده...لأن مسـآعد مـآيعرف الآآ يسووي كبـــسه...ومـآعلمني الآآ هي...ومليـــت منهــآ.....هههههههه.....وامي تضحك علي...ومره تبكي علي...لأني كــنت دلووعه عندهــآ...حتى المـآي الخدآآآمــه تجيبه لي...بس من اقوول لهـآ واحلف اني فرحـآنه ومستـآنسه...تسكـــت.....


##

أحــــس انـــي طــآآآير بالسمـــآآآ....أحــــس اني فرحـــآآآن وخفيــــف...أحــس اني بنــدر...رجـــعت مــثل قبل...أعيش لحــآلي وبس...وبــآقرب وقــــت بــآآآســـآآآفر...وأرجـــع لحيــآتي القديــــمه....بس بعـــد مــآ أتزوووج....لأني أدري طوول مـآ أنـآ عزآآبي..جدي بيحــرم دآآنـــه من الزوآآآج...وبيفرض علي رجعتهـآ..الحيــن خلآآص أنـآ جمــعت لي مبــلغ زيــن أبدآآ فيــه مشرووع وبرووحي...علشـآن جدي وأبووي مـآيبتزووني مثل تركــي...ودآآنــه وطلقتهـآ بالثلآآث..وبلغــت عمي لأن له الحــق يعرف..وحلـفته مـآيقوول شيء...الآآ لمـآ تطلـــع من العده...حسيـــت اني جرحـــته....وأووجــعني هالشيء....بس هذآآ المفرووض....حتى لو رديــنـآ لبعــض الحيــن..بنرجـــع وتصير بينـآ مشكــله كــبيره..أنـآ غلطــت وهي غلطــت وانتهيــنــآ....والرجــآل من يمــد يده على مرتـــه...يطلــقهـآ احــسن....لأن بيكوون بينهم شيء كبير وانكسر....وبيني وبيــن دآآنـــه شيء كــبير وبالحيل وانكـــسر...فطلقتهـآ علشـآني وعلشـآنهـآ..وعلشــآن النــآصر بكــبرهم...يكفيني زوووبــــعه بحيــآتي وضيــآع...وربي يوووفقهـآ باللي يملآآ عينـهـآ..ويرزقني أنـآ بالحــرمــه اللي تنــآسبني قريب....ابتســمت وانـآ اتذكــر حمـآس أمي..اللي مـآخربــه الآآ سـآلفة تركـــي....وهي تووعدني..بس تخلــص سـآلفة تركــي....تشووف لــي حرمـــه تملــي عيني وقلبي....يــآآآرب وفقـــني...مـآبي أفشـــل للمره الثـآنيــه...مــآفيني....مـآتحمـــل برووده وفشل جديـــد...أبي حرمـــه تنحـــرق من قربي...وانـآ أتجمـــر بلمســـه منهــآ...ابيهــآ تزيــــل كل برووودي ببسمـــه منهــآ...مـآني طــآلب كـــثير....رغم ترددي من تسرعـــي بالزوآآآج....بس هذآآ المفروووض...وعلشــآن أسـآفر برآآحتي...بدووون لآآ أمي تشيـــل همي....وأبووي يزعـــل علي..وجدي يلقـآهـآ حجــه له..ويمـنعني أسـآفر...رغم اني أقــدر أروووح..بس مهمـآ كـآن خوآآطــرهم غـآليــه علي...واشري رضـآهم بعمــري..لكذآآ طلقت دآآنــه وهم مـآيدروون...لآآنــي أدري فيهم...بيستغلووون محبتي لهم..ويرجــعوونهـآ لي غصب عني وغصب عنهـآ...وهالشيء مسـتحيــل أسمــح فيــه..مستحيــل أهيــن كرآآمــتي أكــثر...ومستحيــل أجرح كــبريــآئي جرح ثـآني....ومستحيل أترك أحد يستغلني أكــــثر....أنـــآآآ بنـــدر....بندر وبــــس....طووول عمري أبعد عن النــآصر...وأي صفــه فيهم...وقرب بنتهم مني...طـــلع فيـــني دم النـــآآآصر الآآصلي....وكــل صفــآتهم الكريهه...اللي هجيــــت عنهـــآآآ بعيــــــد....وأثرهــآ متمكنـــه مني وبدووون علمـــي....

##

تعرفووون احســآآآس التخمـــه...ولآآ أنت اللي قــآدر تووقف من كــثر مـآ الآآكــل طعمـــه حلوو ولذيــذ...هذآآ حـــآآلي...معهــآآآ....أيـــآآم بعمــري مــآعشتهــآ...تمر الآآيــآم وأنـآ مـآوودي تفـآرق أحضــآني...أجبر حــآلي أفــآرقهــآ اذآآ رحــت الدوآآم...وأرجــع لهـآ ملهوووف مشتــآق كـآني مفـآرقهـآ قروون....بين زحمــه النــآس...مـآتفـآرقني عيوونهـآ...همسـآتهــآ...ضحكـآتهــآ....طيوووفهــآ.. .لآآ رآآحــت لأهلــهـآ ضـآقت فيني الدنيــآ...أتــم أحووس واحووس...ومتضـآيق..وارووح لهـآ قبل الووقــت....وأعصب لأن أخووهـآ مـآيتركـهـآ تطــلع..أتم ملطووع برآآ...وأكوون بقمــة عصبيتي..وبس تدخـــل السيــآرة وأبي أنفجــر فيــهــآ...قبلآآتهــآ وهمســآتهـآ تطــفي كــل نيرآآن غضبي...وهي تقوول:هدي...ولآآ تعــصب وتعصبــني معــك...آســفه حبيبي....بس غــصب عني....سلطـآن مـآرضى يتركــني...
وأنـآ وقتهـآ أكوون بحـآلة تشتت وضيـــآآآع...وأنـآ أقوول وأتنحنح:آخـــر مره...وآخــر تحــذير....
وهي تضحــك وتبدآآ تسوولــف لي سوآآلــفهـآ اللي مـآتنتهي..لدرجــه اني أرووح من الطريــق الطوويــل..وبعض الآآحيــآن نروووح نتمـــشى بالشوآآرع...وهي تتم تسوولـــف بجنووون يجــنني...مره تستهززي..وتعصبني ...ومره تتغزل فيني...وأنـآ أنهبـــل...ومره تقلــب جديــه...ومره تصير انسـآنه ثــآنيـــه....تعيشني مليووون حــآله وحــآله...ونرد للبيــت وحنـآ سوآآلفنـآ مـآخلـــصت...نسلــم على جدي....ونقعــد مع جدي الفرحــآن فينــآ...ونسوولــف معه شووي...وبعدهآ أدخلــه غرفتــه..ونرووح أنـآ وهي لجنـآحنـآ...نكــمل سوآآلفنــآ وضحكــنــآ...ونتكــلم بكــل شيء..وبكــل صغيره وكــبيره...انصدمــت من مقعدهـآ اللي مـآينمـــل....بعذر ابوو فــآرس وجدي منهبليــن عليهــآ....أتذكــر بيووم كنـآ قـآعديـــن بالصـآله..والتلفزيــوون شغــآل...وكـآتميــن صووتــه...والنوور مطــفي...وهي لآآبســه بيجــآمــة بيذنجــآني بسلفــر حريـــر....كـآنــت من فووق سيوور خفيــفه...وصدرهــآ طــآلــع...كـآنت قصــة الصدر مثلـــث وآآســع..وشعرهـآ مــثل مـآدآآيــمـآ أطلــب منهــآآ تفكـــه....وحـآطــه ميك أب خفيــف...زآآيــد حلآآهــآ...وشكلـــهــآ مووجــــع بقوووة...وقهووتنـآ عـآدتنـآ بهالــشهر...قدآآمنــآ...وصحوون الحلآآ...لأن الليل يكوون لنـآ برووحنــآ...تقربنــآآ بهالشهر كــثير...قــلت بنــص عيــن:قوولي باللـــه...
قـآلت بضحكــه وهي تبــعد يدي اللي محـآوطــه كتووفهـآ الصغيره:اي واللــه...وبغروور...دوور المرآآه ترى كــبير يـآحبيبي...صحيــح مـآ أنــكــر دوور الرجــآل...وبغرووور وهي رآآفعه خشمهـآ...وبعديــن يـآمـآمـآ لآآ تنسى ان اللي جـآبتك على هالدنيـآ حرمــه....وان زووجتك حرمــه..واختك حرمـــه.....
ضحكــت وأنـآ أجــر خشمهـآ وهي تصـآرخ علي...وبجديــه:يـآحبيبتي انتي..أنـآ مـآ انكــر ان الحرمــه لهـآ دوور كــبير...بس الرجـآل غير...وبثقـــه...يـآختي الحريــم غبيــآآآت...وخبلآآآت...
ضربتني بكــتفي بقووه وهي تضحك:ووووجـــع...يعني أنـآ غبيـــه...وخبلـــه....
ضحكــت بوولـــع وعيوونــي تلـــمع بعشقي المجنوون لهــآآآ:أنــتي حــــآآآلـــه ثــآنيـــه....أنتي أصلآآآ مو من الحريـــم...
ارتبــكت وخدوودهـآ امتلــت بالحمـآر اللي تجـآهد دآآيمـآ علشـآن تخفيه عني..وضربتني بكــتفي بقووة اكــبر...وصرخــت بووجــع:ووووجـــع....يدك صـآيره ثقيـــله على فكـــره....
نـآظرتني بنــص عيــن وهي تقوول بثقـــه:تستــآهل...جيــت بتكــحل سـآلفتك الحوولـــه وعميتهــآ....
بس سمــعت كلآآآآمهــآ انفجــرت ضحــك...وهي انصــدمــت...وأنـآ أبي أتمـآلك نفسي....ومـآنيــب قــآدر...والجـآزي تحمد ربهــآ ان البيت فـآضي..وجدي بـآقصى البيت والآآ انفضحــت...وتمــت تتحلــطم وهي تنـآظرني...وانـآ حضنتهـآ غصب عنهــآآ.....وبضحكــه:أجـــل سـآلفتي حوولــه وأنـآ كحلــتهــآ يـآمدآآآمــتي الفـآضلــه...
قـآلت وهي تلووي فمهــآ:مدري عنك...وبرجــآ وهي تنـآظرني عن قرب...عزيز وربي انــت مو طبيعي...صرآآحــه..عندك شعوووور بالعظــمه....
قــلت بثقــه وأنـآ أبوووس خدهـآ بقووة وأطــلع صوت عـآلي لأنهـآ تعصــب اذآآ بستهـآ كذآآآ:يحـــق لي....
وهي تصـآرخ وتمســح خدهــآ:ووووووووووووجـــــع يووجـــعك زيـــــن....وبقهر...لآآ مـآيحــق لك...وبـآستهزآآء...وعلى شنووو يـآحــسره؟..
قــلت بعد مـآبعدت عني وتركــتهــآ وانـآ أولــع زقـآرتـــي...وأحط رجــل على رجـــل:لأنـــي رجــآل...نــآظرتني بـآستهززآآء وكمــلت بثقه...ووأردى رجـــآل فينــآآآ يجيـــك اذكـــى من أذكـــى حرمــه بكـــن.....
قــآآآلت بتعجب مستهزئ:عجــــــيب.....
قلت بثقه:ويمـآلك من العجــب...وبضحكــه...الحمدللــه اني مـآني حرمــه...كــنت ســآعر برووحي وموولـــع من زمــآآآن....وبثقه..الحريـــم تـآفهــآت...ولوولآآ الرجــآل مـآعــآشن...يمووتـــن بدووونهم.....وبتحدي..أتحدآآآك حرمــه تعرف تسلــك أموورهـآ بدوون رجــآل...
قـآلت بـآستهزآآآء:بعـــــد....صرآآحـــه قوويـــه يـآبعـــلي المبجـــل...
نفخــت حـآلي علشـآن أقيــضهـآ على استهزآآئهـآ فيني:ولوو يـآحرمــي المصوون حيــآك اللـــه بـآي وقـــت...
قـآلت وهي رآآفعه خشممهــآ:واللــه يؤسفنــي اني أقوولــك ان كلآآمــك كــله غلــط....نـآظرتهـآ بـآستهزآآء وكمــلت...وكلآآمك مو حقــآني....وبنــظره خطيـــره...واذآآ الحــرمــه مـآتعيـــش بدوون رجــآل...أجــل الرجــآل مـآلهم وجووود بدووونهـــآآآ....ضحكـــت على انفعـآلآآتهـآ المجنوونـــه.....أحــلى لحظـآت حيـآتي لمـآ ندخــل بموآآضيــع حسـآسه كذآآ وهي تنفعل....وكملــت بنظره وهي تنـآظرني بنــص عيـــن وغروور وثقه....الحيـــن انت تقدر تعيـــش بدوووني....
جريتهـآ بحــضني ووأنـآ أضحـــك وبصدق:موووتي وقتهــآ...
ابتســمت بثقه:وتقدر تعيش من غير أمــك وخوآآآتــــك.....
قـلــت بثقه:عســآني مـآذووق يوومــهن....وعســآهن يصيحني....
قـآلت بـآنتصــآر وهي تضحك:أجــــل ليـــه تستهززئ بالحريـــم وتنقص من قدرهن؟...
قلت بصدق:لأنهن فـآشلآآآت....وخبلآآآت...صحيــح أحــب أمي وخوآآتي وانتي....بس الحريــم فيــهن غبـآء...وضعــف ينرفزني....وبثقه...يعني ضلــع قــآآآصر والكــل قـآله.....ومع الرجـــآل مـآلهـآ مقــآرنـــه....ومســحت على خدهـآ..أو مـآلهـآ وجوود نقوول...الآآ بظلآآآله....وبضحكــه...وانتي ليــه منفعله على هالمووضووع؟....
قـآلت بثقه:أكــيد الحرمــه ضلــع قـآصر...وهذآآ شيء معرووف....بس ليــه مـآلهـآ مقـآرنـه مع الرجــآل؟...وهي نصــفه الثـآني...وشريــكته بكــل شيء....وبصدق..أنـآ مو منفعلــه عزيــز...الآآ لأني أشووفك فعلآآ تتصرف على هالآآســآس...الحرمــه صحيــح مـآتقـآرن بالرجـآل بموآآقف محدده بس...بس هي مو ظلآآل لآآ أحــد..الحرمــه لهـآ كيــآن...لهـآ قرآآر..لهـآ مشــآعر...واللــه وصى عليهـآ..سوآآء ام أو أخت او زووجــه أو بنت...
ضحكــت وأنـآ اقوول:ووووول خلآآآص...الحرمــه على عيني ورآآآسي...
بعدت عن حضني وهي تقوول بجديــه:عزيـــز انـآ مـآبي كلآآم كذآآ...وعلى هالآآسـآس...يعني تـآكل بعقلي حلآآوة....صرآآحــه تووجعنــي نظرتك للنسوآآن...وترعبنــي...نـآظرتهـآ بـآستغرآآب..وكملــت بثقه...عزيز أنـآ أدري انك تحــب خوآآتك وأمك وتحبــني...بس أسلووبك ملتووي بصرآآحــه..فتحت فمي على كلآآمهـآ..ومســكت يدي...وربي عزيز انت طــيب بس محـآوط نفســك بقسـآوة مووجــعه...تصرفـآتك مع خوآآتك...تووجعني صدقني..ويمــكن من الآآسبـآب اللي خلتني اجفـآك ببدآآيــة حيـآتنــآ...هي قسـآوتك علي....
قلت بصدمــه:أنت من كــل عقلك تتكلــمين....هييـــه ترآآ ذووولآآ خوآآآتي....وتصرفــآتي مـآلك شغل فيهن...
قـآلت وهي تمســك يدي بقووة...وبثقه:عزيــز ادري انهم خوآآتك...وانك تحبهن وتمووت فيهن...بس تصرفـآآتك معـآهن غلــط...القسووة عمرهـآ مـآكــآنت أسلووب للتربيــه...أنـآ مـآ أنكــر ان الزمــن صـآر يخووف...وان البنت لآآزم تكوون مرآآقبه واهلهـآ يحرصوون عليهــآ..بس مو لدرجــة الكتمــه يــآعزيز...كــنت أنـآظرهـآ بصدمــه وقــآلت بـآبتســآآمه وهي تبووس خدي...تدري أني أتمنى أجيـــب بنـــت....وبنظره...بس أخــآآآف تخنقهــآ من كــثر حبــك لهــآآآ...وبضحكــه وهي تغمــز لي....لأن بصرآآحــه أسلووبك بالتعبير عن حبــك..يكـــتم....
سكــت عنهـآ..واحس مزآآجــي تكــدر...صحيــح أنـآ معآآآملــتي جـآفه مع خوآآتي...بس والله من خووفي عليهن...أبووي وصـآني عليهن..ووالله اني لآآ شفت الدمووع بعيوونهن...أتمنى مووتي ولآآ اشووفهن...الزمــن هذآآ يخوووف....وخوآآتي متهورآآآت...شذى على النيــه خفت عليهـآ من بنـآت الحرآآم..يجرنهآآآ بدربهن غصب عنهــآ...وخلوود مجنوونـــه أحد يقوولهـآ رووحي غـآزلي أتحدآآك بهالشيء....واللــه لترووح تغـآزل بس علشـآن تربــح التحدي....أمـآ نجد...أي أحد يقوولهـآ أحبك يـآحلووه...أو أي كلــمة حلووووة...حبته وتعلــقت فيه...خوآآآتي وأعرفهن عدل...مو مؤهلآآآت للمجتمــع الخــآرجــي..ومـآتركــتهن الحيـــن...الآآآ علشــآن انهن تحــت عصــمه ريـآجيــل...يعني شذى من جـآبت هالفيصل التهــت عن الدنيـآ كلهـآ..وصـآرت قوويــه ويـآويــل ويله اللي يقوول كلـمه عن زووجهـآ والآ ولدهـآ...يمــكن احسـآسهـآ المسلووب بزووج كـآمل...واحسـآسهـآ بالذنــب لأنهـآ جـآبت فيصل...نضجهـآ فووق عمرهـآ مليووون سنه....أمـآ خلوود وليــــد نسـآهـآ كــل شيء....وعلى كــثر مـآني كــنت مستنــكر زوآآجهم..وتوقعت أن خلوود بتصير نفس دلآآآل...وبتصير هي رجــآل البيت...بس أنصدمت من ولـــيد وقووتــه...وهو متجــآوز ذكــآء خلوود وفرق السن والخبره اللي تنحســب من صـآلح خلوود...بس شدتي عليهـآ...خلتهــآ تتعلــق بولــيد..وخلتهــآ جـآهلــه بـآموور كــثيره..ووآآثق لو اني فــآتح لهـآ المجــآل...كـآن مستحييـــل ترضى بوليــد كزووج...ويمكــن اللي ترك دلآآل بهالجنوون أنهـآ تربت على يد أبووي..وعــآشت بعزه...ومــن تووليت أمر بيتنـآ هي كـآنت ببيت تركــي......أمـآ نجـــد....واللــه يستر من محمد...قلبي مووجعنــي عليهــآ...وآآثق ان نجــد الحيـــن متعلقــه فيــه بجنوون...خــآصه مع لســآن محمد المعسوول...كــنت أشووف فرحتهــآ فيـــه ....وآآضحه من صووتهــآ...بس هالآآسبووع احس فيــهـآ شيء...ولمـآ سـآلتهــآ...قـآلت تعبـآنه من الحمـآل..جـآريتهــآ رغم ان قلبي يقرصني من هالمحمد...وربي لو جـآرح نجــد لأذبــحه...ومــآيهمني اكــبر رآآس..لكذآآ بس أفضى برووح لهــآ...بس الشغل ذبحني هالآآيــآم....ودلآآل والــف آخ من دلآآل...المجنوونـــه الكــبيره....التزمـــت الصمــت...بمشكــلتهـآ مع تركــي...لآآنهـآ تستـآهل رجلهـآ يتززووج عليهــآ...ولأن تركــي قـآلي من الآآول...وصحيــح وجــعني جرحـهـآ بس هي بـآهمـآلهـآ سعت لـــه...
قطــعني من تفكــيري...يدهـآ ووهي تحــضن ذرآآعي برقــه وعيوونهـآ على التلفزيــوون:زعلـــــت....
قلـت ببروود:وأنتي قلتي شيء يزعــل...
ضحكــت وهي تبووس كــتفي:لآآ...وحطــت عيوونهـآ بعيووني..وهزت كـتفهـآ بلآآمبـآلآآه...الآآ اذآآ كــنت تزعل من الحــق هذآآ شيء ثــآني....فلآآ تصيــر عنصري يـآقلبي...والحرمــه والرجـآل سوآآسيــه...
قلــت بقهر وعصبيه من كلآآمهـآ عن تصرفـآتي مع خوآآتي...:زيــن بصير عنــصري..والرجــآل فوووق الحرمــه....وش عنـــدك؟...وبتهديــد...فانثبري وابلعي لسـآنك لأآآ أبلعك أيــآه بنفسي...
ضحكـــت وهي تحــط رآآسهـآ على كــتفي...وبصووتهـآ المبحووح...وهي تغمز لي...:

يعـنـي عشـانـي حرمـتـن وإنــت رجـــال
دايــــــم جـــدالــــك مــتــخـــذ عـنــصــريّــه
يانصـفـي الثـانـي عـلـى كــل الأحــوال
الـضـلــع الأعــــوج لا يــجــي هـامـشـيّـه
بـــــنــــــاء دورك بــالــمــيــاديـــن فـــــعــــــال
ونـضــرب عـشـانــك لـلـمـراجـل تـحـيّــه
لا زلـت فـي وضـع الصـداره ولا زال
بـأعــلــى الــمــراتــب تـــآخـــذ الأولـــويّـــه
حـق السيـاسـه اختـلـف بـيـن الأقــوال
ورأي الــمــعـــارض حـــايــــز الأغــلــبــيّــه
بشويـش وإسمـع كلمـه الـحـق تنـقـال
ولا أبيـك تشعـل مــن كـلامـي قضـيّـه
بـنــات حـــواء لـــو يـقـاسـن بـالأعـمــال
مــحـــدن نـكــرهــن بـالـفـعــل والـعـطــيّــه
افعـالـهـن تـبـقـى عــلــى مــــر الأجــيــال
بـصــمــه مــهــمــه فــــــي حـــيـــاة الــبــريّــه
لـهـن مـواقـف شامـخـه مـابـهـا جـــدال
تـاريـخـهــن شــاهـــد عــلـــى كـــــل نــيّـــه
وكانك بغيت الجد في كل الأحوال
رأيــــــي بــقــولــه وأكــتــبــه فـــــــي يـــديّــــه
" أصلا عشاني حرمتـن وانـت رجـال
حــــــــق الــســيــاســه لــلـــرجـــل أولــــويّــــه"

وبضحكـــه وهي تغمــز لي:هههههه وسلآآمتك....وشفــتني حقـآنيــه صير مثلي....وياللــه تصبح على خير...النووم ذبحـــني....
ضحكـــت غصب عني...بعد مــآآآتنهدت...يــآآنـــآآآس لي لآآآيـــم.....واللـــه مــآآآلي لآآيــم ابد...طــفيت التلفزيووون....ورحـــت لأحضـــآنهــآ....وأنــآ أحــس أن هالبــنت مصره تغيـــــر فيــــــني كــــل شيء....وأنـآ مو قــآدر أقووول لآآآ.....عجزآآآن أنطـــــق....والله عجزآآآن....
صحيــت من سرحــآني...على صووت مشــعل وهو يهزنـــي:علآآآمــك يالحبــيب....السرحــآن بيذبحــك ترآآ....
وضحك...وطنشــته وأنـآ أقووم أستــآذن...أوووف ان شــآء اللــه البنـآت رآآيحـآت....كــل يوووم متجمـعـآت عندنـآ...دخلــت البيت وانـآ أتنحــنح...وأنـآدي الجــآزي...جتني وهي متــآلقة كالـعـآده...ببنطــلووون جيـــنز ضيـــق...وبدي سلـــفر برمــآدي وآآســـع...وكمـــه لحــد الكووع....ووآآآســـع كـــثير...وأسآآورهــآ صووتهــآ جنوون غير عن جنوون شكلهــآ.......ومكيـآجهــآ النــآعم...ورووجهـآ العنـآبي...وشعرهــآ رآآفعته بـآهمـآل بكلــبسه صغيره...وخصــل كــثيره طـآيحــه حوآآليــن وجههــآ...وحلقهــآ الطوويــل...قربت لي بـآستغرآآب:هلآآ عزيز بغيـــت شيء....
قــلت بهمــس:أطــردي اللي عندك...مصدع وأبي أنـآم...
قـآلت بضحكه وهي تهمس:ووين أطردهم؟...رح نــآم ومـآحنــآ بزآآعجيـــنك...مـآيووصلك صوووتنــآ...
نـآظرتهـآ بنظره وأنـآ اقوول بنبرة تعرفهـآ عدل:أقوول حبيبتي رووحي صرفي هالمزعجـآت اللي عندك....وأمشي معي...
قـآلت بحيـآآآ وترجــي:عزيــز فشــله....عيب وش أقوولهم؟..
قــلت بضيــق:خلوود هنــآ...
هزت لي رآآسهـآ ببسـآطــه...وببرآءة:وشذى وفصوول بعــد..
قــلت بشووق لفيصل:رووحي جيبي فصوول...ونـآدي شذى أسلم عليهـآ..وقولي لخلوود تطلــع لي...أحسن لهــآ..
قـآلت بضحكــه:حرآآم عليــك...الحيــن وش سووت هالمســكيــنه؟...
قلت بضحكــه:هذي مسكيــنه...والله انهـآ سكيــنه...مـآتشووفين مـآفيه صووت...لأنهـآ تدري...اني اذآآ سمــعت صووت عـآلي...دريــت انهـآ مووجووده....نـآديهـآ ابيهـآآآ...بـآطردهــآ لبيتهـآ...وتـآخذ البقيــه معهم...
قـآلت برجـآ:عزيـــــز....لآآآ...والله عيــــب....
تجــآهلــتهـآ وانـآ اقووول بصووت عــآلي:خلوووووود.....سمعت صووت ضحك البنـآت...وغمزت للجـآزي...يعني خلوود الحيــن تدعي علي وعلى الجــآزي...رديــت أصرخ بصووت اعلى...خلوووووووووووود......
ثوآآآني وطلــعت وهي لآآبســه جلآآلهــآ...وشفــت طــرف بنطلوونهـآ من تحــت...وهي مـآسكــه الجلآآل من فووق...ويعني مـآدبــه...جــت تســلم علي....كــتمت ضحكــتي على شكلــهـآ...وقلت للجـآزي تنـآدي الجـآزي...سوولفــت معهـآ...وهي غصب تتكلـــم...خـآيفه تزل بكلآآمهـآ معي...قلت قبل تجي الجـآزي:أم نــآصر...
قـآلت بصدمــه:هلآآ...
قلت بجديــه:خووذي شلتك ورووحوآآ لبيووتكم...تـآخر الووقــت وأنـآ بـآنــآم...ورآآي دوآآم من فجر ربي....وأنتي رجلــك بكــره عنده دوآآم من صبـآح ربي..رووحي شووفيــه....
قـآلت بحيـآ وهي تقووم:ان شـآء اللــه....مسكــت يدهــآآآ بقووة ولفـت لي منصــدمه..وبنظره...خلوود أنتي تكلــمين نجد...هزت رآآسهــآ...وقلت بزفره...مـآقــآلت لــك مستـآنســه...متضـآيقه..كــشرت وهي تلــف لي...وبقووة خلوود اللي أعرفهـآ عدل...شووف عزيز هي بالصرآآحــه مـآشكــت لي...رغم اني أتصل عليهـآ يووميــآآ...بس هي كتوومــه..وبضيــق...بس بصرآآحــه أنـآ حـآسه أن محيــميــد مـآذيهـآ ليــه مدري؟...
ضربتهـآ برآآسهـآ.....وشكووكي وضيقي على نجد تزدآآآد:وووجـــع....وشوو محيــميـــد؟....رجــآل أختك وأنتي للحيــن محيــميــد...اعقلي يـآخليـــده...
هزت رآآسهـآ بخووف...وهي تدخل دآآخــل...ثوآآني وجتني شذى...والجــآزي شـآيله فيــصل ووهي فرحـآنه...سلمــت على شذى بحميــميه أكــبر من خلوود....شذى بالذآآآت تكــــسر خـآطري..وقعدت معهـآ..وانـآ العب فصوول واسوولــف معهــآ..والجـآزي مع البنـآت...شووي وطلــعوآآ وهم متغطـــين...غضيــت نظري...سلموآآ ورديــت السلآآآم..وشذى قـآلت لخلوود تنتظرهــآ.....قلت بحنيــه:ويــن أبقي عندنــآآآ شذى؟....
وخلوود خزتني بنص عيــن وتجـآهلــتهـآ....قـآلت بهدووء:تبقى عندكم العـآفيه...بس برووح أوودي فيصل لعمي...اليووم الصبــح اتصل علي يبيــه...ولمـآ جيــنـآ مـآلقيته بالبيت وجيــت هنـآ..برووح أووديــه له الحيـــن...أكيـد رجــع البيت الحيــن...
لبســت عبـآتهـآ وفيصل انهبــل يبغـآهــآ..والجـآزي تصـآرخ على المربيــه تجي...ومنعت شذى تشيــله...قلت بـآستنكـآر:عطــي الولــد لأمــه...علآآآمك استخفيتي؟...
قـآلت بضيــق:لآآ تـآخذه المربيــه عنهــآ احسن...شذى تعبـآنه اليوووم....
نزلــت شذى رآآسهـآ..ومشوآآ ثلآآآثتهم...بعد مـآودعوونــآ...مســكت يد الجــآزي وصعدنـآ فووق...ننــآم وانـآ مستغرب من تصرفهــآ....بس طــنشت...وضيقي على نجد...كــل مـآله يكــــبر....يـآويل ويـــلك اذآآ مـآذيهــآ يـآمحمد....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((126))

##
كــنت أركـــض بالمســتشفى وجوآآلي بيدي..وقلبي يرجـــف....شفت نـآصر وقلبي وقف وانـآ اشووف ثوووبــه كلــه دم...جريــت له:نــآصر طمــني وش صــآر؟...
قـآل بضيــق:العوووض بالبـآقيــن...دلآآل أجهضت...طــحت على الآآرض بـآنهيــآآآر...وهو قوومــني وهو رآآحمني..استغفر ربك يـآخووي..ربي يعووضكــم..وبتردد...بس...
قــلت برعــب:قــل بسرعه وش صـآر بعد؟...
قـآل وهو يزفــر:دلآآل فيهـآ انهيــآر عصبي حــآد...والحيـــن حـآلتهـآ النفســيه بالحضيض...
قــلت بـآنهيـآر وخووف:لآآ حوول ولآآ قووة الآ بالله....حسبي اللــه بالزفــت بنت*****...
قـآل نـآصر بعصبيــه:أستغفر ربــك...ولآآ تدعي...وبضيــق...أصلآآ اللي صـآر بوولــدك يمــكن من دعــآك على ولــدك الثـآني..ربي حــب يعـآآآآقبك...
قـلت بعصبيه:نــآآآصر حــآسب على كلآآآآمك....
قـآل بملل:يوووه وأنـآ الصــآدق...وبضيــق...يالله برووح شكــلي يفشل...
نـآظرت ثووبــه اللي ملــطخ دم...وبرعب:هذآآ دمهـــآآآ...
قـآل بخجل وهو يحــك شعره المبعــثر:أيـــــه يـآخووي..واعذرني..وربي أبووي مـآقوى يشيلهــآآآ...من عوآآر رجلينه....والحريــم مـآيقدرن...غضب أنـآ شلتهــآ...خفنـآ يصير فيهـآ شيء اكثر....
هزيــت رآآسي بضيق..وأنـآ أتووجـــه لدكتوورهــآ...كلــه مني..اللـه يـآخذني...اللــه يــآخذني...وطلــعت من غرفــة الدكــتووور وهموووم الدنيــآ فووق رآآسي....شفت ابووي بووجهي..اللي تفــل بووجهي..وقعد يشتــم..وغصــب بعده بنـدر وهو يهديـــه عني..وامي جرت لي تحــضني...وأم عزيز تدعـــي علي....وجـآني بندر وهو يبووس رآآسي...ويوآآسيني..وبضيق:معوووض خير يـآآ أبووفــآيز..وبرجـآ..وتكفى واللــي يعـآفيــك يـآتركــي اطلــع الحيــن من المستشفى..وبس نطــلع تعــآل أبووي يتهدد ترآآه....
قــلت بعصبيـه:أيــه مو مرتي اللي دآآخل...قلــه يتطــمن مـآني مقرب منه...ووجهي بصد عنه...
قـآلت امي بخووف وهي تمسـح على صدري برجـآآ:يمــه برضــآي عليــك اطلــع..أبووك يدوور الزلــه عليــك...و بس يطــلع نتصل عليـــك....علشـآن خـآطرري يـآيمــه.....
استغفرت ربي...وانـآ اجر خطوآآتي لبرآآ المستشفى...رحــت للآآآسترآآحــه وشفــت فـآيز نــآيم...نـآظرت سـآعتي وانـآ اضرب رآآسي....رحــت للمحطـه القريبه جبت صموون وعصير وحليب..ورحــت أصحي فــآيز....رآآح الووقــت عليــه...عنده امتحــآن ومو حـآفظ شيء...قـآم وهو يحــك عيوونــه وينـآظرني:هــآآآه يبه...
قــلت وأنـآ أمســح على رآســه:قم يـآبووك غسل وصحصح السـآعه اربــع الفجــر..وتووضى وصل لآآ تنســى....وقم أحفظ لك كلــمتيـــن....قبل الآآمتحــآن...
قـآم بكــسل وهو يعدل بنطلوون بيجـآمته....وطلــع وكلــه مـآي...فرش السجـآده وقعد يصلي...وانـآ انــآظر لــه بحــب...حبيت أبووي وحبيــت أخوآآني...وحبــيت عيـآلي البــآقين..بس مــثل فــآيز بعمري مـآحبيت...أمووت لآآ شفته متضــآآآيق....وكــل مووضووع زوآآجي من الزفــت مـآهمــني...الآآ شيئين...خووفي من أبووي...ونظره فــآيز لي....
قعدنـآ نفطــر...وأنـآ احس بنعــآس وضيق...وعيووني انحوولــت وانـآ اشووف فـآيز رآآيح جــآي...ويحــفظ...ولمـآ خلــص..لبسنـآ..وطلعنــآ...علشــآن اوديــه لمدرستــه وأنـآ بــآطلـــع لدلآآآآل....وعســآني مـآ ألقى أحد عندهــآآآ....

##
كــنت منســدحــه بسريري...متكســله أقووم..أوووف...نـآظرت بمكـآن عزيــز..غريبه اليووم مـآصحـآني معه...بالعـآده يفضحني لمـآ أقووم...عدلــت قعدتي..وأنـآ أخــذ مخدة عزيز أحطــهـآآ ورآآ ظهري..وأجلــس بقعدتي...مســحــت بطـــني وابتســـمت...ايــه حــآمــل أنــآ...بس مـآحد يدري...مـآبي أقوول لأحد...ابتســمت وأنـآ أغمــض عيووني...أحــس بغرآآبـــه بسلووكيــآتي...مـآني متجرآآآءة اقوول لآآحــد...حتى عزيــز مـآقلت له...تذكــرت عزيز وزفرت برآآحــه....الحمدللـــه تســنع طبــعه كثير...صحيــح للحيــن يعصــب...بس أقدر بكـم كلـمه أهديــه؟...يعني فهمـت شخــصيته....قبل هو يشــد وأنـآ أشد...أمـآ الحيــن لآآ شد رخيـــت....وبس رخى الحــبل شديــته...لمـآ يتندم....تقبلــته بهالفتره كــثير...كــشرت بضيق...وكــل ذآآ من حركــة الزفــت طلآآل...للحــين كـل مـآ اتذكـر مسجـه وعيوونه أعصب...وودي انه قدآآمي علشـآن أثوور فيه...وربي طـآح من عيني بشكـــل....عمري مـآ أحتقرت أحد مثل مـآ أحتقرته...أحسه احتقرني وطـآلني طشــآر حقـآرته النذل....تنهدت بضيــق..وأنـآ أفكــر متى أقوول لعزيــز اني حـآمل؟...ضحكــت بخجل وانـآ أتــذكــر لمـآ قلت له أبي بيبي ...مـآلت علي...صدق خبــله...بس كلــه من الزفت هذآآك رعبني....تنهدت بتعــب...شذى ويـآويلي من حمـآل شذى اللي مدري وش يبي؟...على كــثر مـآفرحــت بحمـآلهـآ الآآ اني دفنتهـآ بسرعه...مـآبي أصير أنـآنيــه...ولو مـآ جـآبت الآآ فيصل والله رآآضيه...على الآآقل يعيــش بين أمه وأبووه....أحــس بـآرهــآق وضيــق وخووف مو نـآوي يتركــني...حمـآلهـآ مخــآطرره...ومجآزفــه كبيره...حسبي الله على عدووك يـآخلوود...مدري من ويــن جبتي هالسـآلفه؟...وهيضتي موآآجــع هالمسكيــنه...ورآآحــت وأكلــت من هالحبووب...هي فيــصل وكـآنت بتمووت...ولطــف فينـآ ربي..هالمره اثنيــن ومضـآعفـآت ولآآدة فيصل مـآبرت للحيــن...تنهدت بضيـــق...وأنـآ أتذكــر دمووعهــآ لمـآ قلت لهـآ نزليــه...للحيــن نظرة عيوونهـآ تجرحني...وتكـــسر قلبي...تعووذت من ابليــس...وقمــت أتحمم قبل لآآ يـآذن الظهر..مـآبـآقي عليــه شيء...تحممت على السريــع وصليــت ونزلــت لتحت لجدي...قعدت أسوولــف معه....على مـآيزهــب الغدآآ...ويجي عزيز...شووي ودخل عزيز وهو معصــب وأمــه معه....وطلــعت دلآآل مسقطـــه الله يعيــنهـآ مسكيــنه....وأم عزيز معصبــه...تبي عيـآل دلآآل يجوون هنـآ...ووعمي مـآرضى...يبيهم عنده...حطيــت غدآآنــآ...ومـآحد تغدى الآآ أنـآ وجدي...وعزيــز موولــع...فتجنبــته مـآلي مزآآآج أتحمل عصبيــته...تميــت مع جدي اللي معصب على تركــي..وأكل لقمتيــن ورآآح لغرفــته تميــت برووحي...اتصلــت على أمي وقعدت أسووولــف معهــآ...ومع سلطـآن وسعـآد وجدتي...وبعدهـآ جيت بـآتصل على نووف بس ترآآجــعت أحرآآج أخـآف زووجهـآ عندهـآ..ابتســمت بحــب...وانـآ أتذكــر شكلهـآ بيووم زوآآجهــآ...كــآنت ملكـــه جمــآل...وأنيقــه وجذآآبـــه بشكـــل يذبــح...تذكــرت شكلهــآ جنب زووجهــآآ...اللي صحيــح مو حلوو...بس الرجوولــه والثقل تبرق منه...وهي صــآرت جنبــه كـآنهـآ بنته على قوولــة خلوود...وتووضح الفرق بينهم...وفرق السن الوآآضح...مســآعد رجـــل نـآضج وكـــبير بكــل شيء...فــآهم الحيــآة عــآدل...عـآجنته الحيــآة ليمـآ قـآلت بس...ونووف صغيره ونعوومـــه وبريـــئة....مو مصفعتهـآ الدنيــآ مثل مـآني وآآثقه انهـآ مصفعه مســآعد...وعسى مســآعد يحميـهـآ من صفعـآتهـآ ويكـــف شر هالدنيـآ عنه...وابتســمت وأنـآ أتذكـر ابتسـآمته اللي أخفـآهـآ لمـآ شــآف نووم..ولمحــة الرآآحــه اللي انرسمــت على وجهه...دفنت وجهي بالكووشيه....وتنهدت وأنـآ ملآآنه...وضحكــت بس طــرى على بـآلي...اتصلــت عليــه...وقـآلي افتحي لي البـآب..ثوآآني وانـآ عندك....وطلع يـآقلبي ملآآآن مثلي.....وفعلآآ قعدنـآ أنـآ ونـآيف نسوولــف ونضحك...ونتقهووى...كــنت أنـآظر شكــله من بعد العمليــه تغير كــثير...يووصفوون لــه حبووب كيرتزوون وحبووب سيوولــه للدم...وابره يضربهـآ كــل شهر...طوول عمره اذآآ ربي أبقـآه...وحرآآم سمنـآن كــثير...وحتى هو متحسس من هالشيء...صـآير يـآكل ومـآيشــبع أبــد....لو ذبيـــحـــه يـآكلهـآ برووحــه...أبووي صــآير يرآآقب أكلــه..وهو اذآآ مـآ أكلــى يتعــب...يـآرب انك تشفيــه...يــآرب....تميــت أسوولــف معه بــكــل شيء...مرض نـآيف قربني منه بشكــل أعجز عن تفسيره...تعلقــت فيــه بجنووون...بس يــآويلك يـآقلبي....سمــنت المرض وآآضحـــه...يـآليتهـآ نـآتجــه عن عــآفيه....وأذن العصــر...ورآآح للمســجد...وقمــت أنـآ أصحــي عزيز...شفــته جـآلس على السرير وهو مكـــشر وسرحــآن...قلــت بهدووء:صـــآحي...
رفع لي طرف عيــنه...وكملــت بنفس الهدووء:ترآآ اذآآن العصــر....اذن تووه....قم تووضى ولحـــق على الآآقــآمه....
بدوون ولآآ حرف تووجــه للحمـآم يتووضى...جهزت ثووبـه وغترتـه وعقـآله..طلــع ولبسهن بصمــت...وتووجـــه برآآ...وأنـآ رميــت حـآلي على السرير بملل....ضــآآآيق خلــــقي.....اتصلــت على شذى وسلطــآن يجوووني كالعـــآده....

##
صحيـــت من النووم وشفــته قبــآلي...بس طـآحت عيووني بعيوونــه صحـــت بقووة....قرب مني وهو مرعووب:دلآآل خلآآص وربي أنـآ آآســف...ربي بيعووضنــآ ان شــآء الله...
ارتمــيت بحــضنه وهو انصــدم...قلــت بووجـــع:كــله منك...قهرتني وأنـآ بيدي ذبحتــه...ضربت بطــني لمــآ مـآت ببطـــني...يــآويلي من ربي...يــآويلي يــآتركـــي....حرآآم عليـــك اللي سوويـــته فيني....والله حرآآم...
قلــت وأنـآ ابلع ريقي بصدمــه وأنـآ أبعدهـآ عني:وهو شذنبــه؟...يـآويلك يـآدلآآل من ربك...الله لآآيســآمحك...منقهره مني..وآآآجهيني وعســآك تذبحـــيني...ولــدي وش لـــه دخـــل فيني؟...
صحــت بقهر وأنـآ انتــحب:كــنت تقربهــآ وتقربني يــآتركـــي....قرفت من حــآلي ومنك ومن اللي ببطــــني...ليــه يــآتركي مـآقلت لي؟...يمــكن لو دريت منك كـآآآنــت أسهل...والله كـآنت لتكوون أسهل...

##
نـآظرتهــآ بندم وحسرة ولووم...وهي تنتحب بقوووة...جيـــت بــآطلع...بس وقفني صووتهــآ وهي ترجــآني...طنشتهــآ ووقفني جسمهـآ المرتجـــف...وهي حــآضنه ظهري:لآآآ تتركـــني...أرجــآك يــآتركـــي...لآآ تتركـــني الحـــين...أحس المووت يخـــنقني...
لفيــت وأنـآ أنــآظرهــآ بغصــه...يــآليتك نـآديتيــني وشريتي قربي قبل هالمووقــف...سندتهــآ وأنـآ احسهـآ مـآيله بووقفتهـآ..وجسمهــآ حــآر ويرجـــف بضعــف....ولآآ كــآنهــآ دلآآآل زووجتي وبنــت عمي...اللي عمري مــآشفتهــآ ضعيــفه...طوول عيشتي معهــآ...من انقفل علينــآ بــآب وآآحـــد....وانــآ دآآيمــآ اشووفهــآ جبــآرة متسلــطه مهملــه أنــآنيــه بلآآ احســـآس...سدحتهــآ على السرير...وجلســت جنبهــآ بضعف..وهي متمســكه فيني...وتصيــح بـآنيــن أوجـــعني...وحيــآتي من أنفرض علي زوآآجهــآ....انبهـآري فيهــآ بـآول أيـآمي حــآلي حــآل كــل رجــآل...قدآآمــه زووجــه وحلووة وهو بفترة نووضــج....وأيــآم وبعدهــآ بدآآ اهمــآل مووجــع...وفتوور متزآآيـــد...وأنـآ أشووف كــل يووم جوآآنـــب سيئة فيهـآ..حملــت بفــآآآيز وطــــرت من فرحتي..وجــآبته وأنــآ وصلت السمــآ....وبولآآدتهـآ لفــآيز...صــآرت متقيــده وأفكـآرهـآ الغريبـه العجيــبه زآآدت...وكــل مـآقلت لهـآ شيء...قــآلت عيب واستح على وجــهك...اذآآ مـآعقلت عن سوآآلفــك المـآتستحي والله لأقوول لعمي...كــل شيء عند زووجتي كــآن عيب وحرآآم...علآآقــه عــآديــه...بيني وبينهـآ...مثــل اللي كـآنت تربــط جد جدي بجدة جدتي....الووقــت تطوور...والنــآس ارتقــت...وزووجــتي للحيــن محتفــظه بكلآآم الآآوآآآئــل...وعلآآقتي بزووجتي..فرآآآش وبــس...أحمــل منه وأجيــب له عيـآآل ويصرف علي...وخلآآص...هذي سنــة الحيــآة....وهذي وظيـفه الرجــآل...الرجــآل يبي حنـآن وربي له مشـآعر...يبي رفيقة رووح مــثل مـآيبي رفيقة بدن...بس...
قطــعني من أفكــآآري صووت أبووي الغـآضب:أنت وش تسووي هنــآ؟...
بعــدت عني دلآآل بخجل...وقلــت بضيــق:جـآي أشووف حرمــتي يبه..
قـآل ابووي بمكـآبره رغم الرآآحــه اللي ارتسـمت بووجهه وهو يشووف دلآآل متسنده على صدري:مـآلك حرمــه عندي...بنت اخووي أغلى منك عندي...واللي يهينـــآآآ أنهيــه وأنهي عمره من هالدنيــآ...وبنــظره..والآآ شقووولــك يبــآبنت الغــآلي...وترآآ رضــآي مرهوون برضــآك؟....
قـآلت بصووتهـآ المبحووح:تركــي ولــد عمي وأبوو عيـآلي يـآعمي...
ضحك أبووي بفرح..وهو يقرب منهـآ..ويقبل رآآسهــآ...ونـآظرني بحــده:دآآم رضت عليــك شيختنـآ..فكلنـآ رآآضين عليــك..وبنظره..ومن اليووم ترجــع لبيتك وبيت عيـآلك بين أخوآآنك وعيـآل عمك....بس قبلهـآ..تطــلق بنت ابليس...
قـلت بجموود وانا اقبل رآآسه:ورضـآي غـآيتي يالغــآلي...وبنت ابليس طلقتهـآ من صــآرت السـآلفه...شفت دلآآل وهي تلــعب بـطرف غطـآهـآ...وكملــت...ويالله بالآذن بـآرووح الحيــن واجي العصر بـآذن الله...
رفعت دلآآل رآآسهـآ بصدمه وخووف..وقـآل ابووي بضيق:اقعد..وش ورآآك؟...شف خـآطر حرمتك؟...
قلت بضيق وأنـآ أحس نفسي مكتووم:برووح يبه بطــلع فـآيز...سهرآآنيــن بنـآم..
ارتعش أبووي بخووف:وش مسهره فــآيز؟...متووجــع من شيء...
ابتســمت غصب عني لحب أبووي الكبــير والوآآضح لفــآيز:مـآبه الآآ كــل خير...بس عنده اليووم امتحــآن..وقضى الليل يدرس...
تنهد ابووي برآآحــه..وقـآلت دلآل برجــفه:تركـي واللي يسلمك...جيبه لي...مشتـآقه له...
قــآل أبووي بحنـآن وشووق:كلنـآ مشتــآقين له...اليووم بـآذن الله يجيــك...وينــآم ببيــته...
قلت بهمس:ان شـآء الله...
وترخــصت منهم وطلــعت وأنـآ مخنووق...وألووم حــآلي مليوون مره..وكلآآم نـآصر صـآر ينعــآد ببـآلي...كلــه مني..كــل اللي صــآر بسبتي...والولــد اللي كــنت شفقــآن عليـــه...رآآآح....تووجــهت لمدرسـه فـآيز..طلــعت وهو مو مصــدق..أخذت لنـآ فطـآير وبيبسي...وطلــعت للآآآسترآآحــه...أكلنـــآآآهن...ونمنـــآآآ..بعد مـآ أزعجني فـآيز وهو يطــقطــق بجوآآلـــه....

##

طلــعت من دلآآل بعد مـآتحمدت لهـآ بالسلآآمه...ووصلــت أمي لهــآ...وأنـآ أحــس بكــتمه...قلبت الدنيـآ عليهم..لمـآدريــت انهـآ كـآنت بتمووت...وانـآ مـآحد فكــر حتى يتصل فيني...أختي تنـآزع وأنـآ مدري عن شيء..الآآ اليووم الصبــح...جيتهـآ ولقيتهـآ نـآيمه...تطمــنت عليهـآ وطــلعت...بعد مـآمريت دكتوورهـآ..العووض بسلآآمتهـآ...وربي يعووضهـآ عن اللي رآآح...مسكيــنه عـآد الحيــن بنهـآية الشهر الخـآمس..وتبي تدخـل الســآدس...يالله أحســن ممـآتتم تسـع شهوور..وتوولــده وتعلـــق فيه..ويرووح منهـآ..والعووض بفـآيز وأخوآآنه...عسى ربي يخليــهم.وجعني شكلـهـآ التعبـآن..وهي تصيــح لمـآ سلمت عليهـآ...أول مره اشووف دلآآل ضعيــفه كذآآ...وانصدمت وعمي يبشر برضـآهـآ على تركــي...ووجهه منوور...لأمــس وهي مـآبقت ولآآ خلــت كلــمه مـآقـآلتهـآ له..ولمـآ مـآت اللي ببطنهـآ ردت له..والخــبل الثـآني لمـآ يبي يعرس...مـآتمت كلــمه مـآقـآلهـآ عنهــآ...لدرجــه اني كــنت بـآتووطــى ببطنه...مدري كيــف هالشخصيتيــن؟...يسوولفــوون أشيــآآآء حســآسه بينهم...مو مرآآعيـــن اللي بينهم..تذكــرت الجــآزي وابتســمت...زيــن مـآسووت بدلآآل هجدتهــآ...رغم اني كرهت تدخلهـآ بكــل شيء...هذآآ الشيء الووحيــد اللي ينرفزني...صووتهـآ عـآدي تكلــم أنـآ رجـــآل أغـــآآآر...اأغــآر من نفسي عليهــآ...وهي عـآدي تتكلـــم وتسوولـــف..وتضــحك...وأنــآ أموووت بـــآآآرضي....رفــعت جوآآلي واتصلت عليهـآ..اليووم الصبــح صحيــت ومـآعكــرت صبـآحهــآ على قوولتهــآ...كـسرت خـآطري وأنـآ ملآآحظ انهـآ بهالفتره تعبــآآنه...بس تكــآبر...وهي كـآملــه بـكـل وآآجبـآتي بـآتم وجه...وشـآيله البيت فووق رآسهـآ..وجدي...وفووقهـآ أخووهـآ وشذى وأهـلهـآ...ومتحملــتني ومـآتذمــر....ضحكــت بـآجرآآم...كــل هذآآ علشــآن مـآ أمســك عليهـآ تقصير بحقي...واحرمهـآ من سلطــآن...ههههه.....هالبنت تفكــيرهــآ عجيـــب...اتصـــلت عليهــآ...ومع كــل رنـــه قلبي يشتـــآآق لهــآ أكـــثر..وصلني صووتهـآ المجنوون:رووقت يالمعـــصب...
ضحكــت وأنـآ أقوول:ول اوول مره أدري انك جبــآنه....شفتيني معــصب ومـآقربتي مني...
قــآلت بدلآآل جنني:واللــه أنـآ وحده مرووقـــه...ومـآبيك تخــرب مزآآجي..وبضحكــه مجنوون وهمس اجرآآمي...وبعدهـآ أخرب حيــآتك لسنه قدآآم...لمـآ ترضيني...هههههههه...
قلــت بضحــكه وأنـآ أبركــن سيــآرتي:أفــــآآآ....والله مو هيــــنه...مدآآمتي الفــآضله....على العمووم نتفــآهم بعديــن..من عندك...
قـآلت ببســآطـــه:للحيــن وحدآآنيــه وملآآآنه وزهقــآنه وطفشــآنه...فــآتصلت بدعمي الدآآئــم...المتمــثل بسلطــآآآن وشذى وفصوول فديــت قلبــه...واتووقع الحيـــن بالطريـــق....
قــلت وأنـآ اتحلــطم:وليــــه...وبعتب...وانـآ مـآ أغفل عنك ســآعه الآآ لآآآقيـــه عني بديـــــل....
ضحكــت بقووة وهي تقوول بغروور:ايــه يــآآآقلبي...علشــآن مـآتطنــشني لحــظه...محبيني حوولي...ولعيوووني يرموون حــآلهم بالبـــحر...
قلـــت بوولــــع مجنووون :اجــــل وش تقووليـــن عن اللي يرمـــي حــآله بالجمر لخــآطرك...ولعيووونك يذبح حــآله بالدنيـــآآ....
قـآلت بضحكــه:ووووول.....شكـــل الحرآآآرة مــآسكــتك يــآآآقلبي.....
قلت بضحكــه:اذآآ ذي حرآآره...فـآنـآ أشهد انهـآ مـآفــآرقتني من شفتك أول مره بالدمــآم...وبضحكــه...وشكلهــآ بتم مـآسكــه معي طوول عمري...
شفت حرمــه خـآلد وبنته يضربوون بـآب بيتي..قلت بضحكــه:حبيبي ترآآ أختك وبنتهـآ الخــآيسه..اللي أذبحك اذآآ جبتي نفسهـآ..وصلووآآ لك...
ضحكــت وهي تقوول:حرآآم عليـــك..مو على لموور عــآد...
قـلت وانـآ مكــشر:وربي جــآزي تلوووع الجبــد...أنـآ كــل البزرآآن احبهم..الآآ هي..أحسهـآ وجــه عجوووز...
انفجــرت ضحك..وهي تقوول:يمــه لو يسمــعك خــآلد...
قلت بغروور:خــل يوولي..والله أسدحه لـــك...مـآيقددر علي..وبضحكــه...وبنته وتخرع....وش دخلني أنـآ؟...
ضحكــت وهي تقووول بهمس:ههههه الله يلعن ابليســك...حبيبي..مو تـآخر الليلــه...أبغــآآك ضرووري ضرووري...
نفخــت صدري وانـآ أقوول بحمــآس:مـآتبغيــني الحيـــن...
قـآلت بضحكــه:لآآ الحيـــن مـآ أبغــآك...وبهمس جدي..عزيــز ترآآ ابغـآك بمووضووع ضروري...وبهمس متلآآعب..فيــه هديـــــه كبيره لك...
قلت بفضوول:وش هي تكـــفين وربي بعديــن أحترق بفضوولي.؟...
قـآلت بضحكــه:أقووول بــآي قلبي...أختي انقعت تحــــت هي وعجووزهــآ.....هههههه...وبهمس...نلتقي بالليــل..واذآآ تـآخرت أحلم بالهديـــه أو حتى انك تعرفهــآ...
قلت بهمس:وأنـآ أقدر أتـآخر عنك....هذآآ اذآآ مـآجيت قبل الوووقت...
وسكــرت منهـآ..وتووجهت للمجلس..سلمــت...وقعدنــآ نسوولـــف...وهديــة الجــآزي كــل شوووي أتخيلهــآ...وافكـــر فيهـــآآ...واحس الوووقت يمــشي بطـــيء.....

##

قلت أهديــهـآ:يـآشذى يـآقلبي الحيــن ليــه تصيــحيــن؟...
قربت الجــآزي المــآي لهــآ..وبضيــق:سمــي شذى...والحمدلـله اهم شيء سلآآمتهــآ..والعووض بسلآآمتهــآ..وبسلآآمة فــآيز واخوآآنه...عسى ربي يخليهم لهـآ..مـآتدريــن الخيره ويــن؟...
قـآلت بصووت مرتجــف ودمووعهـآ تسيل:والله حرآآم...عمري مـآشفت دلآآل متشووقـه على حمـآل..كــثر حمـآلهـآ هذآآ...وبووجــع..ليــه يصير فيهـآ كذآآ؟...أولهـآ زوآآج تركي..والحيــن اجهـآضهـآ...
قــلت بحنيــه ووانـآ أمســح دمووعهــآآآ:واللــه خيره يــآقلبي..وربي يعووضهـآ ان شــآء الله...
سكــتت بالزوور...ومآرتـآحت الآآ لمـآ كلمــت دلآآل وحلــفت عليهـآ مـآتجي...وخلوود رآآحــت لدلآآل...وعرفت ان شذى حــآمل...وطرت من الفرحــه..الحمدلــله يــآرب...ربي يتمم عليــهــآ..نـآظرت لموورة وهي تركــض...وحسيــت بغصــه..ودي أحمــل...بس خـآلد رآآآفض هالشيء بهالووقت...خــآيف علي...بس والله أنـآ أحس نفسي طيبــه...ولمــآ مسكـني الشهر اللي طــآف مـآ أكلتهم..عصب علي وزعــل...ورديــت لهم..بس جتني الدوورة...هم أكيــد بيسوون لي منـآعه...أوووف يــآرب...وحلفني مـآ أقطــعهم..لدرجــة انه حــط لي منبه بجوآآآلي...علشــآن مـآيترك لي حجه...آآآه يــآرب عووونك...قعدت أنـآ وشذى والجـآزي وسلطـآن وعيـآلنــآ..وتندمنـآ اننـآ مـآتجمعنـآ ببيت أهلي..عالآآقل جدتي وأمي وسعـآد يكوونوون معـآنـآ..واتفقنـآ ان الجمــعه غدآآنــآ...عند أهلي..حتى خـآلد ووعزيز بيتغدوون مع خــآلي وسلطــآن....آآآه يــآرب ريــح قلووبنــآ....كــنت ملآآحــظه وجــه الجــآزي اللي رغم الميــك أب..الآآرهـآق والتعب وآآضح عليـــه...ومـآ أكــلت شيء...وسهرنـآ سهره حلووة..ورآآحــت شذى وسلطـآن لبيتهم..يووديــهم ولــيد لأنه بينـآم...بكـره دوآآمــه من الصبــح...وعنده حجز...ربي يعيــنه...أبووي نقله من مكـآنه...متمشكــل مع الضـآبط..والضـآبط رفع بــه تقرير...والحيــن مشدديــن عليــه...بس يمدح الضـآبط المسؤوول عليــه..واللي معه...يقوول اهم شيء أفتكــيت من هذآآك..والحجوزز مسـآله وقــت وبس...مســكــت الجـآزي وجلستهـآ بجنبي...وبثقه:أنتي حـآمل..
شهقــت بصدمــه ووهي تقوول بعصبيه:شدرآآآك؟...ومن قـآل ان شـآء الله...
ضربتهـآ برآآسهـآ بخفــه..وبضحكه:وجــع فضحتيني..وش عـآدني قـآيله؟...ومـآ احد قــآلي..أنـآ لآآحظــتك...
قـآلت بخجل وهي تحك شعرهــآآ:موتقووليــن لأحــد...بقوول لعزيـــز أول...
شهقت بصدمه:وليــه مـآقلتي له ان شــآء الله؟...
قـآلت بعصبيــه:وانـآ فضيت..بالآآول عرس نووف وحمـآل شذى وقلبي بيمووت خووف عليهـآ..وبعده زوآآج تركـي الزفت..وعزيز طول الووقت معصب..ومـآلقيت فرصه اقوولــه...وبضيق..اليووم بقوولــه ان شـآء الله...
ضحكــت بقووة وأنـآ أحضنهــآآآ بقووة..وبحمــآس:بــآي شهر؟..
قـآلت بضيق:مدري..يمكــن الآآول واحتمـآل كــبير دآآخلــه بالثــآني...
صرخــت بـآستنكــآر:مـآحللـــتي...وكــيف مـآتعرفين يـآغبيــه؟...
صرخـت بعصبيه:غبيه انتي..وانـآ وش درآآني يعني؟...شـآيفتني كــل يووم حــآمل...
ضحكت بقووة على مزآآج الجــآزي اللي شكلــه مع الحمــآل بيصير لآآ يطــآق...قلــت وانـآآآ اقووم بحمــآس:قوومي نشووف غرفتك ونعمــل اللآآآزم...علشــآن يرووق هالعزيــز...وتقووليــن له الخبــر الآآسطووري...
وانفجرت بالضحك..والجـآزي عصبت:وووجــع يوووجــع العدوو...زيــن...يعني تبيني أقوول للرجـآآآلز..وهو مو طــآيق حـآله أنـآ حـآمل..وأعكــر فرحــتي بنفسي...وهو أول حمـآل لي...ووقتهـآ وربي لآآ ضـآيقني أذبحــه...
ضحكـت وأنـآ أنـآدي المربيه تغــسل لموور وتنتبه لي...بنتي مفجووعه لآآ شـآفت الحلآآ انهبــلت...ووجههـآ وفستـآنهـآ كلــه كـآآكـآوو...وحلآآآآ...ومسكــت الجــآزي.اللي تتحلــطم....بكلآآم مو مفهووم..وصعدنـآ لفووق وأنـآ أغمز لهـآ بعيني:فرحــــآآآنه يالعوووبـــه...
نـآظرتني بنص عيـــن...وبصدق:تدريــن مـآني قـآدره احدد...أكذب عليــك اذآآ قلت لك متضـآيقه...وأكذب عليــك اذآآ قلت لك فرحــآنه..ولمــعت عيوونهــآ...شعوور قريب..أحس بتشتت..وابتســـمت برقــه..بس اللي أعرفـــه انه شعوور حلوو..أحس فيــه نشووة التحدي...وفرحـــه غريبه بصرآآحه..
ضحكــت وانـآ افتح بـآب غرفتهــآ....وقعدت أحوورث بـآغرآآضهـآ...وأطلــع اغرآآضهـآ..وأنـآ أترجــآهــآ...انهـآ تسلمني حـآلهـآ بهالليلــه...وجيــت بوولــع شمووع معطــره..بس صرخت تمنعني..يـآقلبي الحســآسيه عندهــآ تووب...هي كــل سنه بهالووقت..تضرب ابره الحســآسيه....والحيــن حـآمل مـآتقدر....قعدت أغير كــفر السرير...وأنثر الوورد المجفف على التسريــحه...وعلى السرير...حطــيت لهم كــفر أسوود حريـــر...ونثرت عليــه ورد الجووري المجفف...عجبني الكــفر حقـهم كثير..بس طــلع عزيـــز شـآريــه...قلت للجـآزي تسـآله من ويــن مـآخذه؟...لبســت الجـــآزي فستـــآآنهــآآ اللحمــي القصير...كــآآن صدره مغطـــى...والظهر كلــه طــآلع...وكــآن فووق الركــبه...لبســت فلآآت وآآطــي..بعد مـآطلعت الخبله كــعب بتلبس...جيــت بـآحط لهـآ ميك أب..زبس رفضت..تبي تتم على اللي عليهــآ..ورضخت لهـآ..بس زدته لمعه...ورووج لحمـــي...رن منبــه المــآنع حقي..وانذهلــت يعني الحيــن السـآعه ثنعش..أكلــت حبتي...واتصلت على خــآلد..اللي يضحك..ويقوولي ان عزيز من بعد أذآآن العشــآ وهو يقوولــه خذ حرمتك وبقرتك وتووكــل..وان خـآلد عـآنده علشــآن يعيب على لمووره....ههههههههههه......طلعت لخـآلد بعد مـآودعت جووجوو...وهي تضحك على حيــآآي من عزيز..وبس فتحت البــآب...شفت عزيز معصب..وخـآلد يضحك عليــه..وبس شـآفني عزيز ابتســم..وانـآ غصت بملآآبسي...سلمــت عليه..ولمـآآآر رآآحت لخـآلد...ومستحيــه تسلم على عزيز..وعزيز يعيــب عليهـآ..ويقوول الله يقرفك...حتى أنتي يالبقره يعني تستحيــن الله يعيــنك يـآريم عليهـآ..وعلى مصـآلة ابووهــآ...
قـآل خـآلد بضحكــه...عســل على قلبهـآ...وش حـآرك؟..وبغمزة وبخبــث..ويالله شد الهمــه بنشووف حمــد الصغير...ونفكــر نزووجــه أميرتنــآ الحلوووة....
ضحــك عزيز بسعـــآده:مـآعووووزك...تحلــم بوولــدي أنت وبنتك...وبضحــكه..هالحيــن تخليه يتحــطم من الحيــآه...ومـآيطــلع على هالدنيــآ خير شر.....كـآن بنتك نصيبه الآآسوود....وينشلع قلبي أنـــآآآ.....
انفجرنـآ بالضحك..وخـآلد يبووس بلمـآر...وتوآآدعوآآ ومشينـآ لبيتنــآآآ....وأنآ متحمــسه...يــآآآو بشووف شكــله لمــآآآ يدري ان جووجوو حــآمل...خـآلد يسوولــف معي..وانـآ أيــه ولآآ...مـآعندي غيرهم...وبـآلي عند جووجوو...وطبعـآ حلفتهـآ..اني أبلغ أمي وجدتي وخـآلي وابووي وجدي أبوو فـآرس...بـآخذ بشــآرتي منهم....حلفتهــآ وهي عصبت...الخبلــه مستحيــه.....هههههه...مدري وش تحسب نهـآية الزوآآآآج؟...ربي يتممه عليهــآ...وبضحكــه.....يوووه متى يصبــح الصبــح بس؟...وأرفــع جوآآآلي عليـــهم.....


##
طلــعت مني ريــم....بعد مـآكشخـــت...ورتبت لي الغرفـــه..يـآحليلك يـآريم صـآيرة روومـآنسيــه...تخيلت شكــل عزيز يشووف اللي مسوويــته ريــم...وشكــل السرير اللي صـآر جنــآن....رآآح ينهبـــل...ومتـآكد انه رآآآح يدري اني مو انـآ مسوويــته..عدلـــت شعري وانـآ أرفــعه لفوووق...اتصلت على شذى أشووفهم وصلوآآ...وطمنتني...سكــرت منهم..وأنـآ أنــآظر انعكــآس صوورتي بالمرآآيــه قبــآلي...عيووني الذبلآآآنـــه...وجهي رغم اللمعـآت اللي ملت ريم وجهي فيهـآ...الآآ انه شــآحب...جسمـــي النحيــف كثير...والفستــآن منحفني أكـــثر...تلمســـت بطــني الضــآمر...وابتســـمت برآآحـــه...تخيلت شكــلي..وبطـني كبير...وتووسعت ابتســآمتي...مآ أنكــر اني فرحــت بحمـــآآلي...وحــآسه ان قدوومــه قدووم خير..واستقرآآر كبير لحيــآتي مع عزيز...لأني وآآثقه ان مـآلي خلآآآص من هالحيــآه...وأنـآ برووحي....كيـــف الحيـــن وببطــني ولـــده؟....شعوور حلووو احســآسي بحمـآلي...بس شعوور شك وخوووف للحيـــن مو تـآركــني بحـآلي..مـآني وآآثقه بعزيـــز...ومـآني قـآدره أحبـــه مثل مـآ ريــم تحــب خـآلد...وخلوود تحب وليــد...وحتى شذى تحبـــ سلطــآن....شعوور عــآدي يربطـــني بعــزيز...حــآولـــت أحبـــه بس مـآقدرت...بس احســآآآس تقبلي له يريحــني...اكتشـفت فيه صفـآت حلووة....والحيــن صــآر قريب مني كـــثير....أتقبل أقعــد معه ســآعـآت وأكوون مستمتعه ومستـآنسه فيهن....على عكــس قبلي...تحووم نفسي من أسمــع صووت خطوآآتـــه....ارتجـــفت وأنـآ أحـــس بلمســآت أصـآبعه...مسكــني وهو يضحــك وبهمــس وهو يحضني من ورآآ....وعيوونــه معلقه بعيووني بالمرآآيـــه:بويـــش سرحـــآآآنه؟...
قـــلت بهمس صــآآدق:فيك وفيني...وبحيـــآتنــآآ...
بــآآس كــتفي العــآري...وانتفضت غصب عني....وهو يهمــس لي بكلآآآمه اللي مــآينتهي...وأنـآ مبتســـمه غصب عني...أحســآآآس حلوو....وطبيعتي كــآنثى...تفتخـــر بــآي كلــمه مدح عشـــق من زووجهــآ...وكيــف اذآآ كــآن زووجهــآ عـــآآآشق لهــآآ لحـــد الثمــــآآآله؟...كــنت غرقـــآآنه بكلآآآمــــه...وفجـــآآآه بعدني عني بعـــنف....وأنـآ انصـــدمــت...طـآلعته بــآستغرآآآب....وتووووقف قلبي...وأنــآ اشوووفه اللي بيده وأخذآآآه من التسريـــحه...وعيووونـــه تلــمع بغضــــب....وهو يهززززه قدآآآمــــي...وبجنوووون:ايــــــــــــــــــــش هذآآآ؟.....
حسيــت قلبي طــآح..وحسيـــت هالشيء يــآيهدم يــآيبني....قلت بصووتي المرتجـــف وهو يخوووني:اسمــعني أول..واللــه....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


((127))

بعـــد ثلآآآث شهووور طويلــــه....

طلعـــت من بيــت عزيز....وحيـــآآته للآآآبـــد....طلعـــت بجروووح وكبريـــآآآء متهـــآآآوي....وكره ذآآآت مووجـــع...طوول هالآآآيـــآآم وكلآآآمـــه الكريــه ينعـــآآد علي....ويحرق لي قلبي قبل سمعي...أكرهه وليــت موووته بيدي...أبي أخنــــقه لمــآ يبي يسلــم روووحـــه...وأفكــه وبس يــآخذ لــه نص نفس...أرجـــع وأخنقـــه...شووفووآآآ قهري من كيفه؟....قمــت من سريري بعصبيـــه...لأن طــآري هالزفــت يكــدر خــآطري...نــآظرت حــآلي بالمرآآيـــه...وجهي النحيـــف...عيووني الغــآضبــه...شعري المبــعثر...بطــني المنتفــخ...جسمي النحيــف بشكــل أكبر من قبل...ورغم محـآولآآت الكل...بس نفسي عــآيفه كـــل شيء...بس أنــآ خلآآآص...من طلعت من بيت الزفت...قررت اني أعيـــش...وبعيـــش لحــآلي...والنــآصر بكبرهم مـآهمووني...برجــع لحيــآتي...الجــآزي وبس...الجــآزي وسلطــآن ونزيــدهم بفصوول وشذى واللي ببطنهــآ...ومسكــت بطني بضيق...وبعد أنـــت...مــآآآنيـــب تــآركتك لو يذبحووني.....طلعــت من الغرفــه برووب البيت الصغير...ولقيــت أمي وجدتي قـآعدآآت...وهم فرحوآآ فيني...سلمــت عليهم...وقعدت جنبهــن وأنـآ أقوول بتعــب:يمــه الغدآآ شنو؟...ميــته جوووع...
قــآلت جدتي بحنــآن:يخســـى الجووع....الحيــن يـآمهــآ قووومي ابرزيـــه....
قـآلت أمي بفرح:كـــل خير يـآمك...الحيــن برووح أحطــه...وأنــآدي شذى وساطــآن....
ابتســمت وأنـآ حـآطه رآآسي على كــتف جدتي....الكــل يشري خــآطري من جيـــت....ومـآ أنكـــر احســـآآآس السعـــآآده والرآآآحــــه اللي اقتحـــم قلبي....من جيــت لهالبيـــت...ونمــت بسريري....من اتصلــت على خـــآلي نصف الليل...طلآآبت فزززعــــه....وكرآآمــتي أجبرتني أطـــلع...بجلآآآلي...أجلـــس عند عتبــة البــآب...أنــآظر بيت أبووي بيت عمـآني وبيــت عزيـــز....مـآظنتي هالبيووت بتنصفــني...ومـآضنتـــي أحد بيعزنــــي كـــثر مـآيعزنـــي بيت خــآلي...ومــآحد بيشــد على بيدي...ويووقف معــي ظــآلمه ومظلوومـــه غيره....اتصلــت عليـــه...ورد علي وهو نــآيم...قلــت له بصووت متحطـــم:خـــآآآلي دآآآخلـــه على اللله وعليـــك...تجينـــي هالحيــــن...والله مـآرجيــت لآآ أبوو ولآآ أخوآآآن....رجيـــتك أنت...
وفعلآآ مــآخــآب ضنــي...ثوآآني..وأسمــع صووت سيــآرته عند البوآآبــه...والأآآمــن أكيـــد مو رآآضين يدخلوونــه بهالليــوول...ركـــضت...للبوآآبـــه...بجلآآآلي...و بهالظلآآآآم المرعـــب...المســـآآفه طوويلـــه....والجووو يخوووف...بس أبي خــآلي...أبغــآه يطلــعني...أبغى أصيــح بعيــد عن أسوآآر هالبيت...مــآ صحــت قدآآآمـــه...مــآبغــآآآ أنذل قدآآآمـــه أكــــثر...صرخـــت على الآآآمـــن يفتحووون البــآب...وخــآلي يسمــع صرآآآخي...وانهبــــل أكـــثر...وخـــآفوآآ وافتحوآآ لنــآآآ.....وبس شفتـــه...بسروآآله وفــآنيلته البيــضــآآ...وشعره محيوووس...وعيووونـــه تلــمع بقلق...ووجــهه مخطوووف....كـــل كبريــآئي وغرووري اللي كــنت أتظــآهر فيــه قدآآم عزيـــز تهــآوي...رميـــت حــآلي بحـــضنه...وأنــآ أصيــح برعـــب...وهو يركــبني سيــآرته ويتهدد ويتووعــــد...وأنــآ أصيـــح بـآنهيـــآآآر:ابعدني يــآخــآلي عنهم...بمووووت...خنقوووووني يــآخــــآلي...ومــآتركوووآآ لي...مجرى نفس....
وخــآلي يســب ويشــتم...وحــآضني بيــد...واليد الثــآنيــه يسووق فيهــآ...وصلنــآ لبيته..ونزلـــني للغرفــه اللي أول مـآسكنـآ الريــآآآض كــآنت غرفتي...وهو يمســح دمووعي...ويقرآآ علي...وأنــآ وجهي غرقـــآآآن بدموووعي...وانتحـــب بصدره....وبعمــــري مــآبكيـــت كذآآ....كلآآآمـــه ينعــآد ببــآلي...يعــآيرني بــآخوووي.....فوووق مــآني ذآآآبحــه حــآلي...وأجبر حــآلي عليـــه...سلطــــــآآآآآن يسوآآآه ويسووووى مليوون من شكــله...يحرم علي ليوووم الديـــن....واللــــه انه يحــــرم علي....ويحلــــم فيني حلـــم....والله لأحـــرق قلبـــه...مثل مــآحرق قلبي...بــآخوووي وكلآآآمه عليــه....
حســيت بشيء قووي ارتمـــى علي...وصرآآخ جدتي وشذى...طلــعت عيووني من الووجــع وأنــآ أشووف الكــل يصــآرخ على سلطــآن....اللي رمــى حــآله كالعــآده علي...وسلطــآن يبي يصيــح...قلــت بصووت مختنق وأنـآ احضــنه بيــد ويدي الثــآنيه على بطــني.:موو على سلطــآن...مـآلكــم شغل....
قـآل سلطــآن بعصبيــه:كلــبه جده وشذى بعد حممـآره..يـآدبـــآآآآت يـآخـآيســآت...وبدلــع...قوومي نـآكل برووحنـآ مـآنبيهم...هم يهـآوشوون سلطـآن...وسلطـآن حلو مـآيسووي شيء...
قلــت بمحبـه وأنـآ اعدل شعره:أنت أصلآآ أحلى وآآآحد بالدنيــآ...ولوويــت شفتي وأنـآ أقوولــه بهمس...لآآ لآآزم نـآكل معـآهم...علشــآن أنـآ ويـآك نـآكل كــل شيء...وهم مـآنخلي لهم لحمـــه....
صرخ بحمـــآس:ايـــه صح...وطـآلــع شذى وجدتي بحــقد..وقوومني من يدي...وبهمــس..قوومي بسرعه..لآآ يعرفووون.....ويـآكلوونه قبلنــآ...وبتهديــد...بنــآكــل كــل اللحمه انتوآآ انقلعووآآآ....
ضحكــت بقووه وانـآآآ أقبـــل خده بحبـ....أحســه بيووم بيــذبحـــني...بعذري أجـــل مـآحبيــت لآآآ عزيز ولآآ حتى طلآآآل...اللي كــنت ضـآحكه على حــآلي بحبـــه....وبثقــه وسلطآآآن يجري وهو مـآسك يدي للمجلــس اللي بنـآكل فيه....يكــفيـــني حبــــك...عن حب كـــل هالبريـــه...دآآآمي حبيـــتك مـآبي أحـــب أحد غيرك...أخــآف أموووت بعديـــن...يكـــفيه ضعف قلبي قدآآآمك...انت وبس....جلسنــآ على الآآرض..وقدآآمنـآ السفره...وامي والخدآآمــه ينقلوون الصحوون..وسلطـآن بس حطووآآ صحــن العيــش..جر اللحــم قدآآآمــنــآ...وحطــه على السفره.....علشــآن مـآحد يــآكل....وأنـآ انقرفــت...مـآ أحــب اللحم استغفر الله...وجوآآ الكــل وجلسووآآآ.قـآلت جدتي وهي تقرص عيوونهـآ بسلطـآن:سليطيـــن رجــع اللحم...كلــه لك يالخبـــل..وحنـآ نــآكل الرز نــآشف....
قلــت بضحكــه وأنــآ ملعقتي بيدي وآكـــل رز بلبــن عــآآصره عليــه ليموون وخيــآآر...أدري مقرفــه بس وحــآمي كذآ...:علآآآمك يـآجده...اتركــيه برآآحته...هو شووي بيــآكل..وبيقووم...وانتم كوولوآآآ..
قـآلت جدتي بعصبيــه:وانـآ آكـــل فضــآلة هالمجنووون...
رفعــت حــآجبي لجدتي وأمي خــآفت تغمز ليعلشــآن أسكــت عن جدتي...قلت ببروود وأنـآ أفوور من الدآآخــل:مجنووون مجنووون...مــآقصرتي يــآبنت ســآآآير يجي منك أكـــثر...وبحده...وهاللــحم من حلآآآل هالمجنووون....وكـــل مـآ بهالبيت حلآآآله...واللي مو عــآجبــــه...وبـآستهزآآء...مـآضن يخفيك البــآقي...
قــآلت جدتي بعصبيــه وهي تقوووم:تطـــرديني يــآبنت نوويصـــر....أنـآ جدتك يـآقليــله الخـآتمــه.....
قلت ببروود وانــآ أشرب مــآآآي:واللــه افهميــهـآ مثل مـآتبيــن...وأخوووي لآآآ أحد يتعرضــه بحـــرف.....ولوو هو أمي وأبوووي والله اللي مـآسكـــت....مو تشووفوونه على بــآبك يالله...كــل من جــآء وبيتقوى عليــه....لآآ سلطــآن ينحســب له ألــف احســآب....
وقمـــت وأنـآ أحـــس اني بأستفــرغ:دآآآيمـــــه....
وطبــعـآ سلطــآن من أطلــع من غرفتي يلصــق فيني....قــآم معي..قلت بحنيــه:حبيبي كـــل...واذآآ خلصـت بتلقـآني بالمجلـــس الثــآني....
قــآل بسرعه:لآآآ قســم بالله انـآ أكلــت مع خــآلي...بس أنـآ قعدت علشــآن انتي...علشـآن جده وشذى دبــآت...ونطـت عيوونه وهو منفعــل ومنصدم...يــآكلــن قســم بالله كــل شيء....
ضحكــت وأنـآ أحضـــنه بقووة....يــآبعد عمري...يعني اللحـــم طلــعه لي...ويبوووني مـآ أدآآآفع عنه....مسكــته ورحنــآ نغسل...خـآصه وهو يدينــه كلهــآ دســم من اللحم...وجدتي تفووور وتشتم وتســب....وعلى ,,,الممهبوول فــآطن للقمــتي...والله اللي مـآ أكــلت بعد قدآآآمــه....وشذى مسكــينه أحرجهــآ سلطــآن...فعلآآ شذى بحمـآلهـآ هذآآ بس تــآكل...لدرجــه أن أمي تجيـــب أغرآآآض بين فتره وفتره...ومن غير اللي يجيبهم خــآلي....وصــآير فيهــآ سكــري حمل...والدكتوور محذرهـــآ من أغلب الاكلآآآآت....ومن بينهم الرز...وهي المسكيـــنه وحــآمهـآ كلــه على الرز...أصحــى بالليل...وأسمــع أصوآآت بالمطــبخ...ألقــآهـآ هي وسلطـآآآن وفيصل...يسووون كبسه...وطبعــآ سلطــآن وفيصل يحووسوون وهي مسكيــنه...ترتب حووستهم...ونـآكلــه بالليل...مع زبــآدي...على أذآآن الفجــــر....هههههه...وانــآ أصلي الفجــر واتم نــآيمــه للظهر....وأتم بغرفتي...لأن الزفــت عزيز بكــل وقــت يجينــآ...ومــآبي أشووفـــه....يوووم وجـــآني يبغــآني أســآمحه....ومسجــآت وموودي لــي....ريـــم جتني تبغـآني أســآمحه...ضحكــت بـآستهزآآء...يحسبني بـآنسى...والله اللي مـآ أنســى مووقفه هذآآ وبيظــل يرآآفقني لقبري...مـآ أنكــر لمـآ شفته جــآي ندممــآن...خــفت نيرآآني...شووي....بس وربي واللي يخلي لي سلطــــآآآآن....أني لذوووقـــه المر...بس خــل أووولــد...واقوووم بسلآآآآمه ان شــآآء الله...والله وقتهـــآآآ ليطلـــقني وهو مـــآآيشوووف الدرب...ومثــل مـآذلنـــي وذبحــني بكلآآآآمـــه عن سلطــآن...واللـــه لأذبحـــه وأعيفـــه قدآآم النــآس كلهــآ وأكــسر خشمــه....تذكـــرت أبووي وجيـــآآآته وهو يحــآول فيني...وسمعته كــم كلمه؟...وسكــت ومــآفتح معي المووضوووع.....قلت له أنـآ تحملـــت الووجــع...كــل يووم لي مع عزيــز أمووت وأذبـــل قدآآآمكــم...وأنتم مـآحد التفــت فيني...ولآآ ســآل عني...والمره اللي طــآفت بمرض نــآآآيف...رجعتني لــه وربطــتني بقيد من جمر...وقلت يبشر أبووي ولــه كلــمه علي....شريت خـآطرك مرآآت...ودمــحت غلطــآت عزيز ملآآآيين المرآآت...بس من الحــين بلغ ولــدكــم يفكــني من شره...وطلآآقي وصله على لســآني يرفعه من الحيــن...وبس أوولــد ينزل علي..أنـآ كــآرهه حــآلي للحيــن اني بذمته...والآآ وربي اني أسوووي اللي مــآآآصــآر...وأخليه ســآلفته بين النـــآآآس...وجيــتك يـآبووي على عيني ورآآسي....بس أنــآ قبلت كلــمتك علي مره...وهذآآ اللي جنيــــته...ولــده بطـــني وكرهه بقلبي يكـــبر بكــل لحظه....
طبعــآآ أبووي طلــع زعلآآآن...وجــآني وليــد ونــآيف يحــآولوون فيني...قلت لهم:ترضووون مذلتي...
انتفضووآآآ بصدمـــه:لآآآ واللي خلقنــآ...
قلت بثقه:أجـــل العلــم جــآكم...مـآطلعني من بيت ولــد عمكم الآآآ مذلتي..ومـآبيرد كرآآمتي الآآآ طلآآآقي...واذآآ انتم أخوآآني وعيــآل أبووي صدق...بتووقفوون معي...وتجيبوون لي طلآآآقي من بين عيووونه.....وغصب عن خشمـــه.....
جتنـــي أمه تبيــني أرجـــع...ودلآآل اللي متغيره كــثير...وخلوود...صــآحت أمه عندي....بس أنــآ رفضــت بــآدب..وكلــمه وحده قلتهـآ وطلــعت:أنـآ وعزيــز دربنــآ اختلـــف....وبس أوولـــد بسلآآآمــه..طلآآآقي أبغــآه....والووجــه من الوووجــه أبيـــض....ووصلووا له هالكلآآآم....
وعزيز كــلم خــآلي وترجــآه يبغى يشووفني بس خــآلي رفــض بالمره......وجدي مقووم الدنيــآ علي....ووصلني انه قـآيل...بترجـــع...غصب عنهــآ....اتركــووهـآ الحيـــن...وفعلآآآ تركووني...بحيــــآآآتي بدلآآآل أمي وخوآآآلي....وسلطــآن وأسرته اللي تتوســـع قدآآآم عيوووني...ومو قـــآآصرهم شيء.....استقرآآآر أحســـه متمــكن بذآآتي...وخلآآآص أحســه قريب من عزيز...عزيــــز غيرني كـــثير....بــأأرد الجــــآآآزي....الجــــــــــــــــــآآآآزي...يـــ آآآه يـــآني ولهـــآآآنه لهــآ كثير...سمعــت صوووت ضحكــآآت سلطــآن...اللي صحتني من سرحــآني...وضحكــت عليهــآآ...وشفته منسدح على رجليــني...ويطــآلع تووم وجيري...لعبــت بشعره...واللــه ان موآآآطـــي رجليــنك...تسووووى عندي مليووون عززيــــز....ووالله انه بكلآآآآممه عنك...مــآصغر الآآآآ حـــآله...وأنت بتظـــــل كبيـــــــــــــــر بعيوووني....ومـــآآآيوووصلـــك احد...ولآآ ينزلك موووقف.... وشحــآل كم حرف من وآآآحد غبي؟....شفت جدتي وهي تجلس وتصدد عني...يعني زعلآآآنــــه....وشذى جــت وجلست بتعـــب...وجسمهــــــــــآآآ كبير...الله يسهـــل عليهــآ يــآآرب....تنهدت بضيق...الدكتوورة حيل خــآيفه من حمـآلهــآ..وتقوول احتمــآل الآآطفــآل فيهم شيء...ويمكـــن أصلآآآ مــآآ يعيشـــووون...يتووفوون قبل حتى ينوولــدوون....تعوووذت من ابليــــس.....لآآ يــآآرب عوووض تعبهــآآآ أرجــآك يــآآآرب...بعض الآآحيــآن أشووف دمووعهــآ تطيــح...من غير مــآتحس...أدري انهــآ خــآيفه...بس مــآتبين لي...مــآتبيني ألووومهــآ...ولأني قلت لهـآ...من قــآلت لنـآ الدكتوورة تنزلــه أفضل....بس هي رفضــت....ولآآ جينــآ للحـــق...على كـــثر حمــآسي لهم...الآآ اني صدق ألووومهـــآآآ....المفرووض شــآكره ربي وحــآمدته على فصوول...الحيــن حتى فصوول مـآحد معبره الآآ امي...تذكـــرته ونـآديــت مربيته تجيــبه..جــآبته وهو ببيجــآمته...وفمــه محيوووس بالآآكــل...يــآبعد عمري كــآن يتغدى....فصوول غير عن النـــآآآس...أحســه اذآآآ وصخ تزووود حلآآآوتـــه....مديــت له يديــني وهو قعد يضحك ويضرب رجليــنه بالمربيـــه....وبلعــت ريقي وأنـآ احس باللي بحضني...قــآآم وجلــس ووجــه عيوونه لي...وهو ينـآظرني بقهر...الله يـآخذني شلوون نسيـــت؟...أخذت فصوول اللي دفـــن وجهه برقبتي...وسلطــآن صرخ:هيــــــــــــه بعــــد.....وضربــه بظهره...وفيصل صــآح..عطيــته المربيـــه...ونـآظرت سلطــآن بغضب:ليـــه ضربته؟...مو حرآآآآم....
نــآظرني بصدمـــه...ونـآظر فيصل اللي شذى أخذته وحـآضنته وتهديــه وجدتي تدعي على سلطـــآآآآن.....وقعد يصيــح:أنــآ موو خووويـــك....مـآتبيني....أنتي...هو صــآر خوويـــك....
كـــل غضبي على سلطــآن تحووول لغضب ولوووم لنفسي....وأنـآ أحضنــه وهو تعلــق فيني...وأنـآ أمســح على ظهره:يخســي فصووولووه الخــآيس....أنـآ الشيــخ سلطــآن خوووي...وأخوووي وحبيبي.....ومـآبي أحد غيره....
بعد عني وهو ينــآظرني وبشك...وبدلع وهو يمسح عيوونه بطرف بلووزته:أجــل ليــه تهـآوشيني؟...خلآآآص أنـآ مزآآعلك...
ضحكــت وأنـآ أحضنه بقووة..وعيووني على فيصل...وببرآآءة علشـآن أقنع سلطــآن:أنت مو طيب...هز رآآسه وهو بحضني...كملــت بسرعه...وهو حرآآآم صغير...ودآآآيمــآ يقعد بالمطبــخ..عند الخدآآآمه...ودآآيمـآ هو وصخ...هو فقير حرآآآم...وهو بعديــن مو رآآآح يقوولك بـآبــآ...يعني لآآآزم تحبــه...ومـآتضربــه....نآظرني بصدمــه..وكملــت بثقه...شفت خـآلي مـآيضرب جوود وسعوود لآآنهم يقوولوون له بـآبـآ...ويحبهم..ويعطيـهم اللي يبوون...ومـآيترك احد يزعلهم...
قـآل بندم:خلآآآص أنـآ آسف ...يوووه نسيت ان انـآ أبووه....وبحده..بس خل يصير نظيف...مو وووصخ....وقوولي له يعرف يلعب....هو مـآيعرف والله....خبل مجنووون...حيوووان....وسكــت وهو يفكــر...
وفيصل ترك النــآس ويطـآلع سلطـآن...ودمووعه بعيوونه...ويشــآهق...يابعد عيووني....قلت لشذى تجيبه...ونـآظرتني برجـآ خـآيفه من سلطـآن..بس قلت لهـآ عـآدي...الحيـن سلطـآن قـآآآعد يثبت المعلوومـآت الجديــده..ويدوور أسئله علشــآن يسـآل...يمــه وش كــثر يحب يسـآل سلطـآن؟....حضنــي فصوول وأنـآ أبووس فيــه وأمســح عيوونه...وحــآسني بووجهه....عطيــته المربيــه ترووح تلبســـه...وشذى رآآحت ترتــآح ظهرهـآ يووجعهــآآآ....قــآل سسلطــآن بغبــآء:جــووجو أنتي بـآبـآ حقتي...
ضحكــت جدتي...وأنـآ نـآظرته بصدمــه...وهو كمــل برجــآ وو يمسك يديــني بقووة:أمـآنه أمــآنه أبي أقوولك بـآبـــآآآ...
قلــت بضيــآع ودمووعي تبي تنزل:لآآ حبيبي مـآيصير...أنـآ أختك...بعديــن أنت رجــآل كبير...مـآتقوول بـآبـآ...تقوول يبه...أنت مو نفس وليــد ونـآيف ونفسي...نقوول لآبوونـآ يبه...
قـآل بـآعترآآآض وهو يسكــر أذآآنيــه:مــآبي مــآبي...أنتي بـآبــآ...أنـآ صغير مو كبير.....
وطلع للآآلعــآب اللي صــآير مـآيفــآرقهــآآ...حسيــت بظهري يووجعني....تنهدت بتعـــب...وأنـآ أحط يدي على خصري....وثوآآني وحسيـــت جدتي عند وجهي...وبرعـــب:وش فيك يــآ أمي؟...
ارتميـــت بحضن جدتي....وأنـآ أصيـــح:تعبــــآآنه جده....وجدتي برعب تمسح على ظهري...وتجلس جنبي...لأنهـآ صـآيره مـآتقدر تطوول بالووقفه...رجلينهـآ مـآتسـآعدهــآآ...مسحــت على شعري وهي تقرآآ علي وتنفث...وتدعي ربي يهدي سري...وأنــآ مــآودي سلطــآن يفــآآرقني....من يبعد عني...تذكـــرت كلآآم الزفـــت....ومت وأنـآ عــآيشـــه...كل سوآآلفــه البطــآله...وكــل شيء يهووون عند اللي قـــآآله....بعدت عني جدتي بعد مـآتمــآلكــت أعصــآبي بقووة...ووجههي أحمـــر...بســـت رآآسهــآ بقوووة وأنــآ أهمــــس لهــآ:ســآمحيني يالغــآليه...وارجــآك اذآآ لي خــآطر عندك...كلمــة المجنوون لآآآ عــآد أسمعهــآ منك....وقتهــآ أحس بشيء يخنقني....شفت دمووعهـآ وندمهــآ...وكملت بمززززح...يرضيك مووتي يــآبنت ســآير؟...
حضنتني وهي تصيح:عســى عيني مــآتبكيــك....لآآ انتي ولآآ أخوآآنك ولآآ امك....
وتصــآفينــآ أنــآ وجدتي كالعــآده....وشوووي وجت سعــآد ومعــآهـآ حلآآ كالعــآده...وسعوود وجوود ورآآهــآ...وسـآلت عن شذى...ولمـآ قلنـآ لهـآ بغرفتهـآ نـآدت خــآلي...اللي من شــآفني ابتســـم...بــآس رآآس جدتي..وبــآس خدي...وجلس جنب جدتي....وهو يسـآلهــآآ عن صحتهــآ...ونــآظرني وهو يبتســم:وهــآه شلووون ولدنــآآ؟...
ضحكت على خــآلي..وقلت بابتســآمه:مــآعليــــه...ولآآ تقوول ولــد أبي بنت...وازووجهـآ لفصووول...
ضحك خــآلي بقووة وهو يقوول:بــنت بنت...أبركــهـآ من ســآعه...وبزعل مصطــنع..وولـــدي وش فيــه؟..مـــآهيب رآآضيــه فيه...
ضحكــت بخفــه وأنـآ أقوول بوووجـــع:بنــت النـــآآآصر يــآخـــآل...مـآيطلعووونهــآ الآآ لوولــــدهم..
نـآظرني خــآلي...وأنـآ شتت نظرآآآتي...مـآبي خــآلي يدري بشيء...أخذت صحـــن الحلآآآ من سعــآد والقهووة....وقعدت أسوولف معهــآ...واحس بعيوون خــآلي وفضووله....رغم انه مـآســآلني الآآ اول مره...وقلت له شيء خــآص...وأنـآ تحملــت منه كثير يــآخــآلي...وحـآولت أفك حــآلي منه....والحيــن أسلمك امري...جيب لي طلآآآقي يـآخــآلي...
قـآل لي:الشيء كبير لدرجـــة أنك مـآترديــن له بيووم...لو ايش مـآصــآر؟...حتى علشــآن اللي ببطنك...
قلت بثقه:لوو عندي منه مليووون بزر...والله اللي ذبحتهم وأخذت طلآآآقي منه...خــآلي أنــآ حرمته على حــآلي مثل مــآ ربي محرم علي سلطــــآآآآن.....
قـآل خـآلي يفزعه:أجـــل تقووميـــن بالسلآآآآمه....ويصير خير....
التهيـــت عنهم وأمي جت...وجلســت معهم...وأنــآ استــآآذنت رحــت شفت سلطـآن...وطلــع يلعب بلآآآي ستيـــشن...وشذى نــآيمــه..قلت له يكــتم الصووت...وطلــعت لغرفتي...وأنــآ أحـــس بثقل...هالشهر زآآد علـــي...وتووهــآ أصلآآ طلعــت لي بطــن...دخلــت غرفتي...وانســدحــت بسريري....أنــآ حـــآآمل...ومطلــقه بعوون اللـــه...عمري مــآآآتوقعـــت حيــآتي بتصير كذآآ....حتى عــــزيـــز حــآولت أنجــح معه حيــآآتي بكــل قووتي...مو علشــآآآنه...علشــآن نفسي بالآآول...مــآبي أعيــد حيــآآة أمي المريـــره...ونظره المطلــقه لمجتمعنــآ للآآآســف مووجـــعه...وأمي على الآآقل سندهــآ خــآلي فيصل...وحتى خــآلي فهــد مـآتركــهــآ...صحيــح مـآكــآن يهتــم فينـآ حنـآ..الآآ رفــع عتب...بس علشـــآن أمي وآآثقه أنه يبيــع عمره علشــآنهــآ...وبحسره..بس أنــآ من لي يــآحسره...حتى نــآيف وولــيـــد أبووي متمكــن منهم...وســآلب أي جمووح بشخصيتهم...وأي فعل مـآيسوووونه الآآآ بموآآفقته...وأبووي شيء وآآآثقه منه...أنه بيووقف مع عزيـــز...وبحسره أكـــبر...والآآ أطلــب فزعــه سلطــآن...يــآليـــت وضعــك غير هالووضــع يــآقلب أختك...كــنت سندتني وعنتني...ســآلت دمووعي بالظلآآآم....ربي يجعــل العووض بعيـــآلك...تنهدت بضيق وانـآ أتقلب بسريري...وبعد مـــآآآبي أحمــل خــآلي فيصل حمل فووق طــآقته....أحـــس اني خجلآآآنــه منه...مــآصدق يزووجنـآ ويفتك من مسؤؤوليــتنــآ....أثرنــآ نــآآشبين له طوول العمـــر..وشكــله حتى اللي ببطــني بيربيــه خــآلي...كــآفي عليــه سلطـآن وفيصل...لآآ والحيــن زدتــه بنفسي واللي ببطـــني....زفرت بضيــق...وانـآ أتذكــر عصبية سلطــآن أن فيــه ببطــني ببزززر...عصب وفضحــني فضيـــحه....يقوول لي:منوو قــآلك؟...أصلآآ أنتي مــآيصير...خل يوولي...مووتيـــه...أنتي حمــآره...والله ترآآ أموووت....
حضنتــه بقووه وأنـآ أمســح دمووعه وبصدق:عســـآآآه بحفرتـــك هو وأبوووه وكــل من له...وتبغى لي أنت ســآلم....
خـــآآآيفــــه ومتخوووفـــه من المستقبـــل....وجيـــآآآت عزيـــز المتكررره تريحـــني...ودي أقلبــــه على جمـــر...أبي أشقيـــه لمــآ أولـــد...وربي لو مــآطلـــق لحزتهـــآآآ....ليشووووف اللي مـآشــــآآآفه....وأكـــبر رآآآس بالنـــآآآصر مــآهمـــني....حسيت البــآب انفتح...وغمــضت عييوووني...حسيت يد ريــم الحنوونــه وهي تمسـح على شعري:جووجوو نــآيمــه...
سكــت ومـآرديــت...قــآلت امي بضيــق:اتركــيهـآ يمــه...يــآبعد عيــني أمــس مـآنــآمــت...ظهرهــآ شـآد عليهــآ...وطوول والليل هي وشذى رآآيحـآت جـآيــآت...
قــآلت بزعل::يمــه فشله عزيـــز جــآي بيشووفهــآ...
قــآلت أمي بحــده:بسلآآآمــته دآآمــه ميــت عليهـآ كذآآ...وش لــه مـآذيهــآ؟...
قـآلت ريــم بزعل:يمــه قلت لك يحسبهم لهـــآآآ...
قـآلت أمي بثقه:بنتي مو من هالشيء...بنتي ضـآمه بقلبهـآ شي كبير...ودآآمهـآ مـآتبغـآه والله يحلم بهـآ حلم...
قـآلت ريــم بغضب:يمــه...
قـآلت امي بعصبيــه:أطلـــعي عن اختك...واتصلي على رجــلك...قوولي أختي نـآيمـــه...
وطلعـــوآآآ تـــآآآركــيني...وأنــآ دمعي ســآل من جديـــد...صحيــح أخـــف وكـــثير من أول...من أول يووم...بغرفتي هذيــك...وبـآحضــآن خــآلي....اللي مـآتركــني ثــآنيــه..وبعدهــآ نمــت وصحيـــت...ونزلت تحـــت...ولقيت خـآلي بس مووجوود..تكلــمنـآ شووي...وتوووجهنـآ لبيتنــآ...وقلت لهم اني حــآمل...وأبغى أتطـــلق..ألكــل انصدم...وامي عصبت...وطلعت لفووق...بالليـــل رحــت لغرفــة أمي...واندسيــت جنبهـآ بالسرير....ثوآآآني وحسيــت بيديــنهـآ تجرني لهـآ..وتهمــس لي وأنـآ غرقــآننه بدفى حضنهــآآ:وش صــآآير بك يـآ قلب امـــك؟...
هالكلمـآت من أمي وبالنبره الحنوونـــه...وحضنهـآ الدآآفي محــآوطـــني...زآآآل كـــل ضيقي...وأنــآ أنتحـــب وأشكـــي لآآمي...مــآقلت وش قــآل؟...بس قلت انه جرحــني وذبحـــني وأنـآ حيــه...ليــته ذبحــني صدق وريــحني..وقلت لهـآ اني سـآمحته كــثير...وان حـآولــت أنجــح حيــآتنـآ بس مـآقدرت...
وأمي تمــت تصيــح معـآي...وتدعي لي...وتدعي على عزيـــز...وهي تقوول ربي يكــتب لــك الخيره...ربي يكــتب لك الخيره...وكــنت اقوول بقلبي...ألخيـــره أبعد عنه...مــآبي أصير نفســك...هذآآ حمـآلي ربي حمــآه...مــآبي وآآحــد ثــآنس يطــلع لي...مثل سلطــآن...مــآبي أعيش حيــآة امي...واستمــر مع عزيز...مــآبي بيووم يضربني عزيـــز...ويصير باللي ببطــني مثل مــآصــآر سلطــآن...أنـآ أضعـــف من أمي...أنـآ وربي مــآ أتحمـــل....أنـآ سلطـآن ولآآآ شفتـــه...حسيت بموووتي قريب...آآآه يــآآيمـــه...لووو تدريـــن وش فيني؟..ويلي من عزيـــز....وويلي من النـــآآآصر...لآآآ تعــآونوآآ ضدي....بس واللي زرع غلآآآك بقلبي....مــآيفروووحوون بقهري...وطلآآآآقي مـآخذتــه منهـــم غصب عن خشووووووومهم.......

لــــــيــــــه الـــخـــنـــاجـــر بـــالـــيـــديــــن الــــرقــــاقـــــه
تطـعـن (قـفـا) ظـهــري كـمــا رمـــح جـســاس
لاصـــــــــار مــــالـــــي بــالــبــســـوس اي نــــاقـــــه
وش بـالـسـمــا مـــــن فـوقــنــا تـشــعــل أقــبـــاس
لاوالله الا..ضـــــــــــاع مـــعــــنــــى الــــصــــداقــــه
واسـتـنــفــذت كــــــل الـمـشــاعــر والاحـــســـاس
مـــــــاعــــــــاد بـــــــاقــــــــي بــالــمــعــالــيــق..طــاقــه
قـصــر الغـلاوانـهـد مــــن عــالــي الــســاس ؟
فــــيــــنــــي جــــــــــــروحٍ زام نــــــــــــزف انــــدفــــاقــــه
ودمـــــــوع عـــيــــن(ن) تـنــهــمــر كـنـهـاالــمــاس
الآاام صــــــــــدري بــــــــــي يـــــزيــــــد احـــتــــراقــــه
وهـــــمٍ غـــــدى بـغــيــاب (الاحـبـاب)عــســاس
أوجـــــــاع كـــــــن الـــحــــزن.. لـلــقــلــب ســـاقــــه
ســــوق الـــــردي لاغـرغــالــي مـــــن الــنـــاس؟
عــــلــــى (ولــــيـــــف ٍ ) دام ربـــــــــي وفــــاقـــــه
بـــاع الـمـحـبـه واشــتــرى هــــرج... بــــلاااس
صــــــــــــارت ركــــادتــــنــــا بـــعـــيـــنـــه طــــفــــاقـــــه
واخلاقنا.. صرنـا بـه ..انـذال ..وانجـاس!
يــــاالــــلــــي عـــطـــيـــتـــه ود والــــــيــــــوم بــــــاقـــــــه
كـلـمـه علـيـهـا حـــط خـطـيـن و..(اقــــواس )
قــــــال الــمــثــل مــــــن يــطــبـــخ الـــســــم ذاقـــــــه
والـــلــــي يـــــــدوس الــــنــــاس لابــــــــد يــــنــــداس
اول لـــعـــيـــنــــك بــــــعـــــــت كـــــــــــــل الــــرفــــاقـــــه
والـــيـــوم لاتـــذبــــح بـــــــي الــطــيـــب والـــبــــاس
تــــــرى الــجــبـــال أمـــلامــــس الــغــيـــم شـــاقــــه
والــحـــر يــرفـــع هـامــتــه.. مـاحــنــى الـــــراس
لاشـــــــك مـــــــن يـــرمــــي غـــلاتــــي بــســـاااقـــه
لارمي غلاته من ورى (تونس ) و(فاس)
أخـــــذالـــــعـــــلـــــوم ابـــــجـــــلّـــــهـــــا وابـــــــدقـــــــاقـــــــه
مـــــن بـــــاق بـالــخــوه فـــــلا فــيـــه نـــومـــاس ؟


##
شعوووووري بهالشهـــور مريـــع....تعرفووون شعووور الخزي والآآنهزآآآم والندم....بالضبــط هذآآ شعوووري...ندمــآآآن ومحتقر حــآلي...مدري كــيف تجرآآت وسوويـــت ذآآ الشيء؟....يــآآرب ســآمحني....عـآهدت حـــآلي أنســآهــآ...علشــآنهـآ خسرت كــثير أشيــآء...ويـآليتني نلتهــآ....بس حركتهـآ الآآخيره كرهتني فيهــآ...تقوول لفيصل....وفيصل يجيني ثــآير...فتحــت له البـآب بعد مـآ اتصل علي يقوولي افتح البــآب...نــزلــت وأنـآ منتشي للحيــن بشووفتهـآ اللي ردت الرووح...فتحت البـــآب ومـآحسيـــت الآآ ببكــس حسيــته كــسر وجهي..وفيصل معصــب...لأأأول مره أشووفه معصب كذآآ...انهــآل علي يرفـــس ويضرب ويتفل ويشـــتم....وانـآ منصدم ومـآني قـآدر الآآ احط يدي على وجــهي...مـآ أتجرآآ أمــد يدي على فيصل...لآآ مديــت يدي عليــه كـآني مـآدهـآ على ابووي....وورمــى علي الجوآآآل...وقريت وانهبلت...كــل وجعــي من ضرب فيــصل تلآآآشى....وصــآر حلــم حلوو عند الكــآبووس اللي قريته بهالجوآآل...أنـآ مـآ أسووى شيء....تدآآآفع عنه...بس لأني قلت لهـآ اليووم لآآ تنــآميــن بحضـــنه...وأنـآ اللي سـآفهه حرمــتي مـآبي أضيــع أو أشووه شووفتي لهــآآ...انقرفت من حـآلي...أبووي وسعوود وأمي تدعي على فيصل..أبووي يسـآل وش فيــه؟...فيصل يقووول وهو ينـآظرني بـآحتقـآر:ولــدك اذآآ فيــه خير قلــه يقوولــك....

طلــعته من البيت...صرآآخ أمي وابووي...طلعتي من البيت..وبعدهـآ ردتي...ودمووع ملآآآك....اللي حسستني بحقـآرتي...عـآهدت نفسي أكرههــآ...وأذبح قلبي وادوووسه اذآآ عصــآني...تغيرت مع ملآآآك...وأنــآ كــل كلــمه بقوولهـآ للزفت هذيــك صرت اقوولــهــآآ لملآآك...أحــآول أزرع حبهـآ بقلبي...قمــت أقنــع حـآلي بحــب ملآآك...صرت من دوآآمي للبيت...لزووجتي وبنتي...وملآآآك طـآيره من الفرحـــه....وأنــآ أحـــس بــآختنــآق وكرآآمتي أحــسهـــآ بالترآآب....اندآآآست عليهــآ....والسبب هي...حـآولــت أعتذر من فيصل...بس رد علي مره وحــده مســح فيني الآآرض..وسكــر بووجهي..وبعدهـآ صــآر مـآيــرد علي....ويسكر بووجهي..ويقوول انت تخووني بعرضي...تطــعني بعرضي يـآولد أخووي...البنت بـآمـآنتــي من هي بزر...بـآي وجهه اوآآجههآآ...مــآمنك أمــآن يــآولد أخوووي...وأنـآ اللي كــنت أمنــك على روووحي...من اليووم مـآنت ولــد أخووي...ولآآ انــآ لك عم....فعلك شنيـــع...ومــآبه مرجلـــه أبد....وانـآ غصب أجــبر لســآني يدعي عليهــآ..رغم ان قلبي يقوول بهمــس مخنوووق لعدووهــآ....




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


((128))

دخلــت مكــتبي وقفلته علي..بعد مـآوصيت أم ولــيد تقلل الطبــخ كــثر مـآتقدر...جلست على كرسي مكتبي بتعـــب...وأنـآ أزفـــر بضيق....نـــآآآيف تعبــــآآن ومــآبيدي شيء...العلآآآج يـــآآآكل بعمره...ليته يــآكل بعمري أنـآ عن عمره...حسيت بغصه...وأنـآ أتذكــر شكلــه وهو يــآكل...ويــآكل...ولآآ يقدر يوووقف...ليت ربي مـآخذ عمري قبل لآآ اشووفك بهالحــآل...والآآبره لآآ ضربهــآ يحـــس بالموووت...كــل شهر...علشـــآآن يزيــد عنده معدل الدم..ويووصل للنخــآع...والرآآآس...ومـآيغمى عليه...مؤشرآآته الحيوويــه أحـــسن..يقوول الدكتوور على هالسنــه..لمـآ يتقبل جسمــه الزرآعه..وبيرجــع طبيعي...يــآطوول الوقت طووولآآآه يـــآبوووك....ابتســـمت بحسرة...وأنـآ اتذكــر تعليقـآت الكــل على سمنه نـآيف...وأولــهم وليــد...وهم يتحسروون يقوولوون الوحيــد فينـآ اللي مـآكــمل درآآسته..يـآكبر حظــك يـآنــآيف...تروووح منــآزل يالنحيــس..وحنـآ صدعت رووسنــآ وحنـآ كل صبــآح رآآيحيـــن....ونـآيف يضحك عليهم..وأنآآ اقوول بحـــسرة...عســآكم مـآتجربووون اللي جربـــه...ولآآ تذووقوونـــه...ومـآقوول الآآ الحمدللــه على كــل حــآل...وربي يشــآفيه لشبــآبه وعمره ولي....تذكــرت نوووف وابتســـمت...كــل يووميــن أكلمهـآ..والحمدللــه مرتــآحــه كثير...حــآس بالذنب اني زووجتهـآ صغيره...بس أملي بمســآعد كبير...تذكــر ريم والجــآزي وابتسـمت بحسره...كـآن بخـآطري قبل لآآ تتزووجــن أجي وأقوولكن الكلآآآآم اللي قلته لنوووف...بس كـآنت بينــآ عثرآآت كبيره...ولآآ تظنن اني مـآقلته لكن...لأن نوووف أغلى عندي منكن...لآآ وربي الشـآهد انكــن عندي بغلآآة عمري...بس ريــم وظرووف زوآآجـــه...وبعد رفض مشــعل..والجــآزي بزوآآجهـآ كـآنت مـآتطيــق تشووف وجهي...ومـآخذه أسلووب الآآمبــآلآآآة....تذكــرت اتفـآقنــآ بالفتره الآآخيره...من مرض نـآيف الله لآآيعيــده صـآرت أقرب لي من روووحي...أستـآنس لآآ سوولفت معهـآ..وهي كذلك..تمرني كــل يووم تقريبـآ..تقعد معي ومع نــآيف سـآعه سـآعتيــن...وترد لبيتهـآ والآآ ترووح لبيت أمهــآ...وتنهـــدت بضيق...بس بهالشهوور هجرت كـــل شيء...وتـآركــه بيت رجلهــآ...وحتى بيتي اني قلت ارجعي له...سمعتني مووشح..وزعلـــت...هالبنت مجنوونه...قلت لهـآ عطيــني سبب وآآآحد..ليــه زعلآآنه وأنتي حـآمل؟..وغير الطــلآآآق مـآعندهـآ شيء...وذلني وذلني....الله يصلحهـآ ويهديهـآ ويصلح حـآلهــآ وحـآل أخوآآنهـآ..ويرزقهـآ الولــد الصـآلح.....والله مـآحد شقــآني من اخوآآنهـآ غيرهــآ...كلهم لآآقلت لهم كلــمه..قـآلووآآ سم وتــآمــر..الآآ هي...اذآآ مـآتبغى الشيء..لوو امووت مـآسووته...تذكــرت ابووي وكــشرت...سمعني كلآآم بعمري...وعقل بنتــك...ورجعهــآ...عـآجبــك حـآل ولــد أخووك...وقل لبنتك ترجــع بالطيــب...لآآ وربي أرجعهـآ من شعرهــآ...وارميهـآ عند رجلــينه...
قلت بضيــق:يبــه هو يقوول انه غلطـآآآن عليهــآ...
قـآل بعصبيــه:وغلــط...ليــه مـآهووب انســآن؟...ولآآ ملآآآك معصووم عن الغلــط...والآآ شــآفت غلآآآهــآ عنده...وقــآلت أتغلى عليــه بكــيفي...وبتهديــد..ترآآآه رآآح لــهــآ مليووون مره...وقليلة الحيــآ...تنقعه سـآعــآت...وحتى مـآتطلـــع له...وبحــده..وعلم يــآصلك ويتعـدآآآك أنت وبنتك...كـآنك مـآ انت قـآدر عليهــآ...فبلغنـــي..وانـآ اربيهـآ من جديــد لك...
قــلت بمسـآيسه:يبــه هدي والله يسلــمك..وبكره لآآولــدت وقــآمت بسلآآآمـــه....بيردهــآ البزر لآآبووه غصب عنهــآ...
قـآل بحــده:بـآنتظر لمـآ توولــد ونشوووف....بس والله ان شفت عزيـــز مكــدرته العووبــه...والآآ صــآله شيء والسبــه هي..مـآيفكك انت ونسرتـك من يديــني الآآ الموووت...وطلآآآق قلهــآ...أبووي يقوولـــك...مــآنيـــب بدر ان شفتيــــه....
وطلــع تـآركــني بدوآآمــه...وهي مو رآآضيــه ومبيـــن القهر بعيوونهـآ...وهذي شهوور مرت...وموووعـــد ولآآدتهــآ كل مــآله يقرب...وانـآ خووفي عليهـآ من بطــش أبووي يوووجعني...وخوووفي على عزيـــز اللي منقطـــع وآآآهســـه من كل شيء يذبحـــني...وذكـــرني بحــآلي بفرآآآق أمهــآ...بس عسى حــآلك معهــآ...مـآهووب مثل حــآلي....
تذكــرت فيصل...وابتســمت بوولـــع حقيقي....بفيصل الصغير...يـــآآآآه يــآمكـــثر غلآآآه بقلبي...قبل اضحك على أبووي لآآ دلــع عزيز...واضحك على أبوو تركــي بجنوونه بفــآيز....وأثري طلــعت أردى منهم...وفيصل أفز نص الليل..وانـآ شفقــآن على بووسته....يــآرب يخليه لعيــن أبوووه...وعســآه يجبر كــسر أبووه...اللي مـآقصرت فيه انـآ ولآآ دنيــآه..وعووضه بفيصل يـآرب يـآكريــم...سند وظــهر....ابتســمت وانـآ اتذكــر وهو مبرطــم...وعيوونــه تنتقل ببينــآ..لعبــه بمسبــآحي...وجنوونه لمـآ شــآف ولــيد..وليــد انهبل بس شــآفه...ويقــصد له ويرقصه...ههههه...وبدر ولدي غيرآآن منه...والبلآآآ حتى أبوووه غيرآآآن من دلآآلنــآ له....يــآرب اجبر بخــآطري...واصلـح حــآل عيــآلي....وعقل المجنووونـــــه.....


كـــنت أنــآظر بضيـــقه....وأنـآ أحس بضيقه يذبـــحني....كـــل شيء أقدر عليـــه...الآآآ عزيـــز....حسبي الله عليــك يـآبنت نــآصر...كـآنك قلبتي حــآل هالوولـــد...قلت بقهر:علآآآآمك؟...نـآظرني بـآستغرآآآب وكملــت بعصبيـــه...فرآآق حرمــه يعمل بك كذآآ...
قــآل بضيـــق:جدي مووضووع وخلصنــآ منه....ورجـآء لآآ تفتحه...أنـآ وهي ننجــآز مع بعض...وبضيــق أكبر..وانـآ اللي غلطــت عليهــآ...
قــلــت بعصبيــه:وغلطــت خير يــآطير...قـآمت القيــآمه يعني...وبحده...أشوووف كلآآآمك متغير يــآولـــد حمد...
قـآل بعصبيــه:لآآآ هووب متغير ولآآ شيء....بس يــآجد واللي خلقــك اني هالمره غلطــآآآن عليهـآ وبالحـــيل...
قلت بثقــه:والحـــرمه تدمــح غلــط زووجــه...موو انصــآص الليــآلي...تهج شــآرده....تعدى بيت ابووهــآ قليلــه الخــآتمه...وتذلــف مع خــآلهــآ....
تنهدت بضيـــق وسكـــت عني...كملــت بضيــق من حـآله:واللــه يــآبووك لوولآآ اللي ببطنهـآ وأخــآف عليــه...كـآن جريتهـآ ورميـتهـآ عند رجليـــنك...
نـآظرني بـآبتسـآمه وهو يبووس رآآسي:تســلم لي يالغــآلي...بس اتركـهـآ لي..ومثل مـآزعلتهـآ وارضيــهــآ...وبضحكــه...أم حمـــد تستــآهل من يرضيــهـآ...والآآ شقوولـــك؟....
ابتســمت بس من الآآســـم:هي من نـآحيــة تستــآهل فهي لآآجيــنـآ للحـــق فتستـآهل أكــثر....وبزفره...بس لوو لســآنهـآ ووعوآآبتهــآ تخف شووي....نصير بـآحــسن حــآل...
ضحك بقووة...وبعدهـآ استــآذن وطلـــــع...وانــآ أطــآآلـــع زووولــــه الحبيـــب...عســآني مــآعدمك يـآلغــآلي...عسى ربي يبلغـــك بحمــد ان شــآآء الله...وزفرت بضيـــق...ويفك بلآآ امـــه عنك....جلســـت بقههر بغرفتـــي...وحــآل أحفــآدي مو عـــآجبني أبــــد...أولهــآ بندر عسى مـآفيــه بندر بهالدنيــآ...جـآنـآ وقـآلنـآ ترى طلقــت...بغى أبوووه يذبــحه...وقلنـآ له يرجــعهـآ والليله تنــآم بغرفته...والآآ يقوول لنـآ ببروود طلقتهـآ وطلـــعت من العده....وبالثلآآآث بعــد..وعندهـآ خـــبر...
هنـآ كــل ذرة عقـــل فيني طــآرت..يـآذلــك يــآبدر...بنت ولــدك تطـــلق ومن مــنوو...ولــد ولـــدك؟....ضربه أبووه كـــف...وهويقوولــه تلقى صرفــه وتردهـآ...وهو عصـــب وطلــع...وبالليـــل درينـآ انه مســآفر...وحنــآآآ تمينــآ نندب حضنــآ...والكلــب طلــع مضبــط أمووره...يدري ان فعلـــه مـآهووب عـآجبنــآآآ وسوآآآه...بس يصير خيـــر...بكــره تصفعــه الدنيــآ..وترده لرجلــينــآ...ويصير حســآبه عدل....وحرمــته المهبوولــه من طلقهــآ وهي تصيــح...عقب سوآآيــآهـآ الشيــنه معه....تووهـآ تووعى على رووحهــآآآ وتبــيه....رغــم ان جزء مني مع بنــدر...بس جزء كــبير رآآفض..بالآآولــه أنـآ الطلآآآق مــآ أيــده بكــل الآآحوآآآل...وثـآنيهــآ أنـآ لو مطلقهـآ طلقــه وحــده تـآديـــب يعنــي..كــنت وقفت معه...بس ثلآآآث ومـآيعطيــنـآ خبر...ذي كــبيره بحقي كــبير...وبندر بيدفــع ثمنهـآ غــآلي...
تنهدت بضيــق...والخبــل الثــآني تركــي...زعلآآآن على مووووت البزر اللي ببطــن أمـــه...ومـآشــآفه...حشى مـآني مخلــف رجــآل..الآآ حريـــم...رجــع لمرتـه وعيــآله...بس مـآهووب الآآول...صحيــح الحيــن احســن...من اوول وهو مـآكـآن يسكــر فمــه طوول اليووم...بس ضيـــقه وزعلــه وعنــآده الجديــد مــآهووب عـآجبني...ويــآخووفي نـآوي يرجــع ذيــك البلــيه لذمتـــه....وزفرت بقهر...وولــدنـآ ببطنهــآ...ملزووميــن نـآخذه عوووض عن اللي رآآح..وهي تشووف نصيبهـآ مع غيره...وولــدهـآ مـآحنـآ مـآنعينهـآ عنه....
والبلآآ الثــآني عزيز...وفرآآق مرتــه كــآآسره...حسبي الله عليهـآ من مره...وديــت لهـآ ابوو وردته....وأخوآآنهـآ وردتهم...وعجووزهـآ وبنـآت عممهـآ وردتهم...وهالمســكيــن مــل وهي ترد به...مـآبهـآ لآآ دم ولآآ حيــآ..حرمــه حوول كـآمل قضته مع رجلهــآ...وهي كلــه تقضيــه زعلآآآنه....وزيــن قضبهـآ وحملـــت....زفرت بمــلل...كــل ذآآ من الدلآآل اللي على غير سنــع...مـآلقت اللي يمشيهـآ عدل...لآآ خـآل ولآآ ابوو...وبحســرة..ولآآ حتــى رجــل...هقيته هو اللي يربيهـآ..طلــعت هي اللي ربته...حشـــى مـآهيــب آدميـــه مـآيكسرهـآآآ شيء...ولآآ يليـــن رآآآسهـآ احد...بس واللي أخذ مني حمــد...وحرمــني شووفـــته...انهـآ لآآآ مـآرجـــعت بيتهــآ...لتشوووف اللي مـآيسرهــآ مني....

##
بمــلل:محمــد يعني متى ننزل ان شــآء الله؟....وربي مليـــت...واشتقــت للريــآآآض...
انســدح بالسرير وهو يقوول ببروود:اوولــدي وننزل غيرهـــآ لآآآ...
قــلت برجــآ ودمووعي بعيني وأنـآ أجلـــس جنبـــه:محمـــد تكــــفى....علشـــآآآني....والله بمووووت من شوووقي لهـــم...
نـآظرني بنــص عيــن وهو يعطــيني ظهره...وبـآستهزآآء:علشـــآآآنك....وبـآستهزآآء...ال لي مـآيحط لي شــآن...أدووس شــآنه وعمره...ولآآ أعبره...فيالله برآآ...وطفي النوور....ونوآآف لآآ ضرب البــآب صحيــني...بنطـــلع...
رديــت على ورآآ بخوووف...وغصــب جريــت رجليـــني لبرآ الغرفــه...جلســت بالصــآله....وأنـآ كـآرهه حــآلي...أدري محمد بيعــآقبني عن أهلي...اني مـآ أتركــه يلمــسني...أووووف يــآرب...شفت جوآآلي الصــآمت يهتز بجيــبي...نــآظرت الآآآســم...وتنهدت ودموووعي تسيـــل....يــآبعد من لي...مــآحد يحــس بضيقي غيرك...وبس رفـــعت الجوآآآل جـــآني صووتهــآ المجنوون بجنوون صــآحبــته:نجوووووودي....حبيبي...
ضحكــت وأنــآ دمووعي تسيـــل...وقلبي أحســه تقطــع لمليووون قطـــعه:عمرهــآ وقلبهــآآآ....
ضحكــت بقوووة وهي تقوول بــآستعبــآط:عيـــب كلآآآم هذآآ....ولووودي يسمــعك في يدفــن أنتي...فيــه بعديــن أنـآ يظـــل بدوون زووج...بدوون حبيب...ولــد مــآل أنــآآآ يطلــع مـآفيــه شووف بـآبــآ هووو...
قهقــت بقوووة وانــآ أقوول بصووت مختنق بضحـكـآته:خلووووده حشـــى سوويتي فيــلم أبيـــض وأسووود...
وجــآني صووتهــآآ الضــآآآحك بسرعـــه:ووووه على أيــآآآم تعقيــدنــآ...وبغروور...ألحيــن حبيبتي أفلآآآم اجنبيـــه...ووه بس...
ضحكــت أنـآ....وهي كملــت بخــبث..:وانتي عندك محيــميد...شركــة انتــآج أفلآآآم غير محدده الجنســـيه....
صرخـــت بقووة وأنــآ أضحك...:وجـــــــــــــــــــــــع.....احترمــــي نفســــك...
قــآلت بضحكـــه:واللـــه أجل لعنبوو ابليســـه شهر وآآآحــــد وحملـــك....وبضحكــه...يــآويلي على حـآلي وحــآل وليــد...كــل شهر حــآول مره....وبعد ست شهووور يالله ربي رزقنــــآآآ...وانتي على وجـــه ولآآآآده...وبمسكــنه..وأنـآ ويلي على حــآلي تووني شهر....ههههههه....
ضحكــت ودمووعي تسيــــل بقووووة....وارتجـــفت وأنـآ أشووف محمــد متكــتف وينــآظرني وبس لآآبس شوورته...قلبي وقف...قلــت وأنـآ أبلــع ريقـــي:خلووده شووي وأكلــمك أووكـــي...
قـآلت بملل:يوووه نجوووده...هذآآني طــآرده وليـــد علشــآنك...وانتي علشــآن محيــميــد تبين تطرديــني...
قلت بضحكــه:عن الكـــذب...
ضحكــت بشقــآوة وهي تقــوول:يـآحمــآره كــآشفتني...الحـــق هو طردنــي جــآء من الدوآآآم تعبــآن...وقــآلي اذلفي برآآ اوعجتيـــني...واشووفك دآآخلــه الغرفــه حشيــت رجوولـــك...
انفجـــرت غصب عني من الضحك....وشفــت محمـــد عصــــب أكـــثر...مســحت عيووني...وانـآ اقوول بخووف وانـآ أضحك:بــآي خلووود...
وسكـــرت الجوآآل...وانفجـــر محمــــد:يعنــــي مـآحد يقـــدر ينــآم بالبيـــت الزفـــت هذآآآ.....وبعصبيـــه كبيره...واشوووف لآآآختــك الخبـــله الضحكــه شــآقه ووجــهك...وأنــآ لآآآ شفتي خشتــــي كـــشرتــــي....
بدووون ســآبق انذآآآآر انفجـــرت بالضحـــك وبجنوووون....جــــآآآآنــــي معـــصب وغمـــضت عيوووني وأنــآ ادفـــن وجــهي بالكـــنبه....علشــــآآآن مــآيضربني...ومـآني قــآدره أووقف....عن الضحـــك...ويجــرني وأنــآ متمســـكه بالكـــنبه بقوووووة....وجرنـــي وصــآر وجــهي بوووجهه الغـــآآضب....غمــضت عيووني بقوووة...ورغم خووووفي من ضربـــه ....خــآصه وهو صــآير يدوور الحجــه علي.....الآآآ انـــي فرحـــآآآنه...ومــآني قــآدره أوووقف ضحــك...وكلمــآت خلووود وموآآقفهــآ...طووول حيــآتي...تنعــآد علي...فجـــآآه تجمـــدت وكـــل مــآفيـــني رجــــف...وهوو يدفـــني بــآحضــــآآآنه....غصـــب عني تنهـــدت...بعذآآبي وبشووووقي لــــه....يــــآآآآآه يــآكثر مـــآآآشتقـــت لـــه....تعبـــت وأنــآ أجفــــآآآه بالنهــآر...ولآآ جـــآآء الليل...عملــت حــآلي نــآيمــه...علشـــآآآآن أنعـــم بدقـــآآيـــق بحضـــنه...وبووجـــع...غمــضت عيوووني....بس يخووونك يالخبــــله...يعرف عليــك اثنيــن وأربــع وخمـــس.....وش جنيـــتي على حــآلك بحبــه يــآنجد؟...

##

نـــآآظرت جنــآحنــآ المهجووور...الوورد الجووري...تسريحتهــآ..عطوورآآتهــآ...مـآكيــآجهــآ ...ملآآبسهــآ...سجـآدتهــآ...كــل مــآبهالغرفـــه ينــآدينهــآآ....يصــآآرخ لهـآآآ..من طلعت منهـآ...مــآحد دخلــهــآ...تنهدت بضيـــق...وأنــآآ أرمـــي حــآلي على سريرنــآ العــآلي...ودي أصيـــح بس مــآني قــآدر...مشتـــآآق لهــآ...كــآني سنيـــن...عنهــآآ...لفيـــت للمكــآن اللي كــآنت مرميــه فيـــه...آخـــر مره شفته...وحسيـــت بخنقـــه ذبحتني...عيووونهــآ المنكــسره...يدينهــآ على أذآآنيهــآ...كحلهــآ ســـآآيل...وهي تصــآآرخ بــآنهيـــآآآر:بـــــس اسكـــــت....أرجــــآآآك اسكــــــت...حرآآآم عليـــك...واللـــه حرآآآم...
مســحت عيوووني وأنــآ أزفــــر بقهر....عمري مـــآآكرهــــت حـــآآلي كـــثر مووقفهــآ...تذكـــرت شووقي لهــآ بذيــك الليلــه المشئوومـــه...هوآآشي مع خــآلد...أبيه ينقلع عن وجهـــي...ويــآآخذ حرمـــته....وأخيرآآ رآآف بحــآلي...ورآآحــوآآ..رحــت لهــآ وآنــآ متقلـــب على جمـــر...من شوووقي لهــآ...يووم كــآمل حتى مــآكلمتهـآآآ...وحتى لمـآ شفتهــآ كــآنت مقفله الدنيــآ البيبــآن بووجهي بسبب دلآآآل...دخلـــت لجنــآحنــآ...وهــآجمتنـــي ريــحتهــآ العطـــره...وكـــل مـآبالغرفــه غـــآآرق بعطوورهـــآآ المجنوونـــه...قربت لغرفتنــآ...وتجمـــد كـــل مــآفينـــي...وأنــآ أشووف السرير غــآآرق بالوورد الجووري...ووقف نبــضي ....وعيووني تتعلــــق فيهـــآ...يــآآآنــــآآآس أحبهــآ...وربي أحبهــآآ...وأموووت فيهــآآ...وهـــي طوويلــة لســآن وقليلــة أدب وكــآرهتني...قلبي تعلق فيهــآ...فكيـــف اذآآ صــآآرت غير...تمسيني بحـــب وتصحيـــني بحـــب....رآآآضي بحيـــــآآآتي معهـــآآآ....ومجنووون فيهــآ لحد الهوووس...قربـــت منهــآ وهي سرحـــآآآنه...جفـــلت وارتجـــفت بيـــن يديـــني...شديـــت عليهــآ...ورجفــآتهــآ كــآني لأول مره ألمسهــآ...ترضي غرووري....وتترك عندي انطبـــآآآع صعب أقدر أووصـــفه....الجـــآزي وأنــآ أول رجــآل يتجرآآ يلمسهــآآ...ينعم بقربهــآ...هذآآ نعيـــم صعـــب أووصفـــه....تميــت أهمــس لهــآ وأقبلهــآ...وهي مستكيـــنه بحضنـــي...قلت كلآآآم كـــثير...يمــكن نصــه مـآ أذكـــره....لأنه كلآآآم يطلــع من قلبي مبــآآآشره....بس تجمــدت وأنــآ أشوووف اللي علـــى التســـريــحه...بعدتهــآ عني بقسووه...ومســكته بيدي...قريـــته ونــآظرتهــآ وأنـآ أحرك قدآآآم عيووونهــآ المرعووبـــه...قلـــت بغضب وأنــآ أحـــس كـــل مــآفيـــني ثـــآآير:ويـــــش ذآآآ؟...
بلعـــت ريقهــآ...وهـــي تقرب منـــي....وبرجــآ:عزيز اسمــعني..وربي مو لي..نسته...
مــآحسيـــت نفـــسي الآآآ يدي تحـــرقني من قوو الكــــف اللي عطيتهــآ ايــــآآآه...وهي مرميـــه على الآآرض...وهي تنــآظرني بصــدمه...ودمـــعه وحـــده طــآحت منهــآ...والبـــآآآقي مسكـــتهم.....وعيووونـــآآ تعلـــقت ببعـــض...أنــآ أنــآظرهــآ بضيـــآآآع وكـــره وحـــقد وغضـــب أعمــآني....والصدمـــه شــآلتني...تقووول تبي تحــمل...وهي تـآكل موآآنــع...تـآركــتني ضحكــه لهــآ...تضحك علــي بكــم حرف؟...وبكــم دمعــه؟...وأنــآ الليل كلــه أتهــجد ربي...يرزقني وايـآهـآ الولــد الصــآلح...أنـآ عصبت على امي وجدي..انهم قــآلوآآ تعـآلج...مـآرضيــت الجرح عليهــآ...أثرهــآ مو قــآيمتني من أرضي..والحبووب تـآكلهم بالخفــآ عني...ولآآ جــآء الليل نـآمت بحــضني...وقضينـآ ليلنــآ...نقرر كيــف نربي عيــآلنــآ؟...وكيــف نبغــآهم يكوونوون....جلـــست على كــرسي التسريحــه وأحـــس كـــل مــآفيني ينزف....كــل شيء دآآسته الزفــت اللي تنـآظرني بقووة عيـــن...ولآآ كــآنهـآ مسوويـــه شيء...يدهــآ على خدهــآ...ودمعهــآ مــآلي عينهــآ...وعيوونهــآ بعيوووني....قلــت بكبريــآآء مطعووون:من سمـــح لك؟...
قــآلت ببروود:قلـــت لك مو لي...
قلــت بصرآآآآخ وغضب أحســه بيعميــني:كذآآآآآآآآآآآآآآآآآبــــه....
قــآلت بصرآآآخ وحده أكــبر وهي تقوووم وتوووقف قبــآلي:مــآنيـــب كــآذبــه...ويكوون بعلــمك لوو ابي أكلــهن أكلــتهن قدآآآمـــك..ومــآنيـــب خــآيفــه منك....بس وربي موو لي...
جـــريـــت شعرهــآآآ بقووووة وهي صرخــت...وكلبستهــآ جرحــت يديــني...بس مــآ بـآليـــت....قلــت بصرآآآخ:عن الكــذب يــآزبــآله...وبقهـــر يــآوآآآطـــيه...تحسبيـــني بــآصدقك....تحسبيــني عزيز الآآآعمـــى اللي معك بكــل شيء...
صرخـــت بووجــع وبرجــآ:اتركـــني...أقوولـــك والله موو لي...وذي آخـــر مرة اقوولهـآ لك يــآعزيز...تبغى تصدق صدق...مـآتبغى بكيـــفك....
رميــتهـآ على الآآرض...وأنـآ أرفســهــآ..وهي تكوومــت على حـآلهــآ تبعــدني عنهــآ...وهي تذكــرني بحلفي اني مـآ امد يدي عليهـآ...تركــتهـآ...وانـآ مهدوود حيلي...مليــت وأنــآ أضرب...واللــه مليـــت...وهي ولآآ تتعــدل ولآآ شيء...وقفت وأنــآ أنـآظرهــآ وأنـآ كــآره كــل شيء فيهـآ....قلـــت وانــآ أبي أجرحهــآ مثل مـآجرحتني بلآآ رحمــه:وتدريــن زيــن جت منك...فكيــتيـــني منك ومن غثــآك وغثــآ أهلــك...نـآظرتني بصدمـــه ودمووعهـآ بووجههـآ وشعرهـآ متنـآثر علــى وجههـآ الشــآحبـ....وكملــت وأنـآ أشووف صدمتهــآآ....وحسيــت شيء من كبريــآئي رجــل...ولو كــآآن ضئيـــل...
كــنت كــل مـآ أصلـــي أدعـــي ربي...مـآيطــلع ولــدي بجنوون خــآله...ضحكــت بــآستهزآآء...
وهي صرخــــت بوووجـــع وقهر:أخوووووي يسوآآآآآك....والله يسوآآآك....
هنــآ انهبلـــت أنـآ هالمجنووون يسوآآني...قلـــت بتجريـــح:مجنووون موو صــآحي...أستعري منه...وحتى أبووكــم مستعري منه...وشكــل الجنووون ورآآثــه فيــكم....وبقهر...وأنـآ أسمــع صووت صرآآخهـآ....ونيرآآني تخــف...بليتي أختي فـــيه...حسبي الله عليــك وعليـــه...
صرخــت بوووجــع وهي تحــط يديــنهـآ على أذآآنيــهــآآ:وووووجــــع...وحسبي الله عليــــك أنت....أخوووي موآآآطي رجليــــينه أشرف منك...
هنــآ أنهبــلت وأنـآ أجرهــآآآ من شعرهــآ...وأبعــد يدهـآ عن أذنهـآ وهي منهــآره بين يديـــني:أشرف مني...أبوو الآآآفلآآآآم...المهبووول هذآآ أشرف مني....اللي أختـــه المجنووونــه تووريــــه أفلآآآم...وهو يطـــبق بــآختـــــي...وبصرآآخ وأنــآ أبعد يدينهـآ وهي تضربنـــي بقوووة وتســـــب....هذآآآآآآ الشــــــــــــر ف يالمجنووونـــــه.....هذآآ الشـــــــــــرف يــآ اخـــت المجنوووون....
صرخـــت بجنووون:المجنووون يسوآآآآك....وربي يسوآآآآآك....اسكـــــت خلآآآآص....والله انه أشرف منك....
رميــتهــآ على الآآرض...وانـآ أتفـــل عليهــآ...وهي تنتحــــب وتهدد وتوووعـــد فيني....تركــتهــآ...بعد مــآجرحــت بسلطــآن...وطلــعت من البيـــت...تميـــت أفــتر بالشوآآرع....ورحــت للآآسترآآحــه وشفــت تركـــي وفــآيز...نـآيميـــن...حذفــت حــآلهم وأنــآ حيلي مهدوود...قعدت العـــصر وتركــي يصحيــني أتغدى معهم...أكلــت لقمــتين وقمـــت...شفــت جوآآلي وانصــدمت من اتصـآآلآآآت جدي وأمي وخوآآتـــي....وانصــدمت وأنآآآ أشووف مشــعل يبــآآرك لي...لحظـــه على شنو؟...وصدمــتي الكـــبيره....مســج خــآلد...وهو يبــآرك لي...اتصلــت بدوون شعوور...ووصلــني صووته الضــآحك ووهو يبــآرك لي..وانـآ أقوول ايــه...وهـآ...وسكــرت منه وأنـآ مذهوول...شلوون حــآمل والموآآنـــع؟....ضربــت رآآآآسي بقوووة...وأنـآ أتذكــر كلآآمهــآ...وشكلــهــآ...طلــعت وحـــركـــت لبيتي بسرعه....لقيــت أمي اللي تلقــتني بدمووعهــآ...وهي تبــآرك لي...وصعــدت لجنـآحي..ولقيــته فــآضي....ومثــل مـآتركــتهـآ أمــس...دوورتهــآ وأنــآ أحـــس بفرحـــه مخنووقـــه....نزلــت تحــت وسـآلت أمي عنهـآ..وقــآلت لي رآآحــت لأهلــهـآ من أمـــس...واستغربــت تحسبــني اني أنـآ مووديهــآ...حسيـــت بغضــب جــآرف...جيــت برووح أعلمهـآ شلوون تطلــع من غير شووري...بس وقفني صووت جدي الحـــآآآد:عــــزيــــز....
رحــت له...وهوو غـــآآآضب...وبحــده:وش صــآآير بيــنك وبيــن حرمــتك؟...
قلــت بضيـــق:مــآبينـآ الآآ كــل خير...الحيــن برووح وأشووف....
قــآل بعصبيـــه:أي خير...وبــنت عمــك تهدد وتووعـــد...وغير الطلآآآآق مــآتبي...
فزيــت كـآني مقرووص:تهبى وتخـــسي....مـــآبه طلآآآق عندنــآ...
قــآل بعصبيـــه:رح جيبهـآ...وبلآآش فضــآيح...كــآفي اللي صــآر أمـــس...
قلــت برعــب:ليــه وش صــآآير أمـــس؟...
قــآل بعصبيــه:حرمــتك المهبوولـــه...ترووكـــض بجلآآآلهــآ...وخــآلهــآ متهــآوش مع الآآمــن والنـآس نـآيمه...وأخذهـآ ورآآآح...
قلت بعصبيــه:وهو على كيــفه يــآخذهــآآآ!!....يصير خيـــر...
تووجــهت لبيتهم...ورفضــت تطـــلع لي...اتصلت عليهــآ...ومــآترد علي...مره وثنتيـــن وعشر....لمـآ عصبـــت...دزيــت لهــآآآ"ردي أحــــسن لك..."..
دزت لي"نــعم...خير..مزعجـــني...وش عندك مـآقلــته؟..."
اتصلت عليهـآ ومـآردت...دزيــت لهــآآ"ليــه تكذبيــن وتقووليــن حــآمل؟...أنتي مـآتستحيـــن"....
كــنت ملهوووف أبغــآهـآ تـآكد لي...وتقووول حــآمل...وأنـآ مستعـد أنســى كــل شيء...بس جــآني مسجــه وأنـآ جـآلس بسيــآرتي أنطــبخ على نــآر عـآليه"مجنوونـــه ومــآعلي شرهه...والحيــآ مــآدل له طـــريـــق.."
دزيــت لهـآ وأنـآ أفوور من العصبيــه"تعدلـــي لآآ وربي أنزل أعدلــك الســنع"
ردت علي ببســآطــه"الحيــن وش تبي؟...حملــت مـآحملــت...بحريــقه تحرقني...مو مستعري مني ومن أخووي المجنوون...أجــل مـآلك صـآلح بنـآ...وحتى ولــدك اللي ببطــني تبرى منه...وطلآآآقي أبغــآه بـآسرع وقــت...لأن بصرآآآآحـــه مــآيشرفني...أني أتــم بذمــتك ثـآنيــه زيــآده..."...
انصدمــت...يعني حـآآآمــل صدق...سفهت كــل كلآآمهـآ الجــآرح...ورجــعت أتصل عليهـآ..ومـآردت دزيــت لهــآآآ"والموآآآنـــع...كيف؟..."
دزت لي ببســآطه وبروود"فقدت حقــك بالسؤآآل...مــآلك عندي اجــآبه...وقلت لك مليوون مره موو لي"...
اتصلــت عليهـآ والآآ جهــآزهــآ مغلـــق....حركــت سيــآرتي بضيــآع....يعني ظلمتهــآ...ضربت الدريكسوون بقووووه....والله الحيـــن بتطلعهــآ من عيوووني...قلــبت الســآلفه برآآسي...يعني يكوونوون لمنوو؟...يــآآربي بـآنفجــر...رحــت وكلــمت عمي...وانصــدم...بس مـآقلت له الســآلفه كــآمله...ورآآح ورد خــآيب...وأنــآ ولعــت...عقـــب يووميـــن...تذكـــرت ريـــم..مــآلي غيرهــآ....وانصدمــت وانـآ اتذكــر منع الدكتوور الحمــل عنهـآ...وخــآلد لمـآ كنـآ طـآلعيــن أنـآ ويــآه...ومريـنــآ الصيـدليــه...وأخذ الموآآنـــع...نفسهـآ بالضبــط..تووجــهت لبيتهم...وقلت لخــآلد ريــم تنزل لي...ونزلــت لي بجلآآلهــآ...سلمــت وجلســت وأنــآ منحرج مدري كيــف بـآبدى؟..وخــآلد ملتزم الصمــت...ووآآثق انه مـآبيقوول شيء...قلــت وأنـآ أتنحنح:ريــم تدريــن ان الجــآزي حــآمل...
قـآلت بخووف:يــآويلي لآآ يكوون صــآر له شيء...
قلت بسرعه:لآآ تخــآفيــن وربي مـآفيهــآ شيء...
نـآظرتني وعيوونهـآ مدمــعه...ونـآظرت خــآلد...شد على يدهـآ بهدووء:قـآل لك مـآفيهــآ شيء...
تنهدت بضيـــق...وقلت بسرعه:ريــم بحلــفك وأبغى منك الصدق...ومــآنتي محلــله لآآ دنيــآ ولآآآ آخـــره اذآآ كــذبتـــي...
قــآل برجــفه:وربي انـآ مــآ أكـــذب...وبخووف...عزيز واللي يسلــمك لآآ تحــرق أعصــآبي...
قلت بهدووء وانـآ أطلــع الموآآنــع من جيبي وأمدهم لخــآلد:هذوولآآ لـــك...
شهــقت وهي تقوول:ايـــه ويــن لقيـــتهم؟...من أمــس وانـآ حـآيسه عليهم...
ضحك خــآلد بقووه وهو يقوول بمزح:اللـــه يهدآآآك...وحنــآ من امــس محتــآسين...وتوآآآلي الليل طلــعت أدوور الصيدليـــآآآت...
بلعت ريقي النـــآآآشف...وأنــآ اغمـــض عيووني بندم...استــآذنــت وطلـــعت منهم...تــآرك كــل شيء...متهــآوي كل مــآفيني...تعرفووون شعوور الوآآحــد لآآ طـــآآح من قمــة جبـــل...هو يبقى فيــه نفس....هذآآ شعوووري....ميــــت...وربي ميـــت...اتصلــت عليهــآ...وسكـــرت بووجـــهي...دزيــت لهــآآآ"ليــه مــآقلتي لي انهـآ حقت ريـــم"..
ردت لي ببســآطـــه"يــآبطــــل...ومن قــآلك انهم حقــآت ريــــم"
تنرفزت...بس هديــت حــآلي انهـآ انجرحــت مني..حـآولــت أتنــآسى كــل كلآآآمهـآ...الحيــن وضعنـآ اختلــف..الحيــن بينــآ بزر...ابتســمت لهالشيء..وفرآآآق الجــآآآزي مـآتركـــني أتلـــذذ بحلــمي اللي طـــآآآل انتظـــآآره....
دزيــت لهـآ برجــآآآ"ردي علــــي أرجـــآآآك.."
ردت علي بقسووة"وليــه أنت مــآسمــعت رجوآآآي...وأنــآ أرجــآك مره وثنتيـــن وثلآآآث....مــآلك وجــه يــآعزيز عندي..والنفـــس عــآآآيفـــتك...فطـــلق بكرآآآمــتك أحــــسن..."
عضيـــت يدي بقووة وأنــآ أرجــع أدز لهــآ"طلآآآق مــآفيـــه...واتركيــنـآ نتفــآهم أحــسن....واللي صــآر أنـآ معذوور فيــه..انصدمــت بالموآآنـــع"
جــآني ردهـآ اللآآآذع"معذوور بــآي حـــق واي ديــن...تضرب وأنت اللي حلــفت لي من تمــد يدك علي يصير طلآآقي....تضرب وأنـآ أقوولــك واللــه مو لي...مــآتركــتني أكمــل كلآآمـــي...نقصــت قدري ومن قدر أخووي...وقلت كلآآآم مـآـينقــآل...ليــتك بس ضــآرب...يمكــن عذرتك...بس كلآآآمك عن سلطــآن...لآآ واللي خلقني وخلق غلآآآه بقلبي...والله لو يخيــرووني بين مووت سلطــآن وردتي لك...واللــه لأخترت مووتت سلطــآن...وافتخرت بـآخووي...عــآآش عزيـــزز..ومــآت عزيـــز...ومــآنقص من قدره مخلووووق....وكـــل من تطــآول عليهــه...وأوولهم أنت...عســآك تشوووفــه بعمـــرررك...يــآرب يــآكريـــم...وتعرف الحـــق.."
ارتجــفت من كلآآآمهـآ...وأغلقت جوآآلهــآ...ومن هذآآك اليوووم مـآ سمعته...الكـــل سعى بالصلـح...بس هي تقطــع الدرووب...كلــمت خـآلهــآ وقـآلي مـآترجــع مغصووبـــه...أمي وخوآآتي رآآحــن لهـآ..وردتهن...عمي وعيـآله...وحتى مـآصــآرت تجي...وآخــذ سوآآلفهـآ من شذى....
سمــعت الآآآذآآآن...وجريــت رجليني...أتوآآآضـــآآآ....والضيـــق بقلبي كـــل مــآله يكــــبر...والجـــآآآزي جـــآآآفيتني...ويــآطووول الوقـــت طوولآآآآه....
##

دخلـــت شقتــي الصغيــره...ومعي العشــآ...جــآي من أمـــي....دخلــت البيــت وشفــت نووف بيجـآمتهـآ الورديــه...وشعرهــآ مرفووع بـآهمـآل...ورآآيحــه رآآده...وهي تسمــع لحــآلهــآ...ضحكــت على شكلــهـآ..وسلمــت وهي ردت السلآآم..وبسرعه:شلوون خـآلتي؟...واعتذرت منهــآآ...
ضحكــت وأنـآ امد لهـآ كــيس العشــآآ:جهزي العشــآ على مـآ ابدل...لأني ميت جووع...وبضحكــه..وأمي بخيــر وتسلــم عليــك..وتقوولــك شدي حيلــك...
قـآلت بفرح:ألله يسلمهــآآآ..
وتووجــهت للمطــبخ...رحــت لغرفتنـآ..بدلت بلبس خفيـــف...وسرحــت شعري..وشــفت حبووب الموآآنــع على التسريــحه...تنهــدت يضيـــق....أكره الموآآنــع...مع أني اللي أجبــرت نووف تـآكلهن...البنت صغيره..وحتى بنيتهــآ بنيه بزر...لآآ هي حمــل حمــآل وولآآده...وتووهــآ بزر....وحرآآم درآآستهــآ...أبغـآهـآ تخلــص هالسنــه على خيــر...وتثبــت بالجــآمعه...وبعدهــآآآ...ترمــي الموآآنـــع....بس بهالفتره مستحيـــل...وهي اقتنعت بكلآآمــي...الحمدللـه...وعلى كــثر مـآني متشووق للبزرآآآن....بس مصلــحة نووف أهم...وهالسنــه ثـآنوويــه عــآمه...تخلصهــآ بعوون الله هنــآ...ونرد للريـــآآآض...وتحمـــل...ويكووون علآآآج أمـــي من هنــآ خــآلص...طلــعت لهـآ...وانـآ أسمعه تنـآديــني...يــآآآ هالبنــت عليهــآ نعووومــه مــآشفتهــآ ببشـــر...طلــعت وجلسنــآ نـآكل...ونسوولـــف...وكالعــآده أنـآ أسوولـــف وهي تضحك ضحكـآتهـــآآ اللي أموووت فيهــآآآ...خلصنـآ وقعت أسمــع لهــآ...ورحــت أبي أتركــهـآ تكمــل درآآســه...لأني بصرآآحـــه ألهيــهــآ...وصيتهـآ تقعدني على صلآآة الفجـــر....ونمـــت...بعد مـآتعبــت...وأنــآ مقــآبل أمي بالمستــشفى..بعد مـآجبــت نووف من السفــآره...بعد مـآخلصــت امتحــآنهــآ....صرت اقضي أكــثر وقتي مع أمي...مـآبغيـهـآ تمــل...قبل نووف توونسهـآ...بس نووف الحيــن امتحـآنـآت نصف الفصــل....وتعب عليهـآ..كــل يووميــن ترووح تسـلم على امي....ربي يشــآفي الغـآليــه يــآكــريم....
##
حـــآآآسه بالذنــــب....أحس اني هدمــت بيت الجـآزي بيدي...وخــآصه بعد جيــة عزيــز الغريــبه لنـآ...وموآآنعي معه....وزعــل الجــآزي...ورفضهــآ وتهديــدهـآ باللي يفتح موووضووع عزيــز لهـآ...وعزيـــز اللي رآآيح جــآي لبيتنـآ...وهي أبــد مـآحنت ولآآ شيء...ولمـآ سـآلتهــآ..عصبــت علي..وقـآلت:أنتي مـآلك بالسـآلفه..والحبوووب مو لب المووضووع...يمــكن كـآنن بدآآيــه الحقــآئق...أللي لبستهـآ مليوون قنـآع وقنـآع...ضحكــت حـآلي طوول هالشهوور...بس الوووجــه هو هو..والقنــآع لآآ بــد ينزآآآل...
طبعـآ مـآفهمــت شيء...كـآلعـآده من كلأآآآم الجــآزي...المتفجـــر والمبطــن بمليووون شيء وشيء....والغريبــه أمي معهـآ...حلفتهـآ اذآآ تعـــرف شيء...وحلــفت انهـآ مـآتعرف شيء...والشيء الووحـــيد..اللي تعرفه...أن نفـــس الجــآزي جـآزعه منه....ومستحيـــل ترجــع له....
حـآولــت بالجــآزي...وعزيـــز ودآآآني أكــثر من مره...بس مـآفيــه..مـآقدرت عليهـآ...ومن افتح المووضووع عصبــت...ومن أجيــب اسمــه تنرفزت...والجــآزي مع الوووحــآم صــآآآيره مـآتطـآق...تتحسس من أي كلــمه...وعصبيه كـــثير...ومـآتطيــــق الكلــمه...والنــآصر عمـآني...كلهم شــآنيــن حرب عليهــآ...وهي مطــنشه...وجدي متحلـــف فيهــآ...يــآويلي...وحـآلف انهـآ بس توولـــد يصير اللي مـآصــآر...وتهدد لمـآ قـآل بس...وأبووي مو قــآدر يسووي شيء....وهي غير الطلآآآق مـآتبي...وحتى تفــآهم مع الرجــآل مو رآآضيــه تفــآهم...وقلت بقلبي...أنـآ لمـآ كنت ابغى أتطـــلق من خــآلد...قوومتي الدنيـآ علي..واللي ببطــنك وحرآآم عليــك...وتبغينـآ نعيش نفس عيشــته...وهذآآ أنتي حـآمل وبتطــلقــين...بس طبعـآ مـآقلت لهـآ هالكلآآم...لأني وقتهـآ مـآرآآح اسلــم منهـآ ابد..وخــآصه وهي مع الآآآعصــآب التجــآريـــه.....

##
أنــآ حــآمــــل....فرحـــآآآآنـــه وبطــــير من الفرح...وولـــيد بعـــد...بس طبعــآ مو كـــثري...الحمدلله يــآآرب...كــنت شــآكه بحــآلي عقيـــم.....هههههه....بس ربي جبــر بخــآطري...ومهبلــه بولـــيد...كــل يووم أطلــع كــذبــه....وأقووله مشتهيــه ذآآ...وبعديــن يطــلع بوولــدك...ويســآرع ولــيد المسكــين...يجيــب لي اللي أبغـــآآآه...هههه...طبعـآ مـآهمــه أنــآ....همـــه ولــده الدب...بس عــآدي....أنـآ مـآ أغــآر من ولــدي....وطبعـآ أمشي على مهلي...ويـآويل اللي يمــشي جنبي...والآآ يتكــلم بصووت عــآلي...والليل أقضيــه..أمســح على بطــني...واسوولف مع ولـــدي....وولــيد ينهبــل..ويعصب...ويطردني من الغرفـــه....ههههههه....وطبعــآ كــل ذآآ استهبــآل...بس اللي أعرفـــه...أنه شعووووور لذيـــذ.....صحيــح كــنت شفقـآنه على الحمــآل...وسبب لي أزمــه كبيره....بس الحمدللـــه...على كــل حـآل..بس عســآه يطــلع أطخم مثل فصووول...وضحكــت بـآجرآآم..وشذوووه الدبــه طلــعت حـآمل...يــآحليلنـآ كلــنـآ يـآبنـآت حمــد حوآآمل...وبرحمـــه....وربي يعوووض دلآآآل....مسكيــنه لو مو مجهضــه...كـآنت الحيـــن معــآنــآ...أكـيـــد....وقطــعني من أفكــآري صووت ولــيد النعســآن:خلووود أنتي خلبــه...
نآظرته بـآستعبــآط:وووووه ليــه بعد؟..
قـآل بعصبيه:مره تضحكــين تقل مهبوولــه...وبعديــن تكــشرين...وترفسيــن كـآنك بقره...
قــلت بعصبيه وأنـآ اتخـــصر:لآآ والله منو البقره يـآلثووور....
نـآظرني وهو يقرص عيوونه فيني..وأنـآ وقف قلبي...عرفــت انه الووقت الجدي لولــيد....قمــت وسكــرت البـآب وزفــرت...أوووووف,,,,يمــه ولـــيد يخوووف اذآآ عصــب...ومـآفيه أحــلى منه اذآآ مروووق....أغلــط عليه...ويغلــط علي...ويضربني واضربه...بس تجيهـآ لحظــآت...يصير فيــهـآ جدي...ومرعــب بقوووة....وانـآ أقعد أترآآجــف...شغلــت التلفزيوون بمــلل...رحــت جــبت لي شبســآت وعصير ليموون...الله يلعــن عدووك يـآنووف...مدري ليــه تززووجــتي؟....ضحكــت على حـآلي...أجــل حلآآال عليــك يـآخلوود المهبوولــه...ونووفووه حرآآم....وبضحكــه...الكــلبه هي اللي عــآشت حيــآتهـآ عدل....سبع تعـــش سنــه....ومعرســـه...مو أنـآ مـآلت على وجــهي...أجيــب أول طــفل لي...عمري وآآحد وثلآآآثيــن سنـــه...وانفجرت بالضحك..وانـآ اشهق...والآآ الخبلــه شذى حرآآآم...جـآبت فصووول يمــكن بالآآربــعيـــن....يــآيمـــه بطـــني....سمعـــت صرخـــت ولـــيد العــآليـــه:يــآزززفت ورآآآي دوآآآم بـآنخمـــد...ومن الخووف انكــتم كــل مـآفيني...ومن الروووعه حتى التلفزيووون طفيته...ههههه...
##
طلـــعت من شقتي بعد مـآ أخــذت أغرآآضي...ومشـــيت للمطــآر...ثلآآآث شهوور وهم مقــآطعيــني...صحيــح مجرووح منهم...بس مهمـآ كـآآآن هم أهلــي...وأمي قطــعت قلبي وهي تصيـــح...خلــصت معـآملآآتي...وتميــت أنتظر وقــت اقلآآآع الطــآيره...شفــت المطــآر الممتلئ بالنــآس...وابتســمت برآآحـــه وقنـــآآآعه...رجــعت لحيــآتي الطبيــعيه...بندر الرحـــآآآل...بدوون دآآآنـــه....بدوون تصــنع لخــآطر عمه وعيــآله...وخووف من أبووه وجده...رجـــعت بنــدر...بس غضـــب العـآئله كلـــه علــي...وان شــآء الله يتنـآسووني بهالفتره...لأن نـآصر بلغنــي..أن سـآلفتي طوآآآهـآآآ الترآآب...بسبب سوآآآلف بنت عمي نــآصر...سـآلت بفضوول طبيعي...ليه ووش صـآير؟...وقــآلي مـآحد يدري...مشكلــه بينهـآ وبيــن عزيـــز...واثنيــنهم ملتزمــين الصمــت....وهي تبغى الطلآآآق...وعزيـــز رآآآفض طبعــآآ...والكـــل سعى بالصلـــح....وبنت عمــك تردهم مو عــآرفيــن ينطقوون كلــمه...وحتى أبووهـآ مـآقدر لهــآ...
ابتســمت بحمــآآآس...أهم شيء تبعدهم عني....وكيــفهـآ هي وعزيـــز...وضحكــت بخــفه...شكــلهـآ يـآعزيز ضـآبطــتك مع نسوآآآنك...بس خبري فيــك معتزل النسوآآآن من فتره طويـــله.....ياللــه بكــرآآ وآآآصل لهم...واكووون مطــلع على الحــدث....سمعــت ندآآء الرحــله...وصعــدت الطيـــآآآرة....وتفكـــيري وشوووقي لأمي...عســآني فدآآآهــآ بيذبحـــني...واللــه مـآرجــعني للريـــآآآض غيرك...ابتســمت بقهر...وانـآ اتذكــر ابووي وهو يضربني ويســب ويشــتم...الله يهديــك بس يـآيبه..تبغـآني..أتحمــل وز هالبنت طووول عمري.....وأعيـــش عمري كــله بنكـــد وتصنـــع....تنفســـت بعمـــق والطيــآآره تقلـــع...وكلـــي أمـــل بغضـــب النــآآآصر خفــآآآن علي....لأني خلآآآص حققت ذآآتــــي...بديـــت مشروووعي..وحلــم عمري....ومـآبي من هالدنيــآ الآآ رضـــآآآهم....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




((129))

بعــد ثلآآث أيــآم...

بـآستنكــآر:إيـــــش؟...
قلت ببروود:أعــــرس...وخذ بنــت عمك دآآنـــه....هذي هي جــآلسـه بلآآ رجــل ولآآ شيء...بعد سوآآآة ولــد عمك الشينه بهـآ...
قال بعصبيــه:جدي هالشيء لو تحــط السيف على رقبتي والله اللي مـآسوويته...وبحده...أنـآ آخـــذ حرمــة بندر...حرمــة ولــد عمي يــآجد...
قـلــت بصرآآخ:مــآهيب حرمــته...ومــآآلــه حق ينطــق بحرف...مو هو اللي أرخــص حرمــته...يووولي...مـآله شيء عندنـآ...وبرجــآ أبيــه يقتنع بكلآآمـــي...عزيــز يــآبوووك أجبر كـــسر عمك....وبقهر...واكــسر خشــم بنت عمك هاللي رآآآفعته مدري علــى ايش؟...
قـآل بضيق وهو يزفــر:حرمـة بندر هي اللي غلطـت وتستـآهل الذبــح مو بس الطلآآق....وأـآ دآآنــه لو يحطوون وووزنه ذهــب...مـآ لتفت لهـآ ولو كــآنت آخــر حرمــه....وحرمــتي برجعهــآآآآ...وبيـــتي أنـآ أتفــآهم معهـآ عدل...
وطــلع وتـآركــني...وأنـآ أضرب كــف بكــف...وأدعي على بنت نــآصر...الله ينكــد عمرهـآ مثل مـآنكــدت هالضعيــف...وبضيــق...وهو مستـآنس...لو مـآآخذ دآآنــه وحآآرهــآ...والله انهـآ ترتمي عند رجلينه...بس وش أقوول؟...حسبي الله عليهـآ..مـآكلته قلبه وعقله....وبضيق وانـآ أنـآظر أطلآآل فكرتي المتهدمـه...واللي وآآثق ان عزيز مـآبيسوويهـآ...ولدي وأعرفــه...كــنـآ ضربنـآ عصفوورين بحجر..فكينـآ بنتنــآ من لســنّ النــآس....وريحنآ عزيز...بس...أووووف تسنــدت على الكنـــب بتعب...وأنـآ ازفــر...وأتذكــر بنت نــآصر...اللي مـآني عـآرف أتعـآمل معهـآ...حسبي الله عليهـآ من حرمــه....الحــريــم لآآ بد يجيهن يووم ويطــخن...الآآ هي...كــل يووم زآآد بلآآهـآ...والكل ينـآظر...والآآ احد عرف يربيهـآ..كنـآ متجمــعيــن ببيت نــآصرر...حنـآ والبنـآت..عزم بندر...عسى مـآبه بندر بهالدنيــآ..مثل مـآكسر قلب ولدي الضعيف...بس وش أقوول؟...ألمووضووع طــلع من يدي...وأرسل نــآصر وليــد...يجيب عيــآله...وشووي ودخــلت شذى وسلطـآن وولــيد...سلموآآ وسلطـآن لآآصق بوليــد...وغصب سلم...ومكــشر وهو ينـآظرنـآآ...كـآنه مغصووب على هالجيــه...قـآل نـآصر وهو يسبقني بقوولــه:وليــد جـآزي ليـه مـآجت؟...
قـآل بهدووء وهو يقطــع ســآلفته مع سلطـآن:أصلآآ مـآ شفتهـآ نـآيمــه...
قـآلت شذى بخجل:تعبــآنه عمي...وسهرآآنــه...
قـآل سلطـآن بعصبيه:أنتي ليــه جذآآبــه؟...كلنـآ نـآظرنـآه...وشذى تفشلت..وكمـل بلآآ مبـآآلآآه...هي مـآتبغى تجي...حتى أنـآ مـآكنت بجي...بس بعديـن قلت أبغى أجي...
قلت بعصبيــه:وليــه مـآتبغوون تجووون؟...مـآحنـآ قد مقـآمك والآآ مستوآآكــم....وبصرآآآخ....وليــد اتصل على المغضووبــه أختك...
قـآلت ريـم بخووف:جدي هدي...وربي سلطـآن يمزح....صح سلطـآن؟..
قـآل بثقه:لآآآآ...أنــآ صح...أنتي خطــآآآ....
قـآل نـآصر:يبـــه..
قلت بعصبيه:وليــد اتصل عليهــآ....
اتصل عليهـآ...وعطـآني الجوآآل..قلت بعصبيـه:وطلــعي لي الصوووت...شـآيف سمعي اسكــت...
تنهد وليــد وعطـآني الجوآآل وصووتــه طـآلع...رنــه رنتيــن ثلآآث...وجـآ صووتهـآ النـآيم:هلآآ وليــد...
قلت بعصبيه:لآآ هلآآ ولآآآ مسهلآآآ....أنتي مـآتستحيـــن...لعنبوو دآآرك مـآ تحشمــين أحد...
ضحكــت وهي تقوول بتعب:أفــآ...علآآمك يـآبوو حمــد زعلآآآن...منهو مزعلك؟...قوولي وأنـآ أنهيــه من هالدنيـآ كلهـآ....
قلت بضيق وانـآ ازفر:وبــه غيرك حـآرم عيني النوووم....
قـآلت ببروود:وليــه يـآيبــه؟...وش عـآدني مسوويــه؟...قـآضبتن بيتي وقـآعده....وش اللي صـآير؟...
قلت بعصبيه:مـآهووب بيتك اللي قـآعدتن به الحين...بيتك هو بيت رجلك اللي هـآجرته صآرلك شهووور...
قـآلت ببروود:ويــن مـآوطــت رجلــي يـآبو حمد هو بيتي....وبيــت سلطــآن بيتي لو ايش مـآصــآر؟...
قلت بضيق من بروودهـآ بالكلآآم اللي ينرفز:أكيــد بيتك....بس بيــت رجلــك أولى يـآبووك...هـآجره رجلـك كل هالآيـآم..هالشيء مآيرضي لآآ ربــك ولآآ خلــقه....عيب يــآبووك....
قـآلت ببروود:واللــه يـآجد...أولهـآ...أبشرك...ترآآني أعرف الصــح من الخطـآ...ومـآطلعت من بيت ولــد ولــدك من شيء صغير...ومو أنـآ اللي أسووي العيــب...واسـآآل ولد ولـدك وخذ منه الجوآآب....وبحده..ويـآجد هالشيء بيني وبيــن ولـد ولــدك...ومليــوون مره يـآجد أقوول....مشـآكلنـآ بنحلهـآ بلحـآلنـآ...ولآآني بسفيهه ولآآ خبري به سفيه...ونعرف نمشي أموورنـآ بنفسنـآ...فلآآ أحد يتدخل فينــآآآ...وبحده أكــبر...يـآجدي ترآآ زمنك غير عن زمنــآ....ومـآهووب كــل شيء بيمشـــي بشوورك....وهوآآآك...
صرخ نـــآآصر بعصبيــه:بنـــــــت....
رميــت الجوآآل عليــه بعصبيه...وهو تووجــه لمكتبه وهو يصــآرخ فيهـآ...وطلـع بعدهـآ معصب...وتعشينـآ..وانـآ أكــآآبر...وأحس اني أفوور من الغضب...عمر مـآ أحد عصبني كثرهــآ...قدآآآم عيــآآآلي واحفـآدهم...ولآآ حشمتني ولآآشيء...ومن هذآآك اليووم...وانـآ أبغى أزووج عزيـــز...أبي أحرق قلبهـآ...هالسفيــهه...بس وش أسووي؟....


##


كـآنت عيووني عليهــآ...وهي جـآلســه قبــآلي ودمووعهـآ حفرت خدهـآ...ويدهـآ على بطنهــآ...وانـآ سرحـآن...عقب مـآقلبت المستشفى عليهم....بس درينـآ بالخبر...وكلمــة عمي نــآآصر تنعـآد ببــآلي ومو مفـآرقتني"بقهر:عسى ربي يبليــك ببنت ومجنوونــه...وتقضي عمرك ترووكــض ورآآهـآ...وعسى قلبك ينحرق ممثل مـآحرقت قلبي على ولــدي...."
نفضت رآآسي برعــب...وأنـآ اقووم لنجد...والقرآآر ارســم قدآآم عيووني...وبهدووء وأنـآ احضن كتووفهـآ:نجووده خلآآآص لآآ تصيــحيــن...نـآظرتني بضيـآع وعيوونهـآ حمرآآ من كثر مـآصـآحت..صـآرلهـآ سـآعه من طلعنـآ المستشفى وهي تصيـــح.....
قلت بجديــه:خلآآص تجهضيــن ونفتك منه...وننتهي من المووضووع...
بعدت عني بعنف وهي تووقف...وبـآستنكــآر:ايــــش؟...
قلت بثقه ورجـآ:نجووودي اسمعيــني...الطــفل اللي ببطنك معـآق....فليـه نجيبه لهالدنيـآ...ونشقيه فيهـآ...ونشقى حنـآ معه...وبصدق وانـآ امسك يدهـآ...وربي بيعووضنـآ ياقلبي...بطــفل صـآلح ان شـآء الله...وحنـآ توونـآ صغــآر...
صرخت بعصبيه وهي تنفض يدي بقسوووة...وبحده:لوو تموووت...وربي مـآ اجهض الآآآ على جثتي...والله مـآ أنزلــه...
قلت بعصبيه:أنتي انهبلتي...وش تبغيــن فيــه؟...ترآآآه مشوووهه...تبغينــآ..مهزآآآءه للنــآس...
قـآلت بعصبيــه:مهزآآآآءه...مـآتبيــه كيفك...ومـآتبيني بعد يكوون احسن....طلقني ومـآلك شغل فينــآ....والله مـآ أذبح ووولــدي...وبصيــآح...حرآآم عليــك مـآبقى على ولآآدتي شيء...ترآآ ربي بيعـآقبنـآ...هذآآ اسمــه قتل نفس...
قرت وأنـآ اقلب الطـآولــه القزآآآز واتكــسر من العصبيــه:أقووولك معــآق...واحتمــآل كبير مشوووه أو منغووولي...أنتي بتحملــين هالشيء...أنـآ مستحيل أسكـــت....مستحيــــل.....
قــآلت بعصبيـــه:وانـآ مستحيل أستتغني عن ولـــدي...لو موووتي يصير مـآ استغنيـــت عنه...
قلت بجنووون:اختـآري بيني وبيـــنه...ووالله اني جـآد يـآنجد...
قـآلت بثقه اصدمتني:هو وهو وهو وهوو...واليووم وبكــر وعقب مليووون سنه...والله اللي مــآغيرت كلآآمي...
نـآظرتهـآ بصدمه:تبيعيـــني يـآنجد....تفضلين هالمعووق علي...
قـآلت بثقه ودمووعهـآ تسيل:هالمعووق ولـدك اذآآ مـآتدري....وهذآآ ابتلآآء واختبـآر من ربي وانـآ رآآآضيــه...وبنظره...ويمكــن هذآآ عقــآب لنــآ....بهالدنيــآ...
ارتجــفت برعــب وكلآآم عمي نـآصر وحرقته وهو يدعي علي مـآفـآرقت بـآلي...وبعصبيه:عقـآب على شنوو؟....
قـآلت ببروود:اتركنـآ من هالكلآآآم اللي مـآله لآآ طعم ولآآ لوون....شيء وآآآحد وحطـه ببـآلك عدل...ولدي مـآبنزلــه لو ايش؟...
قلت بعصبيه وانآآ اتخيل وولدي منغوولي أو مشووه أو معووق وانقرفت:بتنزلينه يـآزفت يـآنجد...والموووضضووع مو بكيفك...وغصب عنك...برووح احدد لك مووعد...وتنزليــنه رضيتي والآآ انرضيتي...
قـآلت بعصبيــه وهي تصيــح:واللــه مـآ انزلــه والله...وبرجـآ...أرجـآك محمد...والله أمووت اذآآ صـآر فيه شيء...
غصب عني كسرت خـآطري وحضنتهـآآ:بسم لله عليك...عـآدي عمليــه سهلــه...هم خبيريــن بهالآآشيــآء..وان شـآء الله ربي يرزقنـآ مره ثــآنيــه...بالطــفل الصـآلح...
قـآلت بانهيـآر:وانـآ ايش يظمن لي اني بـآحمل مره ثـآنيــه...والآآ ايش يظمــن لي اني رآآح احمل بطــفل سليــم...وبنظره وبعتب...حرآآم عليــك...كل هذآآ منك..وبصرآآخ...وهذآآ مـآرآآح أنزلــه....ومـآتبغيــه..مـآ أنت مجبوور فيه...رجعني الريــآض...وأنـآ أتكفل فيه....
قلت بضيق:يـآنجد هالمووضووع يخصنـآ اثنينـآ...ولآآآزم نزلــه..مو ذنبنـآ انه طلع كذآآ...
قالت بجنوون:ألآآآ ذنبك...نـآظرتهآ بصدمه...وكملت بحقد...أصلآآ انـآ كنت حـآسه ان بيصير شيء...وربي مـآرآآح يتركك كذآآ...ومـآيعــآقبك...
قلت بعصبيــه:أنتي انهبلتي...
قــآلت بصرآآخ وانهيــآر:الآآ عقلت...سكــت عنك كثير..وقلت بكرآآ يعقل...بكرآآ يرد لـديــنه ويعقل...ويترك سوآآلفـه البطـآليه ويرجــع لك...مـآكـآن مصبرني عليـك وعلى سوآآلفك الآآ اللي ببطــني...مـآحد تـآركني متحملـتك طوول هالفتره غيره...وأنـآ أصبر حــآلي فيــه...وأقوول بكره من يطــلع لهالدنيـآ...وتشووفــه..بتعووف كــل شيء...وتقـآبلنــآ....بس ربي له حكــمه ثـآنيه...قـآل بيحرق قلبك علشــآن تتووب من سوآآلفك....وأنـآ طلعت الضحيــه معك...بس عسى ربي يعوووضني ان شــآء الله....وعســآه ابتلآآآء من ربي...وربي اني رآآضيـه فيـــه....
قــلت برعــب وخووف وأنـآ خـآيف عليهـآ وهي مرميــه على الآآرض وتنتحــب وتكلــم بهالجنوون:نجووده اهدي حبيبتي وش فيـــك؟.....
قـآلت بصرآآآخ وهي تضرب صدرهـآ وللحيــن بعبـآيتهــآ وشعرهـآ القصير متنـآثر على وجههـآ...ولآآصق ملآآمح وجههـآ المليـآنه دموووع:وش فيني؟...قل وش مـآفيني....رجلــي يخووني قدآآم عيووني...وانـآ منثبره...محترمــته ومـآكل موووس وسـآكته...رجلــي أكره أطلــع معه بمكـآن...لأن عيووونه من تشوووف حرمــه انطلــقت لهـآ..وكـآن اللي جنبــه بلآآ احســآس...اللي حـآشمته وحـآفضته بحظووره وغيـآبه...لآآ حفظهـآ لآآ بحضوورهـآ ولآآ بغيــآبهـآ....لآآ والبلآآآ تقووم من حضني...وتركــض لجوآآلك..تكلــم به وتقوول كلآآم أستحي أني أقوولــه لك...لهذي الدرجــه شـآيفني بلآآ كرآآمــه...بلآآ احســآس...خــآف الله فيني...وخـآف الله بنفسك وبديــنك...
قلــت وأنـآ أحس برغبه كبيره اني أصيــح...بس عجزآآن...ورب البيت عجزآآآن:يــآآآآه...كل هذآآ أنــآ خسيس....قربت لهـآ وجلست قبـآلهـآ...وربي يـآنجد مو بقصدي...وربي انهن مـآحركـن مني شعره...واللي خلقك وخلق حبك بقلبي من أول يووم شفتك وصرتي لي...انهم مـآيسوووون عندي مـوآآطي رجلينك..والله اني أضحك عليهم بكلمتين...وبقلبي أتفل عليهم مليوون مره....
قـآلت بعذآآب ووجــع أوجــع قلبي:ولــو يـآمحمد...وربي انك ذبحتني...وطعنتني لمـآ شبعت...وأنـآ سـآكته...أقوول اصبري..مرده لك ولوولــدك...
قلت بسرعه وصدق:وهذآآ الوآآقع والصح....وربي اني لك ومو لغيرك...والله...
قـآلت بعذآآب:بس انـآ مليت..والله مـآ اتحمــل...حتى لمـآ بعدت عنك...بحجــة الوحـآم...ترآآني أكذب...كـنت أقرف من حــآلي....مـآبغــآك تلمسني...ومـآبغيــت أجرحك...وأقلل من قدر حـآلي...وأقوولك ترآآني أعرف بسوآآلفــك...وسـآكته....
مسكــت يدينهـآ بقووة وانـآ متندم قد شعري رآآسي...وبهمس وأنـآ أقبل يدينهـآ:آســـف وربي آســـف....ومن اليوووم بنفتــح صفــحه جديــده...
بعدت عني وقـآمت بصعووبــه وبطنهـآ قدآآمــه وبتعــب:ويــن أصرف أسفـك؟...أعذرني يـآولــد عمي...واحجز لي الله لآآ يهيــنك على أول طيـآرة للريــآآض...برجــع لبيت أبووي....وبربي ولــدي هنـآك..وأنت عيش حيـآتك من غيرنـآ...
جيت بـآتكلــم بس هي دخلــت الغرفـه وقفلت البـآب..ضربت عليهـآ وترجيتهـآ تفتح...بس رفضت..وصوت شهقـآتهـآ قطــع قلبي...طلــعت من شقتي..وفتحت شقــة نوآآف..وشفته قدآآمــه وجبــه..وشعره منفووش...وقـآعد يـآكل بووجبــه وفـآتح فمــه وينـآظر بـآندمـآج؟...نـآظرني وانصدم...بس طنشــته وأنـآ ادخل غرفته...وضيق الدنيــآ وهموومهـآ فووق متني....نزعت قميصي...ودخلــت بسريره المحتــآس..وغمضت عيووني...ودخل علي نوآآف وهو يفتح النوور...وبهدووء:محمــد...وش صـآير؟...
قلت بعصبيـــه:طـــف النووور يـآآآزفت...واذلف برآآآ...
طفـآ النور...وتنهدت بتعب...وتقلبت بالسرير...وشفته جـآلس على طـــرف وينـآظرني بهدووء...قلت بعصبيــه:ليـه مـآ انقلعت برآآ؟....
قـآل بهدووء وهو يدقق بملآآآمحي:مـآنيــب تـآآركك....وش صــآآآير؟...
تنهدت بغصــه وانـآ اجلـــس:تدري وش اللي صـآير؟...اللي صـآير ان دعــووة عمي علي...ربي استجـآبهـآ...واللي بطــن نجـــد..م....
وحسيــت بغصه مـآنيب قـآدر اتكــلم...ووجــه نوآآف ينـآظرني منصدم...ورمــيت حـآلي بحضــنه..وأنـآ انتحــب...أنتحــب على ولــدي...وعلى حـآله...وان الذنب ذنبي..أنتحب ندم...وخووف...أنتحب على نجـد..زووجتي وحبيبتي...اللي جرحتهـآ بليـآ حقووق...يـآكثر سفــآلتي...أكره حـآلي...قـآعده أقوول لنوآآآف كـــل شيء...وأنـآ أشرح له معـآنـآتي...وعذآآبي...وهو يوآآسيني كالعـآده...نوآآف كـآتم سري...والووحيــد اللي يعرف كيــف يوآآسيني؟....


##

كــنت أصيــح...من دريــت بطلآآآقي وانـآ دمووعي تسيل...كيــف يرخصني كذآآ؟...كيف يذلني بهالطريــقه؟...يطلقني بالثلآآآث...ومـآيقوول الخبر الآآ لمآ أطــلع من العده...لذي الدرجـه عـآيفني...لذي الدرجــه أنـآ مـآ انطــآق ومـآ أتعــآشر...لذي الدرجــه كـآرهني...ووقف بووجــه الكل ولآآهمه لآآ جدي ولآ ابووي ولآآ عمـآني ولآآ أخووآآآآني....كــيف يسمـح لنفســه؟...ليه أنـآ حظي منحوووس كذآآ؟..بالآآول عزيز عـآفني...وبحسره..أصلآآآ عمره مـآبغــآني علشــآن يعيفني...والحيــن لمـآ بديــت أتقبل بندر...أكتشـــف انه مطــلقني...كــنت أتحرآآه يجي ويرجعني بـآي لحـظه...حتى لو هو مـآيبغى...بـآمر من جدي أو عمي بيردني....بس يطــلقني...مستحيــل...غمضت عيووني وأنـآ اتذكــرر فرحتي بردتــه من السفر..وأنـآ اسمــع مشعل وابووي يسوولفوون عنه..أبووي هو بيووم رضــآهــآ علي...فرحــت...وبكيــت بحضنه من الفرح...وبعد ســآعه...زف لي خبر طلآآآقي...وصحــت هالمره حزن حقيقي...اتصلت على شهد..وكــل مـآفيني يرجــف...أبغـآهـآ تجيب لي أخبــآره...أكيــد عمي قـآيله يرجــع..علشـآن يردني...بس صدمتني لهجــة شهد المعصبــه...وبعدهـآ جيتهـآ لبيتنـآ...وهي تجرني للغرفــه...قـآلت بعصبيــه:الحــين مو نفذتي اللي تبغيــنه...والرجــآل وطلقك...وش تبغيــن فيــه؟...تدوورين أخبــآره...
قــلت بووجــع:شهد أحســه وربي بيرجعني بهذي جيته...وبرجـآ..تكفين نـآصر بندر مـآيخبي عليــه شيء...جريــه بالسوآآلــف وشووفي وش يقوول؟...
ضربتني كــف بقووه وهي تصرخ:أصحـــي يـآمـآمـآ....بس كـآفي تهديــم بحيـآتك...وحريـــق تجيبينه لقل أبووي وأخوآآني...ترآآهم سـآمحووك المره اللي طـآفت بمزآآجهم...وربي هالمره مــآآآ يردهم عن دفنك حيــه شيء...
قلت وأنـآ يدي على خدي وانتحــب بقووة:أيــه وش عــآدني مسوويــه؟...ترآآه رجـآلي...وعمي بيرجــعه لي...وأنـآ بكـلم جدي..ومـآحد له شغل...
جرت شعري بقسووه...وصرخــت بــآلم...وبحــده وقهر:الرجــآل محرم عليـــك...محرم يالمجنوونـــه...طلقك بالثلآآآث...بالثلآآآآآث مـآتفهميــن أنتي...خفنـآ عليك تقعديــن وتنجرحــين...وخبينـآ عنك...والآآ الرجـآل بـآيعك وكـآرهك من سوآآآتك الشيــنه...ومـآطلقك بالثلآآث..الآآ بيقطــع كــل درب يمــآآشي دربــك...والعـآيله كلهـآ وآآقفه ضده...ومـآهمــه...وأنتي تعرفين بندر...وواللــه مـآيرخـــص نفسه لأحــد...وهذآآ اللي جنيــتيــه بخبـآلك...وعلمـن يـآصلك ويتعدآآك...ترآآه من قبل يطــلقك وهو نــآشب لأمه...يبغى يعرس...ولولآآ سـآلفة تركــي ودلآآل...كـآن يمدي الحيــن حرمــته ولده يرآآفس ببطنهــآ...وانتي تمي...كذآآآ...وتقربيــن من الرجـآل بخير والآآ شر...وربي مـآيردني عنك..الآآ رفعتي لجوآآلي لمحمد...وهذآآني حلــفت...وأنتي تعرفيــنه مجنوون ويدوور الشــآره...واللي أكلتيــه عنده هنــآك بيكوووون ولآآ شيء....عند اللي يسوويــه الحيــن...
ورمتني على السرير وطلــعت....وأنـآ كل مـآفيني ميت....بالثلآآآث...أنـآ يطلقني بالثلآآآآث...يــآكبرهــآ عند ربي....ويبغى يتزووج...طيب وانـآ....حرآآم عليــه...يبغى يكمل حيــآته...وانـآ اتم كذآآ...لآآني اللي حـآفظت عليــه...ولآآني اللي كسبت عزيـــز...كشرت بحقــد وانـآ أنتحـــب...الحقــــير يحبهــآ....مـآ التفت لي وهو مـآبقلبــه أحد...بيلتفت لي وهي مزرووعه بقلبه...وولــده ببطنهــآ..أكرهــآ...عســآآه مــآتجيبه..عســآه يمووت ببطنهـآ ويـآخذ عمرهـآ معه....تذكــرت سوآآلف الكــل عنه....وعذآآبـــه من فرآآقهـآ...وهو يرووح ويوودي لهـآ الكــل...يبغـآهـآ ترضى..وكل يووميــن جــآر خلوود معه....وهي تردهم...الله يردهآآآ....تردني عزيز....والله عزيز مـآينرد....ويلك يــآقلبي....وش صــآآآر فيني؟...ووش سووويت فيني؟.....وش سوووويت؟....قلبي يبيك...وأنت عــآيفه وتبيهــآ...وهي عــآيفتك....حتى نهـآيتنـآ متشـآبهه....أنـآ برجـــى قلبــك....وكلــمه حلوووة منك تروووي قلبي الجــآآآف.....وأنت برجــآهــآ....وهي اللي مـآحبتك يووم....والآآ لو حبتك والله مـآسووت فيك كذآآ....


##

مجنووونــــه...هالآآخــت بتجيــب اخرتنـآ..فضحتنـآ حسبي الله عليهـآ من بنت....عمري مـآشفت احد عديــم عقل وكرآآمه مثلهـآ...مـآتبغي الشيء...الآآ اذآآ ذلهـآ وآآووجعهـآ...رجــعت لبيت عمي بعد مـآ جرحتهآآآ..وضيــقي مـآلي قلبي...والله انهـآ موو رخيصــه علي....بس هي اللي تجبرني أعـآملهـآ بهالطريقه...ترخص رووحهـآ بمووآآقف صعبــه...وتعز حـآلهـآ بموآآقف مـآتسوووى...يعني لو انهـآ رآآده لعقلهـآ قبل لآآآ يطلقهـآ...ومكلمته ومرضيته بكــم كلمــه...كـآن مـآصـآر كل هذآ....دخلــت البيت...وشفــت بندر قـآعد جنب أمــه...اللي مـآتفـآرقه من جـآآ...وصووت ضحكـآته...رآآج البيت رج..وعيـآل تركـي وعيـآلي مقـآبلينهم...وعمي بعيب عليــه...وهو يضحك...وعمي طبعـآ يكــآبر...بغيـآب بندر..كـآن بيمووت....وفرحته بردته مـآلهـآ فرحــه....بس يكــآبر...سلمــت..وأخذت بنتي الصغيره من عمتي...وقـآلت عمتي بحنيـه:هـآه يمــه شلوون اهلك؟...
قلت بهدووء:يخير يـآعمه...مآعليــهم...
شفت بندر سـآكــت...وقمــت وأنـآ انـآدي حموودي...أبغى أحممــه..وعند وهو يرمــي حـآله بحــضن عمه...قـآل بندر بثقل:اتركــيه شووي....وقبل لآآ ينـآم حمميــه....
قلت بهدووء:ان شـآء الله...
صعــدت فووق..وعلى الدرج...التقيت بدلآآل...سلمت وقـآلت بـآستغرآآب:كـنتي طـآلعه....
قلت بهدووء:لآآ كنت عند أهلي..رحت أسلم على امي ورجــعت...
قـآلت بهدووء:أهـآ...
وتفرقنـآ...هي نزلــت وأنـآ صعدت...مسكيــنه كـآسره خـآطري...بعد زوآآج تركــي واجهـآضهـآ...دلآآل متغيره كــثير...صـآيره هـآديــه وعـآقله...ومـآتطلــع من البيت...وحتى تركــي تغير...صـآير يعصب بسرعه...ومـآيضحك نفس أول على اتفـه شيء...ويـآخووفي ان ولآآدة حرمــته الثـآنيــه...يذر على الجرووح ملــح....ومتـآكده من هالشيء...دخلــت جنـآحنـآ...وشفــت نـآصر نـآثر أورآآقــه واللآآبتووب قدآآمه...ومندمــج بالشغـــل....سلــمت ورد السلآآم وهو ينـآظرني..حطيــت بنتي على السرير..ونزعــت عبـآآتي...ورحت غرفة التبديـل...لبست بيجـآمه..بدل الدرآآعه الوسيعــه...وطلعت وشفت نـآصر يلعبهـآ...قربت منه وأخذتهـآ وانـآ انزع ملآآبسهــآ....وابدل لهآ..ونـآصر مثبت انظـآره علي...وانـآ متجـآهلــه هالشيء...للحيــن جرحـــي مـآبرى منه...وشيء كــبير انكــسر...صحيــح اعتذر مني...وبغى يمووت لمـآ رضيت...وصحيــح اني مكملــه حيـآتي عـآدي معه....بس جرحــني...وهو يطردني..أول مـآدرآآ بهووشة بندر ومحمــد....وضرآآبهم...وانهبل اول مـآشــآف بندر ووجهه...وطردني وهو يصـآرخ فيني..انه مـآيبيني ومـآلي مكـآن بحيـآته...بس أنـآ رفضــت...قلت له مـآنيــب قـآعده ببيتك..قـآعده ببيــت عمي وعمتي...ومـآتبيني مـآتشووف شر...الجنـآح لآآ تعتب عتبــته...وعيــآلي لي...مو لــك...
وطلع تـآركــني وهو يسب...وانـآ حضنت عيـآلي وقعدت انتحـــب...وكرآآمتي اندآآست بالآآآرض..أدعي على دآآنــه...هي السبب...ومـآني قـآدره ارووح لبيت اهلي...مـآبي أجرح أبووي أكــثر...واوولــع النـآر أكــثر ممـآ هي وآآلــعه...دست على نفسي وكرآآمتي...وتصبرت...تجلــدت بانعدآآم الكرآآمــه....وجرووحي تنزف...يـآشهد رووحي لأبووك...واخوآآآنك...عزي حـآلك يـآبنت...بس حكـمت حـآلي...ووهو مصيره جـآيني متعذر...وحلـفت اندمه...وصـآر مـآيجي للجنـآح اني فيه..والخدآآمه تجي تـآخذ ملآآبسه...وأنـآ صـآبره ومتحملــه..أكمل يوومي مثل كل يووم...أسوولف مع عمتي وعمي...والقهر أن بندر يضحك ويسوولــف معـآي..ووجهه للحيــن كلــه كدمـآت...ومـآحسسني اني مو مرغووب فيني...ومـآ تعـآمل معـآي الآآ كالعـآده بـآحترآآم ورقي...ولآآ نقص من قدر أهلي...وحتى لمـآ عمي يدعي على محمد...هو يقوول بهدووء وثقل:أفـآ عليك يالغـآلي...شيطـآن ودخل بينـآ...وحنـآ أكــبر من كذآآ...
ومـآيسمـح لأحد يسب محمد والآآ دآآنــه...ويعصب على تركــي اذآآ تمـآدي...وزووجي مـآيدخل البيت لأني فيــه...وبيووم انطــق بـآب جنـآحي...فتحته وانصدمت بعمي...دخلــته جنـآحي وانـآ منحرجــه...والحمدللــه اني لبست درآآعتي علشـآآن كـنت بنزل تحت...وخــفت من حضوور عمي عندي...وارتبـكت كثير..وشووي وقـآل بجموود:نـآصر ويــن؟...
قلت بـآرتبـآك:هـآه عمي..مـآدري طــلع..
قـآل بنفس الجموود:ومتى طــلع منك؟...
قلت بخووف وأنـآ احك يديني ببعض:لمـآ اذن العصر...
قـآل بحده:وتكــذبيــن علي يـآبنت سعووود...أصغر بزرآآنك انـآ...
بلعت ريقي وأنـآ أنـآظره بخووف...ودمووعي مــلت عيووني...قلت بـآحرآآج:محشووم يـآعم...بس...
قـآل بحنيــه وهو يفتح يديــنه لي:تعــآلي يــآبوووك....
ومن فتح يديــنه لي...جريت لــه ولحضنه...ولأول مره أحضن عمي أبوو تركــي...عمي البـآرد...وصحــت بقووة...صحــت ظلــم نـآصر لي..وهو يحـآسبني بذنب أختي...وذنب اخووي...اللي رغم كـل اللي سوآآه محمد أنـآ بصرآآحه مـآشووفه ذنب...صووته وهو يحلــف ويشرح لي معـآنـآته لمـآ اتصلت عليــه بـآذني....أصيــح من كرآآمتي اللي انهـآنت...وأنـآ مـآبي القطـآعه...مـآبي أزيــد همووم أبووي...وأخوآآآآني...مـآبي النيرآآآن تســعر بينـآ...ويصير اللي لآآ يحمــد عقــبـآآآآآآه....قـآل عمي بحنيــه وهو يمســح على ظهري:أمســحي دمووعك يـآبووك....وغلآآآة اللي اندفــن تحــت الترآآب..مـآكوون ابووو تركـــي....اذآآآ نمتي مقهووره هالليلــه....والله ليشوووف اللي مـآشــآفه بعمره سوويــد الوووجه....
قلت بانفجـآر وأنـآ مـآني مصدقه اني بـآنصف وأخيرآآ....مليت وانـآ كـآتمه:عمي حرق قلبي..طردني من بيته...وخفت السوآآلــف تكــبر...ولوولآآآ سـآلفة بندر ودآآنــه والمشـآكل اللي صـآرت...والله انه يحلــم بضفري...دست على نفسي وقلت له بتم ببيــت عمي مو ببيـــتك....خفت يـآعمي على ابووي من الهمووم لآآآ تذبــحه....خفت من أخوآآني اللي مـآهم رآآضيــن لي بالمذلـــه...
انتفض عمي بقووة:والله واللــه واللـــه لأخذ حقــك من بيــن عيووونـــه....والله ظلمــه لك مـآيعدي بالسـآهل...وبرجــآ...امسحيهـآ بووجهي يـآبووك...واعذري عمــك انه مـآنتبه له...وهو هـآجرك...ووالله لولآآ بندر مـآنتبهت...بس اليووم تهـآووش هو وبندر..وقـآلي بندر...انه ينـآم بالمجلـــس....والله انه ولــد عم مـآرضـآهـآ لك...وترآآه مـآيكلــم نوويـــصر انه هـآجر جنـآحه...ولمـآ مـآقدر عليه...جـآني وقـآلي...وجيتك من رآآح عني...أبي أعرف السـآلفه منك.....بس بعوون الله...دوآآآه عندي.....ومـآعــآش من يذلك ورآآسي يشــم الهوآآ...وأنتي الدآآخلــه وهو الطـآلع...
وبنفس اليووم جـآني نـآصر بالليل...ووجــه وآآرم...سكــت وأنـآ أبلع صدمتي...عمي ضــآربه...حسيت بـآنتعــآشــه بكرآآمتي المجرووحـــه....ورغم ضيقي على حـآله....ابتســمت بدآآخلي بفخر..وأنـآ رآآفعه رآآسي...وجآآآء عندي وهو يتعذر...وانـآ أصد عنه...وسفهته...ونمــت بالصـآله...وهو ويــن مـآرحــت لحقني؟..وانـآ مطــنشه...وأنقضت اربــع أيـآم وهو مـآيطــلع من البيت...ومقـآبلني...ويرضيــني..وأنـآ كل كــلمه اعتذآآر...مثل الهوآآ البــآرد تبرد على قلبي وكرآآمتي اللي احترقوآآ بظلمــه...وحتى غدآآآه يقوول للخدآآمه تجيبه لجنـآحه...وطلعـآ حتى انـآ مـآيتركــني أنزل...وسـآمحته بعد مـآطلعت رووحــه...وتمشي حيـآتنـآ...عـآدي...نضحك ونسوولـــف وأكــثر من قبل....بس فيــه شيء منكــسر بينــآ....عسى الزمــآآآن يصلـــحه يــآآآرب....وهو حس بغلطــه....بس مـآني قـآدره أغفر له ظلمــه لي....كرآآآمتي تصرخ فيني....



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((130))

على طاري مسـآء الورد, وإسمك, والحلا والذوق
ذكرتك يااجمل أحلامي , بقافي واستهليته

على درب القصيد أسوق , قلبي والخطاوي شوق
وإذا مالت بي الخطوه , على دربك تنآسيته

يهز الشوق بأعماقي , عناقيد الغرام عذوق
ويقطف بالغلا فيني , غرام(ن) خنت وأخفيته

أحبك كثر ما يشعل , غرامك في حشاي حروق
وشبٌه زود لو يحرق , ضلوعي مت ما اطفيته

أحبك دمعت(ن) طاحت , على خد الصباح اشروق
يموت النور لو طاحت , على كفي وضميته

أحبك , إيه أحب إسمك .وأموت بجيدك المنتوق
و تخيل كثر ما أكره صدودك , قمت حبيته

تموت من البطا غيمه , طعنها من جفاك بروق
وغشى روض الحشا وسمي , جفافك وإنت ما ارويته

رحلت , وما بقى منك سواك إنت , و عنا مفهوق
عنا ذاك الربيع اللي , غشاني ما تمنيته

تعال , إجرح على كيفك , تربع واستحل عروق
تدلل والبساط أحمد , وأنا لرضاك مديته

قم إسهج لآخر ضلوعي, تغلغل داخلي برفوق
حلالك ما بقى مني , مع اللي لأجلك أفنيته

من اللي من غديت أجمل قصيدة ما غدا له ذوق
ومن اللي كتب باسمك قصيده وانكسر بيته

وربي , من كتبت إسمك وبروزته بقلبي فوق
وأنا ما دار في بالي , قصيد ما تحاليته

دخيل الدمعتين اللي, غدت منها الخدود شقوق
ترفق سامحك ربي , على قلب(ن) لك أهديته

إذا لك حق في قلبي , فأنا لي في غلاك حقوق
و حقوق الشوق محفوظة , وحدي ما تعديته


تمددت بفرآآشي بالمجلس وأنـآ استغفر ربي....مـآني قـآدر أكمــل حيـآتي بدوونهــآآ...حيــآتي مو حيــآة أستغفر الله...صـآرت عيشتي بالمجلــس...الجنـآح مـآقدر أغمض عيووني فيه...وكل مـآفيه ينـآديهـآ...تنهدت بتعــب...وانـآ أتذكــر كلآآمهـآ لجدي...وابتســمت بحنيــن غصب عني...الكلبــه لسـآنهـآ طولآآآن اكـــثر....تنهدت وانـآ انسدح وابتســم واتذكــر لمـآآ اتصلت على شذى كالعـآده...اسـآل عنهـآ...ووصلني صووت الآآآغـآني...والضحك....وتصفيق وزغـآريـــط.....واستغربت..لآآ يكوون رآآيحه لعرس...وهي مو قـآدره تمشي:شذى انتي ويــن؟..
قـآلت وهي تضحك...:ببيتنـآ...
قلت بهدووء:أجــل وش هالأصوآآآت؟...اللهم يـآكـآفي...الله يعيــن جيرآآنكم...
قـآلت وهي تنفجر بالضحك:هذوولآآآ الجـآزي وسلطـآن...قـآعديــن منطربيــن...ويرقصووون...من الصبح....
قلت بعصبيه:وووقفي هالمجنوونـــه...قوولي لهـآ ترآآهـآ حـآمل...كـآنهـآ نـآسيه...
خـآفت شذى وبرعب:عزيـــز...علآآآمك؟...عـآدي مـآترقص حيل...
قلت بعصبيه:وشو اللي مـآترقص حيل؟...تبي تذبح ولــدي هالمجننوونــه...عطيني أيـآهـآ...
وصلني صووتهـآ المستنــكر:نــعم وش يبي؟...قوولي له مـآبغى أكلــمه...وكيفي أرقص واسووي اللي أبغـآه...
قلت بعصبيه قبل لآآ تتكلــم شذى:قوولي لهـآ نعـآمه ترفسك...ومـآتبي تكــلمني..ألحيــن خمس دقـآيق...واجي أعلمهـآ ان الله حق...وكيــف تمرقص تحسب نفسهــآ خفيفه؟...
قـآلت لهـآ شذى كلآآمي...بس طبعـآ بطريقه أكــثر حنيـه...وبس ويــن هذي مـآحد يعرف لهـآ غيري...مـآينفع معهـآ لآآ حنيــه ولآآ قسووة...:والله كيفي..خفيفه مو خفيفه كــيفي...مـآله شغل...وهو ولــدي بلحـآلي...هو مـآله شغل..وبـآستهزآآء...وقووليــله لآآ يتعب حـآله ويجي..لأنه لو يمووت مـآنيــب طـآلعه له....
قلت بصرآآخ:شذى حطيــه سبيكر...وبس حطــته..صرخــت...مووت يـآخذك يـآم لســآن..وبتحدي ورووحي تدعي انهـآ تقبل وتطــلع لي...علشـآن اقدر اتفـآهم معهــآ....وكـآنك من ظهر رجـآل اطــلعي لي...وبـآستهزآآر....ومو تخبين بظهر أمــك وخـآلك يالجبـآنه....
صرخــت بعصبيه..وابتســمت بحمــآآآس:تعـآل الله يـآخذك...عسـآك مـآتووصل بيتنــآ ان شـآء الله..ومالجــبـآن الآآ انت...
وسكــرت بووجهي....ووثوآآني وانـآ متحمــس وقفت عند بـآب بيتهم...عدلــت نسفة غترتي...ورميــت زقـآرتي...ونزلــت...ضربت الجرس...وفتحت لي الخدآآمــه...دخلــت المجــلس...وكــل خليــه فيني تنـآفض...مشتــآق لهـآ...وبـآموووت من شووقي...دزيــت لهـآ مســج...وشووي وجتني أمهـآ وشذى وفصوول..سلموآآ وقهووتني شذى...اللي تعبـآنه من الحمـآل...وربي خبله مدري وش جـآيهـآ تحمل بعد منه؟....وطلعوآآ اتركــووني...حسيت بصووت خطوآآت...وانقبض قلبي..وطلــع لي وجـه سلطـآن وفتحت فمي...وأنـآ أشووفهـآ لآآبســه عبـآيتهـآ ومتقطــيه حتى القفـآزآآت لآآبستهــآ...سلطـآن وهو مكــشر..وجلسوآآآ جنب بعــض...والجـآزي رآآفع رآآسهآ بغروور...وأنـآ الصدمــه مخرستني...قـآلت بـآستهزآآء :ترآآ السلآآآم سنــه...ورد السلآآم فرض...لمعلوومـآتك بس...فرد السلآآم لأن أخووي...سلم...
قلت وانـآ متجـآهلـهــآ:أنتي ليــه متغطــيه...
قـآلت ببروود:لأني أبغى أتطــلق...
قلت بصدمــه:بس أنـآ مـآطلقتك...
قـآلت ببروود اكــبر:بس مردك بتطــلقني...طيب منك...أو غصب عنك..مـآهمني بس طلآآقي بيووصلني...
قلت بعصبيــه وأنـآ أووقف:بطــلي جنــآن...واعقلي...ترآآ الحيــن بينـآ اللي ببطــنك...ومو رآآدني عنك طوول هالمده الآآ هو...والآآ جريتك جر...ومـآهمني اللي متحـآميه فيهم...
قـآلت بعصبيه وهي تووقف:نــعم نــعم...طلآآآق بتطــلق غصب عنك...والولــد اللي رآآآدك عني....ترآآك بنفســك قلت مـآبيه...وأدعي انه مـآيجي...تخـآف عليه من الجنوون...وبعدهـآ يفضحك بالنــآس...
طآآآلعتـهـآ بضيـــق..وقلت بسرعه:واللــه مـآكـآن قصدي...
قـآلت بسرعه:لآآآ تحلــف لأني مـآبصدقـك لو تمووت...أنـآ حلفت لك أكــثر من مره..ومـآصدقــت...ومـآني مجبووره اصدقـك الحيـــن....
قلت بتعب:أول شيء هدي...مو زين لــك الأنفعــآل...
قـآلت بعصبيه:مـآلك شغل..بكيفي...أنفعل مـآ انفعل...مـآلك دخـــل...ويكوون بعلــمك...ترآآك حلفت لي...انك من تمد يدك علي...تطلقني مبـآشره....
قلت بصدق:دفعـــت من زمـآن...من مديــت يدي عليــك بسـآلفة دلآآل وتركــي...
قـآلت بعذآآب:والحلــف عندك سهل...أجل حط كلآآمي برآآسك....ترآآني حرمــتك على حــآلي ليووم الديـــن...ومـآتكــشف علي بعــد لو على قص جثتي...
قلت بعصبيــه:أستغفري ربـــك...
قــآلت بقووه:واللـــه واللـــه انك تحرم علي مثل مـآيحرم علي المجنوون اللي تضحك عليـــه...
قلت بعصبيه:حرآآآم عليـــك.....والله مـآكــآن قصدي...
قـآلت بـآنهيـآر:مـآكـآن قصدك...لمـآ جرحتني وتستهزي بـآخوووي...مـآخفت من ربي يبليـــك...وعقب عقلك اللي تتوقع انك تملــكه...ربي يرجــه لك...ويبليــك...مـآخفت ربي يبليــك بعيــآلك...وعلى كــثر مـآرآآح أتشمــت فيك...لآآ صـآر باللي ببطــني شيء..الآآ اني بكوون حزنـآنه...ومو على حـآلي...الآآ يـآبخته من ربي ابتلآآآه بدنيــآه...عسى الآآآخره لهم وجنـآن الخلــد سـآكنيــن فيهـآ...بليـآ حســآب ولآآ عذآآب....بس طــفل مـآله ذنــب...وذنبــه أبوووه...حسبي الله على ابووه من رجــآل...وجـــر سلطـآآآآن عبــآتهــآ ووهو خــآيف...وضــآقت على بطنـهـآ المنتفــخه...نـآظرتهـآ بوولـــع وشوووق...وحب للهالبــطن اللي شـآيله قطعه مني...وقلبي يرجــف برعــــب...لآآآ يــآرب لآآ تبليني فيــه...عـآقبني انـآ..واتركــه هو...مـآله ذنــب...نـآظرتهـآ بندم وكره لحــآلي...وانـآ اشووفهـآ ترجـــف من القهر..زوأيقنت أن دربي طوويـــل في رضــآ هالعنيـــده...وحسيت ببشــآعه فعلي...واللي سوويته فيــه...وأنـآ اطعنهـآ بـآغلى انسـآن عندهــآ...وانـآ أعرف احسـآسهـآ تجـآهه....
قلت بعذآآآب:وربي آســــف....من كــثر قهري بهذيــك اللحظــه...حطي نفســك بمكـآني...حسيتك تخدعيني...وانـآ أشووف لهفتك للحمـآل..والدنيـآ مو سـآيعتني وانآآآ وانتي نخطط كــيف نربيــه...ووش نسمــيهـآ اذآآ بنت؟...
قـآلت بعذآآب أكـــبر:واللــه لو انك مكــسر كــل عظــم فيني...لو أنك كـآتم كــل نفس فيني...واللــه اني يمــكن أعذرك...والقــآلك عذر...بس أنك تقلل من قدر اخووي...لآآ واللي خلقني..مـآعــآش ولآآ كــآن...لو هوو ابووي مـآسمحت له...انك تنطــق كلآآمك الجـآرح...وتدخــله بالسـآلفه وهو مـآله يد فيهـآ ولآآ شيء...بس علشـآن تلووي ذرآآآعي فيه...وتحسبني بـآستعري منه وأخجل وانكــسر...وبثقه وغروور...لآآ يـآولــد ابووك...لآآ واللي خلقني..مـآ استعريــت الآآ منك...كــيف تميــت على ذمتك طوول هالشهوور؟....ومـآخجلت الآآ من سلطـآن...اني دست نفسي وتميــت معك...وتركــته طوول هالفتره...لو هي دقيــقه..ومـآ انكـــسر الآآ صوورتك بعيووني...كنــت أنـآظرهـآ بصدمـه وهي كمــلت بقووة...طلآآآقي يـآبوو حمد...أخر مره أطلــبه منك...وبعدهآـ بـآنفذ...طلقني..والوجــه من الووجــه أبيض...بينـآ ولــد أو بنت...مـآنبي النـآس يعـآيروونــه فينــآ....
واخذت سلطـآن ورتكتني كالعـآده أضرب كــف بكـــف...وكلآآآمي مـآقـآدر حيطـآن هالبيت...جريت رجليني وطلــعت...أجر أذيــآل خسـآرآآتي...وأحس بخســآره مره....بس مستحيـــل استسلــم...وصحيــح ان كلآآمهـآ جرحني...بس أنـآ البـآدي...واكيــد مـآقـآلت هالكلآآآم....الآآآ علشــآن ترد كرآآمتهـآ اللي دستهـآ...بس حذآآآري يالجـــــآآآزي...لآآآ تزووديــن التجريـــح والتغلي...وبعدهــآ كله ينقلب ضدك....
تنهدت بتعــب...وانـآ أتذكــر بطنهــآ الصغيره....يــآآآرب أصلــح حـآل اللي ببطنهـآ..وارزقني الطـــفل الصــآلح....ابتســمت بفرح...وشوووفــة بطنهـآ المنتفخ...وولـــدي أو بنتي...يـآكل وبتغذى منهــآ...ينعم بدفــآهــآ...يشـآركهـآ بنفسهــآ....هذآآ أكـــبر نعيـــم أحســه...ورغم يـآسي وثقتي من عنـآدهـآ...بس أملـــي باللي ببطنهـآ...يحـــنن قلبهـآ على قلب ابوووهــآ وحـــآله الملتــآآآع.....

##
دخلــت المجلـــس المظــلم...وشفــت الجــآزي نـآيمــه على الآآرض...وسلطــآن بفرآآش بعيـد عنهـآ...وكالعـآده اللحـآف بصووب وهو بصووب...ومخدتـه رآآميهـآ بـآخر الدنيـآ...والجـآزي نـآيمـه على جنبهـآ ووجههـآ مرهق...هالبنــت مجنوونــه...أمــس هي وسلطـآن يرقصوون...وأنـآ وجدتهم نصفق...وعمتي مهـآ تصـآرخ عليهـآ...وسلطـآن اذآآ مـآرقصـت يزعل...وجوود وسعوود معــآهم...والجـآزي تمرقص وهي وآآقفه...وسلطـآن صـآير مو بس سخيــف الآآ أبوو السخـآفه...وأكــثر وآآحــد فرحـآن بزعل الجـآزي...واذآآ شــآف عزيز دخــل المجلــس...جـآنـآ يركــض:جووجوو انحـآشي...هذآ جـآء...
وجـآزي تشرد...وترفض رفضـآ قـآطعـآ انهـآ تقـآبله....ومدري ليـه قـآرصني قلبي؟...متـآكده ان عزيــز الغلطـآن...وأبصم بهالشيء....عزيــز اذآآ مو غلطـآن مستحيــل يجي ويتعــذر...حتى لو كـآن يحــب الجـآزي..وهالشيء كذلــك وآآثقه منه...بس بينهم سوآآلــف الله يستر منهـآ...ومـآحد بينــطق منهم..والجـآزي ان كـآنت بير...فعزيــز بحــر...واللــه يستر من سـآلفتهم...لأن الجــآزي مصره على الطلآآآق بشكــل...وعزيــز رآآفض المووضووع بتـآتـآ...والنـآصر كلــهم رآآفضيــن هالشيء...هم بنــدر وللحـــين الحرب قـآيمـه عليــه...وصحيــح الحيــن جـآء...بس لآآهيــن بسـآلفة عزيز والجـآزي...وهو عرف يختـآر وقت جيته...طوول عمره بنــدر ذكــي...ويلعــب على المضبووط...والحــين الكــل مطــنشه...ومترقــب الآآحدآآث...بفضوول عميــق...خــآصـه انهـآ بيــن عزيز أخووي...مدلل جدي والنــآصر كلهم....وبيــن الجــآزي...اللي من دخــلت عـآيلتنـآ...وهي شــآنه حرب...والكــل يحســب حسـآبه...ويــآويل ويلــه اللي يزل قدآآمــه بحرف....ومـآتخـآف من أحــد...مســكــت بطــني المنتفــخه..وأنـآ أمشــي للجـآزي بثقل...وبهمـس علشـآن مـآيووعـى سلطـآن:جـآزي...جـآزي....جووجوو...
قـآلت بنعـآس وصووت كلـه نووم:ممممم...
قلت بضيـق واحرآآج:جووجوو تكفيـن قوومي ...مـآبقى شيء على مووعدي...وأخـآف أهبـط هنـآك ومـآحد معي...
شـآلت الغطـآ عنهـآ وعيوونهـآ حمر..وبتعــب:شذى وربي مـآفيني..رووحي مع أمي هالمره...
قلت بخجل:والله أدري...بس عمتي اليووم خـآلك مسووي عشـآ...وقـآلت لي رووحي مع جـآزي...لأن سعاد ابتلشت بالطبخ...ومـآتقدر تتركـهـآ...
نـآظرتني وهي تقووم بتعب..وتنـآظر سـآعة يدهـآ السودآآ...قـآلت بصووت نـآعس:متى مووعدك؟..
قلت باحرآج:بعـد نص سـآعه تقريبـآ...
قـآلت ببسآآآطــه:برووح أترووش على السريـع...علشـآن أصحصح...ونسري...بس دقي على السـآيق الخبل..يشغل السيـآرة..وفصوول وديـه لأمي وهو وخدآآمته...علشـآن يكوون تحت عينهـآ..
قـلت بضيق وانـآ انـآظر سلطـآن اللي رآآيح بسـآبع نوومه:وسلطـآن..اذآآ صحى ومـآلقى أحد بالبيت ينهبل...
قـآلت بضيق:لآآ مستحيـل يصحى الحيــن...أمس طوول الليل أووجــع رآآسي وهو يسوولف...وعلى مـآنرجــع نصحيــه غصب عنه...بعــد والله مـآيسهر...
ورآآحــت فووق..رحــت وصيــت عمتي على فصوول...وهي وسعـآد والخدآآمـآآت..يحووسوون ومو ملحـقيـن..صرآآحـه أبوو سعوود فيـه طبــع خـآيس...يجيــب الذبيحه ويرميهـآ عليهن العصــر...واطبخنهـآ وبعد آذآآن العشـآ تكوون جـآهزة...بدوون مقدمـآت...وبالشهر مسكــين وشكــثر يذبــح...وطبعـآ مطــعم هذآآ الشيء مـآيعترف فيــه...يكــره طبــخ المطــعم....بس يعووضهن بعد العشـآ..يعني يعطــي حرمته وعمتي...حــق الطــبخ....ابتســمت بحــسره...يـآبخــت سعــآد فيــه...عمري مـآشفــت انسـآن بشخــصيه...ربي يخليــه لزوجته وعيــآله...رحــت لبســت وطلــعت كرتي...وجلــست وانـآ خـآيفه يطووف مووعدي..شووي وجتني الجــآزي...وهي تـآخذ نفسهـآ بتعــب:يالللــه امشــي...حتى شعري مـآ سرحــته...خفت نتـآخر..
ابتســمت...كالعــآده..ومشيــت ورآآهــآ...رحنـآ للمستــشفى...ووصلنــآ بوقــت اسمنـآ بالضبــط..ودخلـنـآ مبـآشره..فحصـتني الدكتووره....وشفنـآ الآآطفـآل صغــآر...بالجهـآز...بس انصدمنـآ وحنـآ نشووف وجــه الدكتوورة شــآحب...قلبي وقــف...تووني بالسـآدس...واسبووع ونص وأخلــصه وأدخل السـآبع...نـآظرت الجـآزي اللي وجههـآ شحــب وهي تقوول بخووف:وش فيــه.؟...
قـآلت بضيــق:كــل خير...البسي ملآآبسـك يـآشذى...ونجلــس ونتفـآهم...
لبســت ملآآبس مدري كــيف؟...والجـآزي وجههـآ مرعووب وهي تهديــني...جلسنـآ قبـآلهـآ ..والدكتووره محتـآره..وانـآ وجــع ظهري اللي ملآآزمنــي اشتــد علي....قـآلت الجـآزي بعصبيـه وهي تشووف الدكــتوورة تلتهي عننـآ:لوو سمحــتي لعبتي بـآعصـآبنـآ..واثنيـنـآ مو حمــل هالشيء..قوولي اللي عندك...وبدوون مقدمـآت...
قـآلت الدكتووره بـآرتبـآآك:اسمعيــني يـآختي...بس بالآآول هدي...الآآخــت شذى لآآزم تدخــل المستــشفى...من هاللحــظه...وبنحـآول ان شــآء اللــه انهــآ تصبر للشهر الســآبع....
صحــت بقوووة وانـآ احسهم بيمووتوون ببطــني..قـآلت الجـآزي بعصبيــه:طـيب وش السبب؟...
قـآلت الدكتووره بعــتب:مــآي الرحــم نــآقص كــثير...ومستووى دم الآآم نــآقص أكــــثر....ولآآزم نمد لهـآ دم...وعلشـآن نتجنـب أي أثر أو خطــر على الآآم...بنرآآقب وضعهـآآ ووضع الآآطفــآل...
صحــت برعـــب وخوووف...والجــآزي تستغفر الله...وبضيــق:خلآآص شذى أهم شيء انكــم بخــير...ونـآظرت الدكــتوورة...دكتوورة لو سمحــتي وضــع الآآطفــآل كيــف؟...
قـآلت بثقه:صدقــيني صحتــهم بـآحسن حـآل...وبضحكــه وهي تنـآظر وجهي البـآكي...شكــلهم سـآحبيــن عـآفيــة أمهم كلهــآ...
قلــت بـآرتجــآف وأنآآآ أمســك بطــني المنتفخــه كثير:جد دكتوورة..يعني مـآفيهم من الكلآآم اللي قلتيــه ببدآآيــة حملــي...
قـآلت بهدووء:شذى أنـآ من البدآآآيــه وضحــت لك ان حملـك بالنسبه لعمرك ولحـآلتك الصحيــه المتدهوورة للآآسف خطــر...وووضع الآآطفـآل ببدآآيـه أشهرك كـآن مريــع...لدرجــه اني مـآتووقعت انهم يتموون ببطنــك لهالووقت...وبضحكــه بس سبحـآنك يــآربي...ربي مقدر لهم يعيشــوون...وصحتــهم كوويســه...رغم ان بنيتهم صغيره كــثير...وبهدووء متمكــن...بس
قـآلت الجـآزي بخووف:بس ايش؟..
قـآلت بصــدق:حـآلة الآآم بترآآجـــع...ولآآآزم نتـآخذ الآآجرآآءات المنــآسبه...وتدخــل المستشفى من اليووم...بس لآآزم ولــي أمرهـآ...يووقع أورآآقهـآ الحيــن...وطبعـآ..أنتم عــآرفيــن انهـآ بتوولــد بعمليــه..وان شــآء الله بس تدخــل السـآبع...بنوولــدهــآ...ونبي همتــك يـآشذى...لمـآ نووصــل للسـآبع...لمصلــحتك ومصلحة اللي ببطــنك....لأن رحــمك مـآيقدر يستووعبهــم أكــثر من هالووقـــت...واحتمـآليــه نجـآتهم اذآآ انوولـدوآآ بالشهر الســآبع كــبيره...وأملنـآ بالله كــبير ان شـآء الله...
صحــت برعب..وحضنتي الجـآـزي...وهي تهديــيني....وقـآلت للدكتووره:طــيب..قوومي باللآآآزم....وبهدووء وهي تقوومني...قوومي يـآشذى واذكــري ربــك...والحمدلــله ان الدكتوورة انتبهــت لك...وبعوون ربي...اللي ان شـآء الله مو مخيبنــآ....تقووميــن ســآلمه لنـآ..وعيـآلك بحضنـــك...
قلت وانـآ أصيــح وأحضنهـآ أكــثر...ووجــه فيصل مو مفـآرقني...:وفيـــصل..
قـآلت بثقــه:بعيوونـآ...ومن الصبــح لليل...والله أجيبه لـك...ولآآ تشيلين همــه...رووحي مع الدكتوورة..على مـآ أتصل على ابووي...يجــي يووقــع أورآآقــك...
رحــت مع الدكـتووره...والجـآزي تتصل على عمي..وبعدهـآ جتني وهي وجههـآ أسوود...قلت برعب وانـآ منسدحـه على السرير:جـآزي وش صـآير؟..
قـآلت بضيــق:أبووي مـآيرد...حرقتــه ومـآرد علي...ووليــد عنده استلآآآم....وبضيق..اتصلي على اخووك...قووولي له يجي يتمم أورآآقك...
تنهدت بضيــق..وانـآ أقوولهـآ تعطيني جوآآلي بجنطــتي..وانـآ أدعي انهم يرجـعوون لبعض...عزيــز متضـآيق على فرآآقهـآ كثير..وضيقه مـآيهوون علي...لو ايش؟...اتصلــت عليــه مره ومرتيــن وثلآآآث...وعشر..ومـآرد علي...نـآظرت الجـآزي بضيــق:جـآزي مـآرد علي...شكلـه عنده اجتمـآع...
قـآلت بعصبيــه:واجتمـآع مـآيقدر يستـآذن دقيـقه...ويرد على النـآس المحترقيــن ويتصلوون عليــه..وبملل وهي ترفــع جوآآلهـآ...وثوآآني وقـآلت بضيــق...السلآآآم...شلوونك خــآلي...أنت بالدوآآم...أهــآ...طـيب خـآلي ممكــن تستـآذن من ضيفك شووي...وتجيني مستشفــى....لآآ مـآفيني شيء والله...بس حرمـة سلطـآن...كتبووآآ لهـآ دخوول...وأبووي مـآيرد علي..واخوهـآ بعد...ومـآلنـآ غيرك...لآآ الحمدللــه مـآفيهـآ شيء...بس علشـآن الولآآدة وكذآآ..بيرآآقبوون ووضعهـآ...زفرت برآآحــه...والله مدري كيــف أجـآزيــك؟...هههههه تسلم لي يـآرب..وعسى ربي يجبر بخـآطرك...ويرزقك ويصلح عيـآلك...مثل مـآ أنت جــآبر خوآآطرنــآ.....ههههههه أووكــي أنتظرك....مع السلآآآمه....
وسكــرت جوآآلهـآ...وهي ترميه بجنــطتهـآ...وتنزع جزمتهــآ....وتنســدح على السرير اللي جنبــي..وبتعــب وهي منسـدحه على جنبهــآآ:آآآآآآآآآآه ظهري...أحســه بينكـــسر....أحس حيلي مهدوود....وبضحكــه...سلطوون أمــس هبل فيني...واذآآ غمــضت عيووني صرخ...ووقف قلبي...
قلت بـآحرآآج:آسفــه جــآزي....ثقلنـآ عليك....وفووق انك مـآخذه سلطـآن وحـآطه بـآلك عليك...بعد موآآعيدي وغثـآي انـآ...وانتي حـآمل وتعبــآنه...
قـآلت بعتــب:أفـآ عليـك يـآ شذى...سلطـآن أخوووي ومجبوورة أحط بـآلي عليـه...ومـآني ممدووحــه بهالشيء...وأنتي أختي اللي مـآجـآبتهـآ امي...الآآ اذآآ أنتي مو عـآدتني مثل دلآآل وخلوود ونجــد...فهذآآ شيء ثــآني....
قلت بخجل:لآآ وربي العـآلم...انك بغلآآتهم ويمــكن أكـــثر....
رن جوآآلهـآ...وابتســمت وهي ترد:هلآآ خـآلي...أهـآ وصلت...طيــب اطــلع لقســم الولآآده....ههههههه لآآ خـآلي علآآمك؟..مـآولــدت بسم لله عليهـآ تووهـآ بالشهر السـآدس...بس هم حـآطينهـآ بهالقســم...وانـآ بـآجيــك الحيــن...
استـآذنــت مني...لبســت فلآآتهـآ الوآآطــي...وشووي وجتنــي السستــر....عطــتني ابره...وجلســـت برووحي وأنـآ حـآسه بملل...واهووجـــس بخووفي ورعبــي من الولآآده...وميته شوووق على فصوول....وأدعي ربي بصــدق...يهوون علي أمري...ويرزقني العيــآل الصـآلحيــن.....وتحــسن صحتي علشــآن عيــآلي...وتميــت أهووجـــس وخووفي مشتــد...أتخيل أموووت...وفيصل يتــم يتيـــم....من أمــه ومن أبوووه اللي مو ســآئل عنه....غصب صحــت...وأنـآ اتخيل حـآل فيصل...أبغى أشووفه رجــآل...أبغى أربيــه...أرجــآك يـآرب...أبغى أشووفه عريس...أبغى أشووف ان زوآآآجي من سلطــآآآن....فيــه جــآنب ايجــآبي....أبغى أشووف ولــدي اللي طوول عمري أحلــم فيــه....وندمــت من تسرعي...وتميــت أصيـــح...لمـآ حسيــت حيلي شوووي شووي بدآآ يطــيح...وعيووني الوآآرمـــه تبدآآ تســـكر....

##
:يمـــه واللي يعــآفيــك بنــآم شوووي...
بعصبيــه:نوويـــف عن الكـــسل...قم ياللـــه....بنظـــف البيــت قبل يجــي أبووك...واخــلص شغلي...بكره عــآزمــه حريــم عندي....وانت مو عندك امتحـآنـآت...رح احــفظ لــك كم كلــمه؟...ترآآ العصــر امتحـآنك....مو تحسب منـآزل...وبيسـآعدووونك...ترآآهم يشدوون عليــك....
قلت وأنـآ عيووني مسكــره:يمــه واللي يعــآفيــك...أبي أنـآم قبل امتحـآني...وربي مـآنمــت موآآصل ادرس....
قـآلت بعصبيــه:نــآيف...لآآ تخليني ازعل عليــك...
قبلت رآسهـآ وانـآ أعتذر...وأطلــع من البيــت...ورآآسي مصــدع...نـآظرت بيوووت عمـآني....يوووه أرووح لريــم الحيــن...بس أخـآف نـآيمـه وأزعجهــآ...نـآظرت لبيت عزيــز وكــشرت...وانـآ امشــي للمــجلس حــق الرجـآل...فتحــته وابتســمت...ففتحــت التكـــييف كلــــه..وعليــت عليـــه....الحيــن ابي لحـآف على الآآقل أنخمـد فيــه...ضحكــت وانـآ اتووجــه للسردآآآب...وشفــت مرتبيــن غطيـآت ومخـآد وفرش...جريــت لي فرآآش ومخده ولحـآف...حطيــتهم ببطــن بعــض....وحملتهم وأنـآ أحــس نفسي انكــتم...يــآآرب عوونــك...فرشته على الآآرض...ودخلــت وأنـآ ابتســم..حطيــت المنبــه على السـآعه أذآآن الظهر...وغمضت عيووني وانـآ استغفر ربي...أحس بعد مرضي ايمـآني بربى قوى....وكثير...من أحـس بضيــقه وكتمـه سوآآء من ارهـآقي وتعبي من اقل شيء...أو جسمــي السمــين....وبشكــل يقرفني...بس الحمدللــه يـآرب على كــل حـآل....فيني نفــس للــحيـن...وحـآلي أحــسن من مليووون شخــص غيري...تنهدت بتعــب..وأنـآ أكـــثر مو كـآسرني...الهم والضيــق والحــزن....اللي أشووفه بعيوون أمي وأبووي كــل مـآلمحووني....تصرفـآت الجـآزي...اللي تنرفزني...أدري انهـآ تتصرف معي بعفوويــه...وبحنيــه كبيره...بس أنـآ أحسهـآ شفقه...أحسهـآ بعض الآآحيـآن تعـآملني نفس سلطـآآآآن...وانـآ مستحــيل أكوون نفس سلطــآن....ولآآ نصه بعــد....أنـآ الحيــن رجـآل وفــآهم...وأقدر أحمــل همي بلحـآلي..مـآني نـآطر شفقه من احد...لو هي من أقرب النـآس لي...أدري ان تصرفـآتهـآ مو شفقه بمعنـآهـآ الحرفي....بس أنـآ مـآ أحب هالآآسلووب...ومـآ احب أحد يتدخل بحيـآتي...وكــل دقيقه يسـآلني عن حـآلي وصحتي ووضعي...أنـآ مـآحب اني أكووون مووضع اهتمـآم...أحب اني أكــوون بعيــد عن الكــل....والجــآزي من مرضت وهي حـآطتني بصدر الآآهتمـآم...ويمـكن شووي وأووصل لمرتبــة سلطـآن عندهآ...تنهدت بضيق...من طبــع هالآآخــت....يـآسبحـآن الله كــل يووم أشووف فيهــآ شبه بـآبووي أكـــبر....بكــل شيء تشبهه...كربوون منه....بس على نسخــه متحضره ورآآقيــه شووي....كــل يووم ترجـآني أمرهـآ...واقعد عندهـآ...وبصرآآحــه أنـآ أستـآنس معهـآ..واحب مقعدهـآ...بس لو تبطـل الآآهتمـآم والحرص المبـآلغ فيــه....تنهدت بتــعب....وأنـآ أتذكــر كلآآمهـآ...لمـآ قلت لهـآ تقوول لي وش صـآر بينهـآ وبيــن عزيز؟...بعد مـآرفضت تنطــق بشيء...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((131))

كنـآ وآقفـآت على قدم وســآق...فيصل اليووم جــآيــه رفيقه من الدمـآم..وحلــف عليــه ان غدآآه عندنــآآ...وقـآل الرجـآآل ان أهلـه معه وتعذر...وفيصل عزم...وخلص..واتفقوآآ على العشــآ...والضيف يجيــب اهلــه معه...والحمدللــه بلغنـآ...وطلــع من الدوآآم..وسيـده للصفـآه...ذبح ذبيحتين وقصبهـم ورمـآهـم علينـآ...وحنـآ ارتبشنـآ..ولو هي عزيـمه ريـآجيــل..كـآنت تهوون...الآآ أهلــه كلهم على كلآآم فيصل معه..أمه وحرمـته وخوآآته ثنتيــن...الله يهديــك يـآفيصل..اتصلت على مهـآ كالعـآده تجي وتعيني...وعيـآلي نـآيميــن...وحطينـآ فيصل بينهم....شذى عندهـآ مووعد...وتعـآونـآ على البيــت...والمجــآلس ننظفهن...وطبعـآ فيصل اكــيــد يجمــع كــل النـآس كالعـآده...وزيـن انه بعد بلغنـآ من وقــت...وخلصنـآ البيت...وبدينـآ نسووي صحوون الحلآآ...والآآ الفطـآير والمعجنـآت...قـآلت مهـآ اتصل على ريم تجيــبهن....وطلعنـآ الصحــوون حــقت العشــآ...وجدوور الذبــآيح...وتبنـآ اللحم..وضبطــنـآ شغلنـآ..وحتى غدآآ مـآبنسووي اليووم...جلسنـآ بتعــب...وشعوورنـآ منفووشــه...ونلهث...ودرآآريعنـآ مليـآنه مـآي...قـآلت مهـآ برعب:يمـه نسيــت ولــدي...
ورآآحــت تركـــض...شووي وجــت مرتـآحه...لقيته نـآيم...جلســت بتعــب...وهي تنـآدي مربيــة فيصل علشـآن تصيــح....قلت بضيق:خليهم نـآيميــن يفكوونـآ من غثـآهم...
قـآلت بهدووء:يـآويلي ظلمتي حظــك فصوول غثــآ...وبضحكــه...أبيه يصحى الحيــن...علشــآن على وقت النسوآآن ينـآم...أنـآ بـآنشغل..وأمه والجـآزي يـآلله قـآدرآت على حـآلهن...وهو مـآيحب يتم مع خدآآمته...
قلت بتـآييد:أي والله صـآدقه..أجل حتى أنـآ أصحي عيـآلي...
وجـآبت الخدآآمــه فيصل...وهو يصيح وشعره منفووش يبي ينـآم...أخذته مهـآ وهي تفدى فيه...وهو حـآضنهـآ ويصيح...قـآلت برحمــه:يــآبعد عمري...بــآرووح لبيتي اتحمم...وأصحيــه فصوول بعد سـآعه..هو وأبووه...
قلت بهدووء:مهـآ موو تطبخيــن...ترآآ فيصل...بيجيــب من المطــعم...
قـآلت بهدووء:ان شــآء الله...
وطلعت تـآركتني...وانـآ أتـآملهـآ وخدآآمـآتهـآ الثنتيــن ورآآهـآ...وأمـهـآ تشخــر جنبي...قمــت غطيتهآآآ بجلآآلهـآ الخفيـــف...وطلعـــت بهدووء...ومهـآ كــآسره خـآطري كــثير....وكلآآم فيصل قبل يووميــن ينعـآد علي...اتصلن علي خوآآتي....يعـآندني..متجمعـآت كلهن..انقهرت..وزعلت واغلقت جوآآلي...وطقيت جوود وغصب نوومتهـآ من القهر..ولمـآ نـآموآآ عيـآلي...قعدت أصيــح...لمـآ كنت بالدمـآم كل أسبووع أشووف أمي...الآآ كــل يووميــن...وخوآآتي كــنت أنـآ اللي أجمعهن...أرووح لآآهلي واتصل عليهن...ويجــن...الحيــن أرووح بالشهر ثلآآث أيـآم وأرد...وربي مشتـآقه للدمـآم...لبيت أهلي...واهلي كلهم..عمـآني وخوآآلي...قعدت أصيــح...وجـآني فيصل..وانصدم وهو يحضني برقــه..وبخووف:حبيبتي وش فيــه؟..منهو مضـآيقك؟....
قلت وانـآ اصيــح...ومتعلقه بجيـب ثووبه:حبيبي واللي يسلمـك...انقل للدمـآم...وربي فـآقده أهلي وصديقـآتي كثير...
بعد عني وبهدووء وهو ينـآظرني:هذآآ اللي منزل دمووعك..
هزيــت له رآآسي..وهو تنهد بضيق:أنـآ قصرت معك بشيء...مو كــل مـآطلبتي أهلــك وديتك لهم...
قلت بسرعه:حبيبي أنـآ موو قصدي..بس...
قـآل بحـده:سعـآد...مليوون مره قلت لك...قدري ظرووفي...تحسبيني مو متضـآيق اني تـآرك أخووي الوحيــد والكبير...وهو بالدمـآم وأنـآ هنـآ...تحسبينهـآ هينه علي..وانـآ كل ربعي وجمـآعتي بالدمـآم...وانـآ هنــآ...وبجديــه...وفووق كل ذآآ....أنتي أكــثر وحــده تدريـن اني أسووي كــل ذآآ...علشـآن مهـآ..تبغيني أكسر أختي..واحرمهـآ من عيــآلهآ...وهي مـآتعيــش بدوونهم...هن ببيووت ريـآجيلهن...وعشر دقـآيق وهن عندهـآ...وجوآآلهـآ اربع وعشرين سـآعه...شغـآل عليهن...أكلتن..شربتن..تحسن بشيء...وانتي شـآهده على كـل ذآآ...
قلت بندم وأنـآ ألعن نفسي واسبهـآ بدآآخــلي وانـآ أعرف حسـآسيه فيصل من مووضوع رجعتنـآ للدمـآم:حبيبي وربي آســفه...بس حبيت أفضفض لك..اليووم خوآآتي أجتمـعن وكلمني...وانقهرت...
قـآل بجديـه وبزعل:تبغيــن تسكــنين بالدمـآم...تبشرين...بيتي هنـآك مووجود...ورغم ان فرآآقك يعز علي...بس مليون مره يـآسعـآد قلت لك...مهـآ مليوون خط عندهــآآآ...
ودخل الحمـآم وأنـآ مصدوومــه...ذآآ وش فيــه انفجــر فيني؟...أنـآ مو قصدي كذآآ...الله يـآخذني...تميت ألووم حـآلي...فيصل اذآآ زعل زعلــه شين...طلــع من الحمـآم بعد مـآتحمم...ودخــل بالسرير وهو يعطيــني ظهري...نص ســآعه...وأنـآ أنـآظر ظهره...وخـآيفه أقرب ويعصب...فيصل هــآدي...ونــآدر جدآآ...مـآنتخــآصم...بس اذآآ عصب عصب...قربت منه وأنـآ أمســح على ظهره:حبيبي وربي مو قصدي....وش فيــك اليووم معصب؟...بس حبيت أفضفض لك وربي...وبزعل..وتبغـآني أرووح للدمآم وأترك...والله اللي مـآآتركــتك لو فيــه عمري....
قال بضيق:سعــآد اعذريني انفجرك فيه...بس وربي أني متضـآيق من الريـآض بكبرهـآ...بس وش أسووي؟...مو لآآوي ذرآآعي أختي...أختي اللي بهالدنيـآآ ضـآع منهـآ كل شيء...وانحرمت من شبـآبهـآ...وترجي ربهـآ وهالثلآآث...ولو فـآرقتهم مـآتت...بسم لله عليهـآ...وبقهر..وربي مو مـآسكني بالريـآض الآآ مدآآرآآتي لخـآطرهـآ....مـآني اللي قـآدر أتركـهـآ هي وعيـآلهـآ هنـآ وحدآنيه...وهي حرمه فقيره مـآتقدر تتصرف...ولآآ أنـآ نـآوي أكسر قلبهـآآ...وأجبرهـآ ترد معـآي الدمـآم...ويبقى قلبهـآ عن سلطـآن معلق هنـآ...وبحقد...حسبي الله على النــآصر...كـآن أذآآهم وآآصل أختي وهي مفـآرقتهم وعقب كل هالسنين...وبتعب...نـآصر لو نمووت مـآتركنـآ نـآخذ سلطـآن ونرجـع للدمـآم...وفووقه الحيـن الجـآزي...
قلت بعذر وأنـآ أحضن ظهره:آســفه حبيبي...
قـآل بووجــع:قبل سنيــن طويله...بطلعت مهـآ من المستشفى...وطلآآق مهـآ...نـآصر يتهدد ويتووعد يبغى عيـآله...وبصووت مرتجــف...كــل شيء صـآر بهذآآك اليووم للحين مو مفـآرقني...مهـآ حـآظنه عيـآلهـآ بالحووش...الجـآزي بلفتهــآ وسلطـآن وريم يصيحوون على صيـآحهـآ...وهي تنتحــب...وهي حـآضنتهم بقووة...وفهد أخووي يصـآرخ عليهآ...يبي يرمي عيـآلهـآ لأبوووهم...ومهـآ انجــنت...وهو عصب...للحين صووت أنينهـآ المذبووح مو مفـآرقني...وهي تحب رجلينه مـآ يعطيهم له...واذآآ مـآرضى بترجــع له...بس عيـآله مـآتفـآرقهم...فهد انهبل..وبس الضرب مـآضربهـآ..وطلـع ومـآلقى نـآصر..لقـآه رآآيح...
سكــت وأنـآ أتخيل شكـل مهـآآ..ويـآبعد قلبي فيصل صووته متـآثر كثير...مسكينه مهـآ متعلقه بعيـآلهـآ بهووس..ألحيـن لآآ جت ريم ورآآحت هي وبنتهـآ...تصيح لثـآني يووم...
كمل بووجــع:تكســر قلبي هالآآخت...مـآلهـآ حظ من يووم يوومهـآ...ضـآع عمرهـآ وشبـآبهـآ...وهي حـآرمه حـآلهـآ من كل شيء...والسبب خووفهـآ من نـآصر لآآ اعرست يـآخذ عيـآلهآ..وعيـآلهـآ كبروآآ..وكل منهم من مشـى بدربـه..ورجعوآآ لأبووهم...وعمـآمهم..ووالله اني مـآ الوومهم بهالشيء...والظفر عمره مـآيطــلع من اللحم...بس القهر..أن نـآصر كمل حيـآته...وعنده عيـآل وحرمه...وأختي برجـآ هالثلآآثه وبس...وهي مـآغلطـت ولآآ ظلمــت...وذنبهـآ ان ربي كتب نصيبهـآ معه...وتجيب منه...وبس...وبحزن...عسى ربي يعووضهـآ خير..ويصلح حـآل عيـآلهـآ بعوون الله...
قلت بخجل وأشيـآء كثيره تتوضح لي...خـآصه ان فيصل من النووع الكتووم شووي:تدري عـآد صدمتني بحبك لمهـآ...تووقعت علشـآن الجـآزي نقلنـآ هنـآ...مـآتبغى تفـآرقهـآ...
ضحك وهو يلف لي..وبصدق:أنـآ مـآ أنكــر ان الجـآزي عندي بعمري....ومآ يمر علي يوومي لآآ مـآشفتهـآ أو كلمتهــآ...وتنهد بتعــب...بس تبغى من النـآصر...ومردهـآ لأهلهــآ...رضينـآ والآآ انرضينــآ...ومـآترضى على أهلهـآ شيء...ويمـكن بيووم من الآآيـآم تبديهم علي...
قلت بدفـآع:حرآآآم عليــك...الجـآزي تمووت فيك...
قلت بثقه:أدري بهالشيء...بس لو أغلط على أبووهـآ أو أخوآآنهـآ بكلمــه تفضحني...وبضحكــه...الجـآزي انسـآنه غير...لآآ تغتريـن بنفسـك وتحسبين انك تعرفينهـآ عدل...الجـآزي مـثل مـآني وآآثق بمحبتي بقلبهـآ..وان لو احد غلط علي حتى لو كـآن ابووهـآ...تـآكله ومـآترحــمه....فـآنـآ وآآثق لو اغلط على ابوهـآ او أخوآآنهـآ...يمـكن تـآكلني...تدرين شنوو عيب الجـآزي الوحيــد؟...انهـآ لآآ حبــت شخــص....تحبــه بجنوون...ولو تشووف منه غلط...تموووت...الجـآزي تطـآلب اللي حوولهـآ بالمثـآليــه...تحسب النـآس مثلهـآ...وكلآآمهـآ تقوولــه مـآيهمهـآ أكـبر رآآس...الغلـط عندهـآ غلط..والصح صح...مـآيهمهـآ مكـآنة أو عمر اللي تكلـمه..لآآ غلـطت عليهـآ غلـطت...ولآآ حشمهـآ حشــمت...وبتنهد..لكذآآ مـآسلكــت مع النــآصر...على عكــس ريــم...وبووجــع...والعلم عند الله ان هالحقير مووجعهـآ ووجـــع....مـآعمري شفت الجــآزي صـآده كذآآ...الآآ من اثنيــن عزيـــز ومريــم...
حسيت بالغيره تقتلنـــي وانـآ أسمــعه ينطــق بـآسمهـآ...وهو كمل بضحكـه وهو يحضني:أجــل انصدمــتي من حبي لمهـآ...مهـآ دمي اللي يجري بعرووقي...وعلشـآنهـآ أسووي اللي مـآصـآر...وبحنيــن...مـآحبيت عيـآلهـآ رغم كرهي للنـآصر...الآآ لعيوونهـآ...وأنـآ أشووف ضيقهـآ من فهد اللي عـآدي يظهر مشـآعره...ويووم بعــد يوووم تعلقــت فيهم أكــثر...وعـآهدت حـآلي...أني أسووي اللي علي...ومـآ أتركهم لهم طريق فرآآق عن مهـآ الآآ مووتهم....بسم لله عليهم جميـــغ...
ابتســمت وأنـآ أنـآظر ملآآمحــه الهــآديـــه...يــآنــآس أحبـــه...بســت رآآســه بقووة وأنـآ أقوول بصدق:قـــل آميـــن...عسى سعووود يطلـــع بحنيــة قلبك....ومن يوومهـآ عـآهدت نفسي...مـآ أضـآآيقه بهالمووضووع....لأنه متحسس منه...يـــآبعد كل نــآسي....ويستـآهل ابوو سعووود أعيف شووفة أهلي علشــآن عيوونه....وهو موو مقصر..كل شهر لآآزم يووديــني أسلم على أهلي....لو يووم وأأحد...يتحـآمل على حـآله...واستـآنس..ونرجـــع...عسى عمره طووويل....

##
كنت قـآعده اتمشى بالسووبر مـآركت اللي بجنب المستشفى...وخـآلي يدز السله جنبي...وانـآ أرمي وعيووني مقفله...وكل مـآفيني متكــسر...سـآآعه خـآلي هو والدكتوورة يتكلـم مع الدكتووره...وبعدهـآ اجرآآءات المستشفى...وجيت بـآدفع...وعصب وزعل وهو دفــع...وانـآ انقص وجهي...كنت مـآبغى أتصل...بس أبووي عجزت وانـآ اتصل عليه...يجي يووقع ويسووي اجرآآءات الدخوول...ومـآرد علي...عصبت..واتصلت على ولـيد وطلــع محجووز الييووم..وقـآل مآيقدر يطــلع...جيت بـآتصل على عزيز...بس تذكـرت اني مسحـت رقمه...ومـآني حـآفظته..رحـت لشذى وأنـآ معصبه...واتصلت عليه الشيخ ومـآرد...وعصبت..الحيــن هالآجرآآءات من يخلصهـآ...يعني كيف؟..تقفلت كالعـآده البيبـآن بووجهي...وشذى كلآآم الدكتوورة خووفني...ولآآزم من الحيـن يبدوون يعطوونهـآ المثبتـآت...نـآظرت جسمهـآ السـآيح بشكــل كبير...منفجره من السمنه الله يهديهـآ...وكشرت وانـآ أحمد ربي ان مو أمي اللي مـآ جت...كـآن الحيـن شذى اللي ابتلشت فيهـآ...تنهدت بتعــب...وانـآ اتذكر ريــم..هالآآخت وجوودهـآ مثل عدمــه...من تزووجــت وهي شـآيله يدهـآ من كل شيء...وحتى لآآ جتنـآ..تمت ترآآكض ورآآ بنتهـآ كـآنهـآ شـآذي...حشى مـآحد أعرس ولآآ جـآب غيرهـآ...وأمي كل يووميـن ترجـآهـآ تجيهـآ...وهي غصب تجي...ويـآليت تقعد عندنـآ...واذآآ تمت قـآعده...تذآآبحـت أنـآ ويـآهـآ...طبعـآ بنتهـآ الجنيـه تعـآند سلطـآن...وأنـآ أنهبل...وأعصب عليهـآ...والخبــله تقووم تصيـح مصدقـه حـآلهـآ طفله...وريـم تزعل...والآآ سلطـآن يضرب بنتهـآ وهي تنهبل...وأدخل أشووفهـآ تصـآرخ على سلطـآآن...وانـآ وقتهـآ انجــن...وشكثر أطردهـآ من البيت...وتزعل أسبووع وترد...الغبيــه كرهــت حـآلهـآ عند سلطـآن...صــآير اذآآ جت مـآينزل تحـــت...مـآيبغى يشووفهـآ....
تنهدت بضيق وانـآ اشووف المسدووحــه على السرير...وهي مـآبيدهـآ شيء...اتصلت كالعـآده...على من تتقفل البيبـآن بووجــهي...قصدت بـآبه...ومـثل مـآتووقعت رد علي بسرعه..وجـآني...خلصنـآ الآآجرآآئـآت...ورحنـآ نجيـب لهـآ مـآي وأكـل..وعصير...أخذنـآه لهـآ...ودخلــت الجنـآح...وشفتهـآ نـآيمه ودمووعهـآ مـآليه ووجههـآ..كسرت خـآطري...مسحـت دمووعهـآ...قبلت رآآسهـآ...حطيــت الآآكــل عند رآآسهـآ..ودخلـن الممرضـآت..بينقلنهـآ للغرفه الخـآصه اللي حجزهـآ خـآلي...وعصبت عليهن..قلت لآآصحــت ودنهـآ.....وهن حقدن علي...بس طنشتهن...طلعــت لخــآلي..وانـآ بخـآطري أصيــح...ودي أتم عندهـآ...بس مـآقدر..ظهري منكــسر من الووجــع..وسلطـآن نـآيم..واذآآ صحى ومـآلقـآني عنده..انهبل..أدخل الحمـآم دقـآيق..ولو مـآشـآفني..انهبل..يحـآسبني تركــته ورحــت...يقعد يصيح ويكــسر ويشتم..ومـآترد رووحــه لمـآ يشووفني....تعلقــه فيني زآآد أكـــثر من أول...أحس بعض كلمـآته يعـآتبني...خووفه من عزيز كل مـآجـآء وعيووني تلمــع..ويمسك يدي يركضني على الدرج...خووف من عزيـــز...حسستني بـآحتجـآجــه وكـآنه بعـآتبني برقــه اني تركــته...ورحـــت...صحيــح مقـآبلني من يصحى لمـآ ينـآم...وحتى لمـآ مـآيكوون عندي...جوآآلي بـآذنه وأكلــمه...بس مو نفس أول...وانـآ أعترف بهالشيء...وأيقنت بطوول جلووسي ببيتنـآ...اني زوآآجي أكــبر جرم ارتكبــته بحق نفسي وحق أخووي وحق أمي...من كــنت صغيره وانـآ أحلــم برجـآلي يعيـش معي ببيــت وأحد وامي وسلطـآن وجدتي مـآيفـآرقووني...يمكـن هذآآ الشيء اللي علقني بطلآآل...وانـآ وآآثقه انه بيسـآرع ويسووي اللي أبغـآه...ومـآبه عيب لو يقعد معي ببيــت خـآلي..أو يشتري لي بيــت ويقعدوون أمي وأخووي وجدتي..ومـآحد يقدر ينطــق بحرف..ولدهم وبنتهم...يــآ تعب قلبي يمـــه...ابتســمت وأنـآ للحيــن منصدمه وأمي تشـد على يدي...تووقعتهــآ بتقووم الدنيـآ ومـآيتقعدهـآ...وتكسرني بدمووعهــآ الدآآيمه...صحيــح بالآآول عـآرضت...بس من ارتميـت بحضنهـآ..وأنـآ أعطيهـآ رؤووس أقلآآم..واقوولهـآ اووجـــع قلبي يمــه...تحملته وأنــآ صبري قووي...وانكسر صبري وهو مـآ لآآن يمــه...والله مـآ لآآآن...كسرني يمـــه وكسر قلبي...بـآغلى مـآعندي...طـآح من عيني يمــه...ولو مـآت مـآعــآد يرقى...ومن بعدهآ امي وقفت معي...وحتى لمـآ ريــم جت معترضه..وهي معصبه...فضحتيـنـآ مع عمـآمي..وانـآ انـآظرهـآ ببروود...أمي قـآلت لهـآ شيلي بنتــك ومـآلك بالسـآلفه صـآلح...أختك لآآ تتدخلــين بحيـآتهـآ...
انصدمت ريــم وزعلـــت...بس هالمووقف ووجــعني...تذكــرت لوومي لأمي انهـآ تطلــقت من أبووي...دآآيمـآ كـنت أعـآتبهـآ ليه مـآتطلقتي منه قبل لآآ تحملــين فينـآ؟...ليـه مـآطلقتي منه بلآآ محـآكم بلآآ زفت؟...وهي كـآنت تصيــح...يـآمقسى قلبي...والله يـآمقســآه...سـآمحيـــني يـآ أغلى من لي...ذقــت حريــق النــآآآصر...ومـآضنتي ربــع اللي ذقتيــه....ضربني يمــه...هو يضربني وأنـآ لآآويــه على بطــني...مـآبي أذووق من كـآس وجيــعتك...وأبوو ولــدي..يعووقــه...يذبحــه بالحيــآ...ويصير حـآل ولــدي مثل حـآل ولــدي...كـآسرته دنيـــته...وكــآسره ابووه من قبل يطلــع على هالدنيــآ...آآآه يمـــه...واللـــه يحـــرم علي طووول عمري...وبـآطلــع منـــه بوآآآحد...نجيــت بعمري وبـآنجى بعمره ان شـآء الله...وربي حمـآنـآ...من ظلم النـآصر وبطــشهم...وربي يعيني اربيــــه وأكوون لــه مثل مـآكنتي لي...أبووه بعده غنيـــمه...مـآنجتمـــع يمـــه...والله مـآنجتمـــع....مســك يدي خـآلي وجزعت من سرحـآني وهو يقوول:علآآآمك؟...
ابتســمت بحــب:مآفي شيء...سرحــت شووي...نمـــشي بيتنـآ...علشـآن أرتـآح شووي...والعصــر نجي انـآ وسلطـآن وفصوول لهـآ..
قـآل خـآلي ومو مكــشر:والعشـآ مـآنتي حـآظرته...
قلت بهدووء:البركــه بالمووجووديــن..ينووبوون عني...هالضعيــفه كـآسره قلبي..أجيب لهـآ ولدهـآ يقعد عندهـآ لمـآتنتهي الزيـآره....وبضحكـــه...وعشـيـآت كثيره يـآبوو سعووود...والخير مقبل...
قـآل بضحكــه:على قوولــتك...حرمـة أخووك أبدى من العشـآ..وبضحكــه..طـآفك وجــه سعــآآآد لمـآ صحيتهآ وقلت لهـآ اليووم ترآآ فيه عشــآ...
ضحكت وأنـآ أحـآول أقصر ضحكــتي...بالمستشــفى الفـآضي...وأنـآ اتخيل وجــه سعـآد...اللي كـل عشـآ يسوويـه خـآلي تتـآزم...وتتعــب وتجهــد حـآلهـآ...مسكيــنه خـآلي دووم يحطـهـآ بهالموآآقف...لآآ ومفتخر يقوولي...كـنت أبغـآه غدآآ..بس الرجـآل عيـآ..وتركــته عشـآ...الحمدللــه عشـآ ولآ غدآآ...وبخصــم سوآآلفنـآ الطريــله...ونقـآشـآتنـآ المسترسلــه اللي مـآنملـهـآ...خـآلي وجدي ونـآيف وسلطــآن...هالثلآآآث أشخـــآآآص...مستحيـــل يجي يوووم وأتملل من مجلسهم أو كلآآمهم...أحب وأعشـــق قعدتهم...تنهدت بتعـــب...عسى ربي يشفي نـآيف...تذكــرت ملآآآمح وجهه المطمووســه بسمنته...يــآبعد عمري سمنته مبين مو طبيعيــه....أحسه نـآفخيــنه بمــآي...ربي يعووضه ان شــآء الله...ويطوول بعمره...ويعدي هالسنه على خير....تجمــدت وأنـآ الــف الرجـآل اللي تعــدآآآنــآ...وهو مفرع رآآســـه..وبلآآآ شيء.....ورآآفع ثووبــه ويركــض..وورآآه جيــش يركــضوون ورآآآه...وووقف قلبي...وخـآلي منذهل...من غير شعوور...ركــضت ورآآآه...وخـآلي يركــض ورآآي وينـآدووني..والبـآقين يركــضووون ورآآنـآ..وانـآ اصــآرخ فيـــه...وهو مـآلتفت لي.ز.لمـآ وصلنــآ وانصدمــت وأنـآ اشووف المنتحــــب على الآآآرض..زرغم ان الكـــرآآسي فــآضيــه...وثووبــه مليــآن دم...ويصيـــح بـآنهيـــآآآر ورعــــب....والشرطـــه حوآآليــــــه.....الكــل ركــض لـــه..واللي يقووومــه...واللي يسـآل وش صـــآآآر؟....وكلمتيـــــن من لســــآآآآنــــه....وطحـــت بين يديــــن خـــآلي وأنـآ أصرخ....وصوووووت صرآآآآخ أبووووي والعيـــآل يسندوووونـــــه.....وعزيـــز يصــآرخ بالشرطـــه....

##
كنت جـآلســه بغرفتــي...ومحمد رجــع لي وهو يرضي فيني بعد سـآعــآت...وأنـآ معنده...ومو رآآآضيــه..ورغم فرحتــي بهالشيء...رغم حزنـــي اللي بيذبحــني على حــآل اللي ببطــني...بس أملــي بربي كـــبير...واللي ببطــني أبيــه لو ايش مـآكـآن؟...ورآآضيــه فيــه...وربي ان شــآء الله بيعووضني صبري خير...ومو بعيــده يكوون غلطـآنين..واللي ببطــني مـآفيــه شيء...وحتى لو فيــه أبغـآه...والحمدلــله محمد اقتنع...وجـآني يعتذر...بس أنـآ طنشــت...ويـآرب تكوون فـآتحة خير علينـآ...ويكوون هالوولـــد بدآآيــة حيـآتنـآ الجديـــده....ومحمد اذآآ مـآنعدل مـآني بعـآزتــه...بحطــه تحــت الآآختبـآر...واشووف...قطــعني من أفكـآري صووت ضرب البـآب العـآلي..ومحمد طبعـآ أنـآ طـآردته برآآ..وقـآفله الغرفــه...يتـآدب له ولمــآ اوولــد يصير خير...ثوآآني وسمــعت صرآآآخ محمـــد وهو معــصب...لبســت جلآآلي..وطلــعت وشــفت نوآآآف يصيــح بحرقــة قلب...ومحمــد حــآضنــه ويصيـــح...قلــت وانـآ أقرب منهم:وش صــآر؟...
نـآظرووني بضيــآع...تعلقت عيوون محمد الدآآآمــعه والمقهوورة بعيووني بضيـــآع...ونوآآف دفــن وجهه بحــضن محمد...وهو يصيح بوووجـــع...قلت بصرآآآآخ...وجدي ويـآخوووفي أن جدي مـآت:منووو مــآت؟....منووو؟...
شهق نوآآآف ومحمد يمســح عيوونــه بقوووة...ويقوولــه يذكــر الله وبعــد عنـــه...وهو يجي يحظــني...بعدت عنه بقوة وانـآ أصرخ:أمي عزيز خوآآآتي...جدي...منو اللي مــآت لآآآ تذبحني بضني؟....
وانتحــبت أصيــح..ومحمد حضني بقوووة وهو يقوووول...بصوووت مووجووع:اذكــــري ربـــك...
قــلت بـآنهيــآر:منــــوووو؟...
قــآل بقوووه:اذكـــري ربك...وقوولي لآآ حوول ولآآ قووة الآآ بالله...
قلــت بقهر وأنـآ أحترق بنـآر ضنووني:لآآ الــه الآآ الله...بس ريــح قلبي وقوووول...
قـآل بحزن:نــآيــف..نـآيف ولــد عمي نـآصر ربي أخذى أمـآنته...
بدووون مقدمــآت...صرخـــت وقعدت اصيـــح بقووووة...وانـآ يترآآوى لي شكـــله....هيئته الصغيره...نظرآآآت عيوونــه...صوووته البــآرد...ابتســآمته الهـآزئـــه....لآآآ موو نــآيف...نـآيف حرآآم يموووت...نـآيف مـآيستـآهل المووت...وفعدنـآ ثلآآآثتنـآ...أنـآ ونوآآف ننتحب...وبقوووة...ومحمد اكــثر وآآحد متمـآسك فيني..ودمووعه تنزل..ويمسحهـآ بسرعه..وكلــم نـــآصر..وشفته معصب وهو يسـآل كيــف مـآت؟..ومنو؟..ومدري ايش؟..ونوآآف يسمــعه يستفسر وهو ينتحــب أكـــثر وانـآ انتحبـــت بخوووف ورعــــب....ومحمد يحجز ويتصـل على المطـآر..ومشعل ونـآصر معـآه على الخــط...ولقــوآآ اليووم بس بالآآول ننزل على تركيـآآ بعديـن بترآآنزيــت على دبي...وبعدهـآ على الريــآض...وطبعـآ بحسـآب الووقــت اللي بنقضيـه بكـل محطـه...بينحسب يووم أو أكــثر...قـآل محمد بسرعه:نووآآف قم بسرعه حط لك جنطـه صغيره..وانتي نجد...حطي ملآآبسي وملآآبس لك..بس غيـآرآآت...ونطــلع الحيــن...يالله المطـآر بعيد...
قمـت بسرعه..وانـآ أحس بضيـآع...حطيــت جنطـه صغيره..ومحمد يسـآعدني...ونرمـي بملآآبس..ومدري وش حطينـآ؟..ووش خلينـآ؟..وطلعنـآ بجنطتنـآ المتووسطـه...قفلنـآ الشـقه..وطلــع لنـآ نوآآف والهـآند بـآق بيده..ومشينآ...بسيـآرة محمد...ونوآآف معـــصب...سـآعتيـــن لمـآ وصلنـآ للمطـآر...ومحمد يعني طـآير...والسيـآره جووهـآ كئيــب...يقطعهـآ صووت شهقـآت نوآآف...وصووت أنيني...وقلبي مرتعــب...صدمة نوآآف وعصبية محمد مو طبيعــيه...وأتووقـــع مووت نـآيــف مو طبيعي...يــآرب سترك...يــآرب....وانتفضت وانـآ أبلع سؤآآلي وضنووني..وأدفنهــآ...لآآ ان شـآء الله مو ميت...يمكــن تعبـآن..يمــكن مريـــض...يـآويلي على حـآلك يـآعمي..والله مـآيعيــش من غيــر نـآيف....والآآآ وليـــد خلآآآص بينهبل...والله بينهبل...
##

فـآيز بصرآآآخ:نـــآآآآيف انذبــح...نــآيف انذبــح...
صرخــت الجـــآزي اللي تووني انتبه لهـآ...وطـآحت بحــضن خــآلهــآ...وعمي طــآح والعيــآل ترآآكضووآآآ يسندوونــه....تهـآوشت مع الشرطــه ومـآني مصدق...وصرآآآخ قوومــت المستشـــفى....والشرطي خـآف ويهديــني أنـآ وبندر اللي شووي ونذبــحهم...ويقوولنـآ...مـآمــآت...والدكتوورر عند الحيـــن...وفـآيز والدم ملطــخ ثيــآبه منهــآر بحــضن ابووه...ويقوول قطــع بين يديـــني...والله مــآت...انذبـــح...
انتبهــت لكــلمه انذبـــح...وجريــته من حضن تركــي بقوووه:ومنووو ذبـــحه؟...
قــآآآل بخووف ورعــب:عيـآل بالشـآرع الثــآني تهـآوشت انـآ معهم...
مـآتركــته يكــمل كلآآآآمـــه...لأني رميــته على الحيــط...وترآآكضــوآآ له ابووه وجده...وأنـآ انـآظره بتهديــد وهو يتووجــع ويصيـح بقووه:وربي لآآ رآآآآح نــآيف بسبتك...مـآيفكــك من يديــني شيء....
وجلســت رآآيــح جــآي...وبندر تحقــيق فتح مع نـآيف..ومن هم؟...طلــع الحمـآر مـآيعرف اسـآميهم بس يعرف بيتهم...أكيــد هو اللي متحرش...أعرفــه فويــز...بس خــل يطــلع نـآيف بسلآآمه..والله لآآعيــد تربيته كلهـآ...انتبهــت لعمي اللي يمــشي..وزرآآير ثووبـه مفتوووحــه...وغترتــه اللي رمـآهـآ بالسيـآره..لأول مره اشووف شعر عمي مكــشووف...وصلــعته طـآلعه....قـآل بصووت مهمووم:مـآطلعوآآ لــكم...
قلت بعتــب:أرتـآح يـآعمي..ليــه طلــعت من الغرفــه..رح ارتـآح وحنــآ نجي ونطــمنك...
قـآل بعصبيــه:ارتـآح ونـآيف مـآيندرى عن حـآله...حي أو ميــت...ودمـــه مغرق ثووب فــآيز...واللــه اللي مـآقعدت....
ثوآآني وجــت الجـآزي وهي مـآسكــه يدهـآ وخـآلهـآ ينـآدي عليــهـآ..مبـآشره جــت عند رجليــن أبووهـآ وبتعب:يبــه قلي مـآرآآح مننــآآ...تكــفى يبه...
تووني استووعبت انهـآ مووجووده...ذي وش جـآبهـآ؟؟؟...قلت بعصبيه:أنتي من قـآلك؟....ومن جـآبك؟...
قـآلت بوووجــع وهي مطــنشتني:يبــه قلي انه حي...وبصدقــك...يبــه تكفى قوولهــآ...
حضنهـآ ابووهـآ بقووة وهو تنزل دمووعه:بعووون ربي أخووك حي...أدعي لــه يـآبووك ادعي لـــه....
صـآحت وهي تضحك بجنوون:ان شـآء الله...ان شـآء الله انه حي...يـآرب يـآكريـــم...يــآرب....
وتمــت هي وعمي يهمسوون بدعـآهم...بعد مـآفيــصل قـآل الله يقوومـه بالسلآآمــه...
شووي وطلـعوآآ لنــآ الدكـآتره..جرينـآ لهم....بس صدمنـآ كلآآآمهم...:عظــم الله أجركــــم...
الجــآزي صرخــت وهي تدفهــم وتدخــل عليـــه....وعمي نـآصر خر صريــع بالآآآرض...وغصب قومنـآه...وهو يقوول أبي أشووفـــه....وصوووت صيــآح الجــــآآآزي قلــب المستشـــفى وهي عنده.....والكــل أخذ زآآويـــه ويصـــيح نــآيف...قوويــت حــآلي...وتركــت بندر وخـآلد يدخلوونــه على المجنوونــه....اللي فيصــل غصب دخل لهـآ...والنــآس تجمــعت..وفـآيز انهــآر...وصرآآخهــآ يزيـــد وبجنوون....وانـآ نيرآآآن بقلبي وآآلـــعه...وربي وآآآلــعه....وفقيـدتنـآ كــبير...والدم مو رخيـــص...ورب البيـــت دمــك مو رخيـــص يـآنــآيف....
##
جـوونـآ العيــآل وخبروونـآ وتووجهنـآ لبيــت عمي نـآصر وحنـآ بجلآآلآآتنـآ...الفجيــعه كبيره...ومووت نـآيــف مو هيـــن....صحنــآ ودخلــنـآ البيت نصرخ....نحسب ان أمــه تدري...طـآح الفنجـآل من يدهـآ...وهي تنـآظرنـآ برعب:وش صــآير؟...
كلنـآ صحنـآ بفجــيعه...ورآآحن لهـآ امي وعمـآتي يحضننهـآ وهن يصبرنهـآ...وبس قــآلن لهـآ نــآيف رآآآح....انجـــنت وهي تصــآرخ...وجدي دخــل وهو يصبرهـآ...وهي تضرب صدرهـآ بووجـــع:كـــله مني...يمــه نــآيف ارجـــع...أنـآ رميــته بالمووت بيدي...ترجــآني بينــآم ومـآرضيــت...طردته من البيت...ومـآدريـــت اني أطرده لموووتـــه....يمـــه نـــآآآيف لآآآ ترووووح وتتركــني...
حضنهـآ جدي وهو يهديهـآ...وحنـآ نصيــح...والعيــآل عصبوآآ مـآيبوونـآ نصيــح...وخلووود صيــآح وقطــعت شعرهــآ...وقطــعت وجههـآ وهي تضرب حـآلهـآ....وأم وليـــد انجـــنت وهي تصــيـــح....وجدي يهديهـآ...والعيـآل بالمجلــس الثـآني جلسوآآ...الكــل كـآن مووجوود...وريــم جت مثل المجنوونه وهي تصــآرخ...وتصيــح...وعمتي غصب مـآسكتهـآ...جـآبتهـآ وعند البـآب علمتهـآ...وغصب خـآلد سكتهـآ...وهو يقوولهـآ تستغــفر ربهآآآ..كــنت أنـآظر الحــزن المخيــم على الكـــل...وقلبي قـآبضني...نــآيف كيـــف مــآت؟....رغم خووفي وحزنــي...الآآ اني متخووفـــه من حزن ثلآآآث...عمي نـآصر..والجآزي وولــيد...والثلآآآث غــآيبيـــن لحـــد الآآآن...وعزيـــز وبندر ومشـعل وعمي ابوو تركــي...أمـآ البــآقي وجيــهم سوود...والحــزن والخســآرة مرسوومــه بووجيـــهم...نـآظرت نـآصر وتوووجــهت له...وبهمــس:نـآصر اتصل على ولــيد...لآآزم يكــوون مووجوود...
ضرب رآآســه وهو يقوول زيــن ذكــرتيـني اتصلت على محمد ونوآف ونسيــته...وبسرعه اتصل على عزيــز اللي تكــفل بالمووضووع...شووي...ودخـــل علينـآ عمي نــآصر والجـآزي بحضــنه وهي تصيــح...وعزيــز مـآسكــه من اليد الثـآنيـــه...ومشـعل وبندر معــآآآآه....والجـآزي لآآصقــه بعمــي....أو وليــد بس شـآفتهم صــآحت:نــآصر أبغى نـآيــف يـآنــآصر...رجــع لي نــآصر...
طـآحت الجـآزي على الآآآرض وغصب قوومــه عزيــز وهو يقوولــه:حرآآآم عليــك...ادعي لــه....مو زيــن اللي تسوويــنه بحـآلك...ارحــمي ابوووك...
وعمي نـآصر ينـآظرهـآ وهي تضرب حـآلهـآ بقووه..وبجنوون...وغصب عزيــز كــتفهــآ...وهي تنتحــت..لمـآ استكـآنت بين يديــنه وهي توون...وشـآلهـآ بين يديــينه وودآآهـآ الغرفــه الجـآنبيــه...وهو يقوول لخلوود تلحــقه....وعمي نـآصر قرب لآآم ولــيد وهو يبووس رآآسهـآ وهي تصيــح...وبصووت مهمووم ومثــقل باللوعــه:اللــه جـآبه واللــه أخذآآه...ويوومـــه....ومـآنقدر نرده عنه...
انتحــبت أم وليــد بووجــع...وحنـآ قربنـآ لعمي وحنـآ نبووس رآآســه ونعزيـــه...بمفتتــآحــه...على مـآنسميــه جميــع...من كــثر مو لآآآصق بعمــي...أربــع وعشريــن سـآآعه...لجنـآن الخلــد يـآغــآلي...وربي انك فقيــده كــبيره...ويعز علينــآ رحيلــك...وطــلع عزيز لنــآ...وهو معــصب..رفــع له عمي رآآســه:لقيــتهم؟...
قـآل بعصبيــه:الكلآآآب بالشرطــه...وحــآطيــن عليــهم حرآآســه...وأهلهم هجوآآآ من بيووتهم قفلووهـآ وهجووآآآ...وهم بس تعدي أيــآم العزآآ...ابشر باللي يرضيـــك...
قـآل جدي بخووف:منهم ذوولآآآ؟...
قـآل عمي بغصــه:ذبـــــآحيـــن نــآيف...
الكــل صرخ...وصرخــت أم وليــــد:مــآت مذبووووح....مذبووووووح ولدي مــآت...
هنـآ انفجــر فــآيز بالصيــآح...وعمي صد عنـــه..وبقهر:واللـــه مـآيتمووون حييـــن بعده...واللــــه....
قـآل بنــدر بفزعــه:وحنـآ لهـآ يـآعمي..واللــه مثل مـآسيلووآآآ دمــه...لنسيــل أعمـآرهم...
زفــر عمي بقهر وهو يبلــع دمووعـــه...والكــل منصدم...وصووت الصيــآح مـآلي الجوو والرعـــب....وكـل مـآعلآآ صووتنـآ صرخووآآ..طلــعت خلوود وهي غصب تمــشي..وتشــهق وتصيــح..قـآل عزيــز بعصبيــه:ليــه تركــتي هالمجنوونــه برووحهـآ؟...
قـآلت بصووت بـآكي:طردتني مـآتبغى احد...تبغى وليـــد...
قـآل عمي بسرعه:وليــد...لآآ احد يقوولــه ويفجــعه...جيبوآآ لي ولــيد...
قـآل عزيــز بسرعه:تطــمن يـآعم...مـآحد بيقوولــه بـآذن اللــه غيرنـآ...وحتى ضـآبطـه كلـمته وقلت لــه يووصــله للبيــت....
ريــم كـآنت تنتحــب بحــضن أبووهـآ...وهو سـآكــت....شوووي...ووصلنـآ صووت السيــآره...أقـــل من ربـــع ســآعه....ودخـــل ولـــيد بلبس العسكـــريـــه وعيوونــه حمـــر...ويصـــآآآآرخ:نـــــــــــــــــــــــآآآآ يـــــــــف....
جرت له أمــه وهي تحضنــه وتصــيح:نــآيـــف رآآآآح...أخووووك رآآآآآح....
غصب جرنـهـآ ممنــه وهو صــآر يرجــف...وخلوود انهبــلت صيــآح...وغصب مسكنـآهـآ لآآ ترووح لـــه....وهي تضرب وجههـآ...:وربي بيمووت...مـآيعيــش بدوون نـآيف..واللــه بيموووت....
جرى لآآبوووه وهو يحــب رجليــنه...وبرجــآ:يبــه كيــف نـآيف يمووت؟...يبــه نـآيف مـآيمووت...تووه صغير يبــه...يبه قوولي مـآرآآح أخووك...قوولي مـآمـآت نــآيف...يبه تكــفى اكذب علي...ولآآ تذبحني وتقوولي نـآيف مــآت....
صحــت بـآنهيــآآآر..وانـآ أشووف عمي يدفــن وجهه بصدر نـآيف...وصووت نحيــبه يعلى...الكـــل صـآح...حتى جدي يمــسح دمووعه...ومـآحد قـآدر ينــطق...انتفــض وليــد وهو يبــعد عن عمي بقووة...وينـآظرنـآ بجنوون..وبصرآآآخ:يبــه لآآ تصيــح...يمــه امســحي دمووعــك...نــآيــف مـآيموووت...وبقهر وهو يطــيح على الآآرض جـآلس...نـــآآآآآيـــــف....وبصيـــآآآح...واللــه اذآآ مـآطلعــت الحــين لأآآآذبــحك...
وصــلنـآ صووته المرتجــــف وهي تصيــح:غيرك اشطـــر يـآولـــد أبوووي غيرك أشطـــر....
طـآلعهـآ وهو مصدووم....ودمووعه صـآرت تسيــل...ركــضت لــه وهي تصيــح...وهو وبكــل وووجــع الدنيــآآ:جــآآزي لآآ تصيــحيــن.....مـآمـآت...يمزح اكـيد....ترآآ مزحــه ثقيل....مـآتعرفيــنه أنتي مثلي...
صرخت خلووود وهي تضرب وجههـآ:يمـه وليـــد انهبل...يـآويلي والله دريت انه بينهبل...
قـآلت الجـآزي بقهر وهي تصيــح أكـــثر:أخوووك وأخوووي رآآآآح يـآوليـــد....رآآآح...ورآآآح من يدينـآ مذبوووح...مذبوووح يـآولــــــــــــد أبوووي....
صرخ ولــيد وهو يحـآول يبعد عنهـآ وهي مـآسكــته بقووووووه:كـــــــــــــــذب....موو مذبوووح...موو ميت نـآيف....
صرخــت بقوووه أكــــبر وهي تصيح اكــثر وعمي صيـآحه أكــبر:مـآرحــم صغر أخووك...مـآرحم حـآلــه...ثلآآآث يـآولــد ابووي...تعـآونوآآآ عليــه الكلآآآب...وتنـآهشوآآ لحمــه...كـــل يطــعنه بجهـهه...ليــت الطعوون كلــهـآ بجســمي عن جســمــه...
صرخ وليـــد بجدنووووون:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآه.....نــآآآآيف اطـــلع...
صرخت بقوووه أكـــبر:عــآميـــن عيـــنه يـآخوووي....طـآعنيــنه بعيــنه....حتى يديـــنه مـآسلــمت منهم...يبعدهم بيديـــنه..وقطعووآآآ أصــآبعه...موو مخليـــن بــه شيء صــآحي...بكــل مكــآن مقطـــعيــــــنه....ذبحوآآآ بلآآآ ذنــب ولآآ خطيـــه...واللــه بلآآ ذنـــب...
صرخ بجنووون:منووو هم؟...
قـآلت بجنوون والكــل مرتعــب من أجسـآمهم المتحـآضنــه ترآآجــف من القهر...وعمي بيمووت وهو يصيـــح:مـآرحموآآآ حـآله...هربنـآ فيـــه من المرض...شهر ونـــص وهو بغيبووبـــه وحنـآ نمووت معه...خفنـآ عليـــه من المرض أنـآ وابووي مـآدرينـآ...أن الغدر بيــهده....آآآه يـآوليــــد أخوووك وش صـآر له؟....برد نـآري ونـآره....خذ حــق اخوووك من عيوونـــهم....برد عليـــه بقبره...وغـآدآآريـــنه مـآيعيشوون بعده....
قـآل ولـــيد بجنووون:واللـــه مـآيبقووون على هالدنيــآ واللــه مـآيبقوووون.....يــآآويـــل ويلهم مني...واللــه لأحرقهم واللـــه...
قـآلت بصرآآآخ:تحـــــرم عليــــك مجــآلس الرجــآل..ويحرم لبس العقــآل...واكوون بريه منك ليوووم الديـــن.....اذآآ مـآخذت بثـآر أخووونــآآ..
قـآل بجنووون وانهيــآآآر ووهو يضرب رآآســه بيديــنه بقوووه ويلطــم وجهه والجـآزي حـآضنته وجـآلسين على الآآرض:واللــه تحرم...واللي خلق نـــــآآيف وخلقني....انهـآ تحرم....واللـــه مـآيتمووون عــآيشــين...لو يروووح عمري....
عندهـآ الجــآزي انفجرت بالصيــآح...ووليـــد كمــل معهـآ...وحنـآ انرعبنـآ...صيـآحهم مو طبيعي...يصيحووون حيــل...ركــض عمي لهم وهو يمشي ويطــيح...وغصب جرهم لحضنـــه ووليـــد يضرب وجهه بيديــه بقووة...وعمي يصيــح وبوووجـــع:ياللـــه انك تجبر مصيبتي...يـــآآآللـــه انك تجبر مصيبتي...ياللــه انك تعوووضني خير منهـآ...يـآلله انك تسكــنه فســيح جنـآته...يـآرب انك تهلمنـآ الصبر...يـآرب انك تصبر قلووبنـآ على فرآآآآقــه....يـآرب خذت مني وآآحد...لآآ تفجعني بغيره...يـآرب يـآكريـــم....
قـآل وولـــيد بـآنهيار وهو يتعلق بكــتف أبوووه:ليـــت الكــفن يطوويـــني ولآآ يطوويــــه....وليــت الترآآب ينرمــي على وجهي عن وجــهه....وش حـآل الدنيــآ عقبك يـآخووي؟....
قـآلت الجـآززي بـآنهيـآر أكــبر وهي متعلــقه بكــتف عمي الثـآني:مـآبه عيشـــه من عقبـــه....عزي لحـآل هالدنيــآآآ من دوونـــه....رآآآح عـآقلنـآ يـآوليـــد...رآآح نـــآآآيف...وويلي من فرآآآقـــــه....مـآتنعــآآش الدنيـآ دوونـــه...
قـآل عمي بـآنهيـآر وقووة متلآآشيــه:رآآآح للي أحــسن مننـآ...رآآآح لربـــه...وعسـآآآه لديـآر الخلـــد...قوولوآآ يـآرب جيرنـآ بمصيبتنـآ وعووضنـآ خيرآآ منهـآ...
كررووآآآ ورآآآه...وقوومهم...وهو يـآخذهم معه...وكـــل وآآحد سـآند أبووه على كــتف...وطلعوآآ تـآركيــنه...وأم وليــد هبطــت...والعيـآل رآآحوآآآ للشرطـــه...ويجهززووون المجــآلس....لعزآآ اليوم.....والدفـــآآن اليووم العصر...عزيــز سرعت الآآجرآآءات...رغم ممـآنعه الشرطــه...حسبي الله عليهم كـآنوآآ يبوون يشرحوونــه...بس بوآآسطـه وشوويـة اتصـآلآآآت....جـت الموآآفقه....ولجنـآن الخلـــد يـآنــآيف....عريـــس ان شـآء اللـــه....
##

كــنت أنـآظر الجـآزي وولــيد وهو نـآيمــين ويشـآهقوون....أخذتهم وتظـآهرت قدآآمهم اني قووي...شفتهم انجنوآآ...وقلت بدآآل الوآآحد بفقد اثنيــن زيـآده...طلــعت من حزنــي غصب...وخليتهم يتووضوون...وصلينـآ على رووحـــه....ودعينـآ ربنـآ يلهمنـآ الصبر...كـآنوآآ الجـآزي ووليــد ورآآي...وينتحبووون بقوووه....وهم يهمسوون كلــمه ويصيحوون...وانـآ قدآآآمهم دمعي حرق لي وجهي...وشهقـآتي ذبحــت رووحي...يـآكبر مصـآب ابووك...ويـآكبر كسره بغيـآبك...هجيــت فيك ادوور علآآآج لمرضك...ومآخليــت مكـآن مـآآوديــت له أوورآآقك..ولمـآ قمت لي...ورديــت لي...وأملووني فيك...مآدريت ان المووت مـآفك عنك الآآ فتره....ليتك ميــت بمرضك...ولآآ أنك مذبوووح...عضيـت اللحـآف بفمي..مـآبي شهقـآتي..تطلــع وتصحى هالمجـآنيــن اللي غصب نوومتهم....وأنـآ مـآظلــت كلمـه وموآآسـآة مـآقلتهـآ لهم..وهم كـل وآآحد انسـدح على صووب بالسرير...ويصيحووون...لمـآ نـآموآآآ...وهذآآ هم قدآآمي...تووهم غـآفين...وانـآ النووم مـآيبيني...كــيف أنـآم وأنـآ اليووم أدخــل نـآيف بقبره...كــيف أنـآم واليووم بننثر الترآآب على جسمــه....مـآعـآد فيــه نــآيف....ولدي مـآعـآد مووجوود....تذكــرت شكـله وهو مسدووح والجـآزي جحجـآرنه وتصيــح...وهو مرمي جثــه هـآمده...لآآ حوول ولآآ قووة لهـآ..انتبهت لشكــله وقلبي رجــف....ووش مسوويــن فيــك؟...يـآبووك....وشو مسوويـــن؟...قرب لــه وجريته من الجـآزي غصب...وانـآ انـآظر وجهه مو تـآم مكـآن مو طـآعنيــنه فيــه...عيــنه مفضووخــه...صدره كلــه طعووون...يـآكبرهـآ عند ربي...مـآهم بشر...كــيف طـآوعتهم يديــنهم؟...مـآرحموه ولــدي...كــيف تجرآآوآآ...انفلتت الجـآزي بجنوون وهي تفلت من حضن خـآلهـآ...وتمــسك يديــن نـآيف...وبصيـآح:كـآن يبعدهم عنــه ومـآرحمووووه...حتى يدينــه مـآتركتووهـآ....حتى يدينهــآ...الله يـآخذهم...اللــه يـآخذهم...
جرهـآ خـآلهـآ وهو يضربهـآ كــف...وهو يشووفهـآ انجــنت...وهي تكسر غرفـــة الملآآآحــظه...وأنـآ حـآضن نـآيف وثووبــه مشقوووق وأقبل بووجـــهه...بووجـــع...كــل جرح أقبـــله...يـآلله عسـآه يشفى ياللـــه عسـآه يقوووم...قووم يـآبووك ارجـآك...قوووم....وخيبهم..قم ونذرٍ علي...لأسووي اللي مـآصــآر....

##

أحـــس بـآنكســآآر..أحس اني يتيــم...اليووم نـآيف بنحــطه بقبره...لبست وتلثمت...بشمـآغي..ونزعت عقـآلي...وطـلعت لقيت عيـآل عمـآني مثلي وابووي وعمـآمي وحتى جدي..نـآزع عقـآله...تووجهت لآآبووي اللي أحســه بهاليووم كبر مليوون سنــه...وقبلت رآآســه...ورآآس جدي وعمـآني..وانـآ أعزيـهم..سلمـت على عيـآل عمي وعززوني..وركــبت مع أبووي وجدي ويسووق فينـآ عزيـــز...تووجهنـآ للمستشفى...واصريــت أشووف نـآيف...حـآولوآآ يمنعووني مـآقدروآآ...جـآء ابووي بيدخــل...بس رفضت...وصف الجـآزي للحيــن جسمـي يكـش منه...مـآبي أبووي يشووفه..دخــلت له..لثلآآجــة المووتي...وأنـآ ادعي ربــه...انهم مـآآ يلقوونــه...ويطلــع حي..وفـىك الثلآآجـه وطـآلع..يـآرب يـآكريــم...فتحوآآ الثلآآآجــه وقلت للممرض يرووحــه...نـآظرت هيئة الجســم وارتجـف جسمي...قصير...وسميــن شووي...سمنة نـآيف الغريبه واللي جت بيووم وليله...قربت له وانـآ متردد....خـآيف يــكوون ميت...وانذبح أنـآ...كشفت وجهه بعد نزآآع نفسي قووي...وشهقت بووجــع وأنـآ أرجــع على ورآآ...من المنظر اللي قدآآمي...وأضرب رآآسي بالحديــد من القهر...كــيف يسوون فيـك كذآآ كيف؟...رديت له وانـآ متهيب...شفت وجهه الحبيب...مديت يدي المرتجــفه...أبي أشووف نفسه يمكــن فيـه نفس...وعـآدي نسووي له عمليـآت تجميل...تلمست جرووحه....عينه المفضووخــه...بقـآيـآ الدم المتجمــع...نـآظرت صدره العـآري...وأنـآ أقبــل صدره...ليـته بصدر اخووك عند صدرك...ليــت الطعنـآت بجووفي ولآآ تجيــك مضره..طلعت يده وأنآ أشووف وحده بهـآ ثلآآث أصـآبع...والثـآنيــه مجرحـه لمآآآ قـآيله بس..واصبـع بتـآرجــح أي حركـه ينقطع مبـآشره...نـآظرته وانـآ أشووفـه بلآآ حوول ولآآ قووة...مسحــت على عينــه اللي دآآخله دآآخــل....عذبووك يـآخووي...واللــه مـيهنووون له بعيشهم وفيني نفس....يحرم علي كــل شيء...لمـآ أشووفهم لآآحقينك....واللــه عذآبك مـآيرووح...حضنته وأنـآ أنتحــب بصووتي اللي انبــح من كــثر مـآصحـــت اليووم....تقـآوآآ عليــك...تكـآثرووأأ عليــك يـآولــد امي وابووي...مـآيعرفوون أنت منو؟...والله ليندموون...واللــه لتصير لهم عقــآآآب...مـآله جزآآ...واللــه مـآيتهنوون بعمرهم والله...انتحبت وأنـآ أتخيله يردهم عنه...بيديــنه وهو يطعنوونه بالسكـآكيــن...ويقهر صرخــت:أيـآ الكلآآآآآآآآآآآآآآآآب....واللـــه ######...
وجووآآآ عيـآل عمـآمي وابووي وهم يجرووني من جثة نـآيــف غصب...وانـآ حـآضنه وأصيــح وبعدووني عنه....وتووجهنـآ بالمقبره..وركــبت أنـآ وابووي معه بسيـآره الآآسعـآف...وأبووي حـآضن جثته.....وهو يقبل كـل مـآفيــه...وهو ملفووف بالكـــفن الآآبيــض...وانـآ معه...كل دقيقه...وقبلتــه....

##
طوى الترآآآب نــآيف....والمقبره مزدحمـــه بالنــآس...نصهم عرووفــووه...ونصهم جوآآآ على سيرتـــه العطـــره...نــآيف بن نـآصر بن بدر النـــآآآصر....اغلــــق الستـــآآآر...ورحــــل للبـآرئ...وموو تـآرك ورآآه...الآآ ابووو مكلوووم...وأخو وأخـــت طـآلبيــن للثــآر....وسيرتـــه العطـــره مو مفـآرقــه الجميـــع....مووكـــب كبير...وصلووآآآ عليـــه نـــآآآآس كثيره....حطينــآه بقبره..ووليــد غصب طلعنـآه وهو انهـآر على جثة نـآيف بالقبر...وهو يقبل جسمـــه ووجهه وورجليــنه ويجعر جعيـــر...وأخذه نـآصر وطلعــه غصب...خفنـآ يجيــه شيء...وعمي نـآصر..مـآقوى يدخــل القبر معنـآ...ويصيح فينـآ:شووي شووي عليــه لآآ تووجعوونـــه...
ولمـآننثر عليــه الترآآآب...صرخ فينـآ برجـآ...لآآآ تنثروونه على وجهه....أرجـآكــم لآآ يووجع وجهه....
كــل النــآس تـآثروآآآ...دخلـنـآ انـآ وعزيــز ومشعل لقبره....وطلعنـآ...وبعدهـآ استقبلنـآ النــآس...وعمي نـآصر بيووم وآآحد كـــبر مليوون سنـــه...ووليــــد متلطــم ووآآقف جنب أبووه...وكل دقيقه انهــآر....وجـآء فيصل وسلطـآن للمقبره....ووليــد لمـآ شـآف سلطـآن انهبل...وانجن....وسلطـآن خـآف منه...وتعلــق بخـآله من الخووف...وهو يصيح...وغصب جرينـآ وليــد عنه...سلطـآن ارتعـــب....ورجعنـآ البيت...ووليــد يبغى سلطـآن..وسلطـآن مـآيبغـآه...وكل مـآسوووى خـآله قلده...الله يصلح حـآله...وعمي نـآصر لمـآ شـآفه صـآآح وهو يحضــنه ويقبل وجهه...وسلطـآن عصب...ليه تبووسني؟...وكــل دقيقه قـآل لخـآله...خل نـآخذ جووجوو ونرووح...وخـآله يغمز له بعيــنه وهو يكــشر...وبعدهـآ خـآلهم لمـآ رآآحوآآ النـآس...طلـب من وليــد يبي يعزي الجـآزي وريــم..طلــع معه وليــد...وسلطـآن ينـآظره بخوووف....وحنـآ تكسرنـآ من استقبـآل النـآس...وبعدهـآ نـآصر طلبني...أني أجيب محمد ونوآآف من المطـآر...طيـآرتهم بعد آذآآن الفجــــر....حطيــت المنبــه...وانسدحت على فرآآشي بالمجلس..كلنآآآ نـآيمــين هنآ..وبعدهـآ عجزت أنـآم..رغم اني تـآفل العـآفيــه...شفت ولــيد جـآلس على كبووت السيـآره...وجـآلس برآآ...رحــت له...وهو نـآظرني ولـــف...وسكــت وأنـآ اشووف عيوونه الدآآمــعه....قـآل بهدووء:من كـآن معـآه؟...
قلت وانـآ ألعــن فـآيز مليوون مره:فـآيز...
قـآم بسرعه:ويـــنه؟..
قلت بضيــق:نــآيم...
قـآل برجـآ:تكفى يـآبندر أبغـآه الحين...والآآ بنهبل...بعرف كــل شيء...
رحــيت جريــ ت فـآيز اللي عـآمل حـآله نـآيم...وهو مندس بحضن ابووي...ويصيح الكلــب...كل السـآلفه من تحت رآآســه أدري...جريــته وطلــعت فيه لووليــد..لأن حتى انـآ ابي أعرف السـآلفه...قـآل وليـد بتهديــد:السـآلفه كـآمله يـآفـآيز...وواللــه اذآآ كذبـت بحرف وآآآحد مـآيفكك مني الآآ مووتي...
نـآظرني بخووف وهو يبلع ريــقه...ونـآظرته بتـآكيــد وهو خـآف وبرعــب:هذولآآ العيـآل أنـآ متهـآوش معهم من شهر...دآآيمـآ أشووفهم بالشـآرع أو عند مدرستي...وهم كــبـآر..ونتحرش بعــض...وبدموووع...واليووم جووني وخنقني أكبر وأأحد فيهم...وهو يقوول تحسب نعفسك رججـآل يالتبــن..المهم تهـآووشت ممعهم أنـآ وربعي...وتفـرقنـآ وتوآآعدنـآ بالسـآحه بكره...وهو يقوولوون جآيينكـم..المهم طنشتهم...وكــنت أمشي لبيتنـآ...والآآ أشووفهم ورآآي وهم يحدووني بالسيـآره..يبوون يدعمموووني..ويضحكوون علي..ركــضت للبيت..أدوور أبووي أو اي أحد مـآلقيت..شفت ضوو المجـلس..ركــضت وشفت نـآيف نـآيم..رحت صحيــته وقـىم وهو مفزووع...صـآح بقهر وبقووة...
قـآل وليــد بعصبيــه:كمــل يـآزفت...
قـآل برعب:وقلت له فيه صبيـآن متهـآوش معهم...ولآآحقيني للبيت...وهو مو مستووعب شيءز..لبس ثووبــه وطلــع معي....
قـلــت بعصبيه:وانتم ليــه تطلعوون؟..ليــه مـآقلت على الحرس يطلعوون معكــم؟...
قـآل وليــد ودمووعه مغرقه وجهه:وبعديــن..
قـآل فـآيز وهو يصيح ويشـآهق:أنتم تعرفوون نـآيف...يحسب كـل النـآس نفسه...عند الآآ هو يرووح..ورحت معه...وهو معصب..ويقوولي أنت خبل وتخلي النـآس تغلط عليــك....الوآآحد يخلي النـآس تحشمــه غصب عنه...
وليــد شهق وهو يضحك ويصيــح...وفـآيز كمـل:طلعنـآ لهم...وهو بس شـآفووني جـآوو..قـآلهم نـآيف خير وش عندكـم؟....أضحكوآآآ على نـآيف ويقوولوون لي...جـآيب هالبزر يحـآمي عنك...قـلت بعصبيه...احشم حالــك يالخسيــس..صرخ نـآيف فينـآ وهو يقوول انتم مـآتستحوون..وأنتم عيب عليـكم ريـآجيل وش طوولــكم حـآطيــن عقلكم بعقل هالبزر...تلآآحقوونــه من مكـآن لمكـآن...استحووآآ على وجيهكــم وورووني عرض أكتـآفكــم....
فجـآآه طلعوآآ سكـآكيــنهم وهم يهجموون على نـآيف ثلآآثتهم...واثنيــن يضربووني...أنـآ ابي أرووح افك نـآيف وهو يصـآرخ فيــهم..ويحـآول يبعــدهم بيديــنه...وهو يطعنوون ويضحكووون...والنـآس تجمــعت ومـآحد فكنـآ...وفجـآة جــت الشرطــه مدري منوآ اتصــل...والآآسعـآف..أخذووآآ نـآيف وهو ينزف....وبصيـآح...صعدت معه وانـآ أصيــح...وبدمووع...كـآن ينـآدي عمي...طوول الطريــق وهو يقوول يبــه...أبغى أبووي...وقل لوليــد لآآ يترك أبووي...وأمي قل لآآبووي لآآ يقهرهـآ...وصـآح فـآيز...وهو ينحـآش لبيتنــآ...وولــيد ارتمــى على الآآآرض...وهو يصيح...وغصب قوومــته وهو منهــآر...الوولـــد بيموووت..وغصب هديــته...وانـآ اقوولــه بتعذبــه بقبره كذآآآ...وقوومته يصلي...علشـآن يخف قهررره شووي...قهرنـآ كبير...وحزننـآ مـآله حد...وفقيــدنـآ مـآله بديــل...بس الوآآحد يقووي حـآله...ووليــد يبي يرووح يذبحــهم من الحيــن...وهذآآ غلط...الحيــن حــق نـآيف علينـآ..نقووم بعزآآآه...وعقبهـآ لكــل حـآدث حديـــث...واللــه لآآ يبقينـآ اذآآ مـآخذنـآ بثـآره...

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


((132))

بعــد ثلآآآث أيــآآم...

الله من قلبن عنا الوقت طاويه
طي الصحايف يوم تطْوى الصحايف
مات الشعور وصار همّه يقدّيه
وصارت حياته بين كاره وعايف
على الذي ياخــآآآل روحي تناديه
أخٍ خذاه الموت والموت حايف
راح وتركني عايشه في رجاويه
أجر صوت الحزن بأعلى النوايف
أصيح وأشهق واتلعثم بطاريه
وأون من جمر الضلوع الهدايف
يا ويل قلبٍ ضايعاتٍ خطاويه
بين القبر والموت قط الكلايف
ضيم الدهر والغبن والهم كاويه
ولاباح مكنونه على كل هايف
ويا ويل عينن بأزرق الدمع تبكيه
لو انعمت يا خــآآل ماهي حسايف
يفداه من باع الأوادم لعينيه
ما قال في نفسه من الناس خايف
وتفداه روحن غرّبت مع شواطيه
تطوف قبره لو صدى الموت طايف
والله يبقا لو عنا جــآآزي يرثيه
تبقا بجوفي حي والله يا نايف
لأبقا بذكره لين قلبي يخاويه
وسط المقابر لين تطْوى الصحايف

قـآل خـآلي بعتـآب:مآيجووز يـآآجـآزي لآآآ تسخطيــن على أمر ربك...وادعي لآآخووك..وبعتب..حرآآم عليك..شووفي حـآل أبووك..وهو بيمووت من الهم..مـآيدري يصيـح نـآيف..ولآآ يفكـر بحـآلك..والآآ بحـآل أخووك المجنوون وهو سلآآحــه بجيــبه وليـله كـله يفتــر حوآآليــن بيووت النــآس...
قـلت بصرآآخ وقهر:أجـل تبغوونـآ نسكــت..نسكـت عن دم نـآيف..وهو مـآله ذنب..
قـآل بعصبيـه:وليـــه تـآخذوون بذنبــهم أهلهم..هم هذوولآآ محذووفيين ورآآ الحديــد..أهلهم مـآلهم دخــل..ارحموآآ وخـآفووآآ اللـــه...
قلت بقهر:وهم ليــه مـآرحموآآ أخووي...وبصيـآح...يبعدهم بيديــنه عنه..وهم مـآرحموه...مـآرحموآآ ضعفــه...ليــه؟...يبغوونـآ نرحم...وهم مـآرحموونـآ...ذبحووه...وذبحوونـآ بحسرتنـآ وقهرنـآ عليه....
قـآل بعصبيــه وهو يحضني:خلآآص يـآيبــه..واللــه مـآيجوزز اللي تسوويــنه بحـآلك..وحرآآم عليــك...ارحمي حـآل هالشـآيب الفقير..وهو مـآيدري يصيــح اللي تحت الترآآب..والآآ يصيــح الثـآني وهو نـآوي الشر...ارحمـي حـآل امـك وهي تبي تمووت وتكلـمك...وأنتي حـآبسه رووحك..ارحمي هاللي ببطــنك وأنتي مقـآطعه الدنيــآآ...من رآآح المرحووم...ارحمـي سلطــآن..وهو منهبل منك..وخـآيف..حتى اليووم مـآرضى يجي معي...منرعب منك ومن حآآلك...
قلت بووجــع حقيقي:لآآ تلوومووني يـآخـآلي..مقهوورة وربي اني مقهووره...ولآآ احد حــآس بنيرآآني...وبـآرتجـآف..شكـله مو مفـآرقني..أتخيله يبعدهم عنه ومو قـآدر..وبـآنهيـآر..توووجـــع يـآبعد عمر أخته هو...والله مـآآ هو حمــل موآآجـــع...وبووجـــع...ليته ميت بمرضــه...ليته ميت بحـآدث...ليته ميت بفرآآشــه...بـآي طريــقه...بس مذبوووح...ويـآليــت بشيء هيــن...مشوووهيــنه عسـآهم مشووهيــن دنيـآ وآآخره...وبقهر...عذبوووه عســـآآآهم للعذآآآب اللي مـآيفـآرقهم...قهرووني وقهرووآ قلب أبووي واخوووي....عسى قلوووبهم للقهر مـآآ تخلأآآ...ربي لآآ يخليــنـآ لآآ خلينــآهم...ربي لآآ يخلينــآ...
وقعد خـآلي يترجـآني:حرآآم عليــك...استغفري ربك...والله اني حزنت عليــه...مثل مـآ أحزن على عيـآلي...ووالـله لو هي بالفزعــه...فزعت لك يـآخـآلك..وفزعنـآ لك كلنــآ.....ومـآخليــت القهر بقلبك ثـآنيــه...واللــه كـآن رديــته لك...بس واللي خلقك مـآبيدي شيء...مـآبيدي وبيــدك وبيد أبووك وأخوآآنك...الآآ ربــك...قوومي تووضي واسجدي لــه...وارجيــه وبترتـآحيــن...وقوومي ارحمـي هاللي بيمووت من همــك..وكلــمي الملتـآعه اللي مـآتت وهي تصيـح عليــك...ارحمــي كبر أبووك...ترآآه مـآهوو حمــل هم...همه وحزنـه على نـآيف كسـره...قوومي يـآ الجـآزي...واسندي ابووك...مـآهقيــتك ضعيــفه كذآآ...قوومي وخذي مـآبخـآطر ابووك...وهووني عليه مصـآبه...وعقلي أخووك المجنوون...ولآآ تزيــديــن نـآره حطب...ترآآ ابووك مـآهوو حمــل هم جديــد...قوومي يـآبووك...برضـآي عليك...
وطلـع مني..وأنـآ سرحـآنه بزوولــه..ويدي على رآآسي اللي قبلــه...أبووي مهمووم...وأنـآ حـآبسه حـآلي بهالغرفـه...أبووي منفجــع وأنـآ زدت فجيــعته...وأنـآ أخير من تعرف منهو نـآيف لآآبووي؟...تذكــرت دمووع أبووي وهو يجيني ويجيـب وليــد معه..ووليــد يتووعد ويتهدد وأنـآ اصيــح...ويهدد وليـد يسووي شيء...يقوول مـآ أنتوآآ عـآزيـن نـآيف كــثر معزتي له..ترآآه ولــدي أنـآ...ومـآنيب مسـآمح بدمــه لو ينقـآم الحد على رقبتي...بس أنتوآآ مـآتدخلووون...استغفرت ربي..ودمووعي تسيل...ثلآآآث أيـآم..ونــآآيف بقبره...ونيرآآنـآ مـآطفــت...كـل من فتح البـآب..فزيــت أتحرى البـآب ينفتح..ويطـلع لي بملآآمحـه الهـآديـه..وابتسـآمته وهو يقوول بخجل:صـآحيــه...عـآدي أسهر معك...
رمـيت حـآلي على السرير..وانـآ أقوول...عـآدي..واللــه عـآدي...بس تعـآل أنت...تعـآل وعســآآني مـآنـآم عمري كلــه...بس أرجـــع أنت..استغفرت ربي..وأنـآ اتذكر لمـآ دخل المستشفى...وتووصيـآته بـآبووي...جـآزي لآآ تطووليــن لسـآنك...ومهمـآ عصب عليــك...أحلــفك باللــه لآآ تعصبينه...ترآآه طيب..بس هو يعصب بسرعه...ترآآه يحبــك...أمـآنه لآآ تقهريــنه...أمـآنه لآآ صـآر فيني شيء...لآآ تتركيــنه...أحلــفك باللــه لآآ تووجعيــنه...
قمــت وأنـآ أمســح دمووعي بقسووه...تووضيــت وفرشت سجـآدتي..وأنـآ اصلي بخشوووع...وأدعي ربي يدخلــه جنـآته..ويصبر قلبي وقلب ابووي وأمه ووليـــد...ويجيرنـآ بمصيبتنـآ...فتحت جوآآلي..المغلق من صـآر اللي صـآر..انهـآلت الآآتصـآلآآت والرسـآيل..تجـآهلتهـآ...وانـآ اتصــل على "جنـــتي"...ثوآآني وجــآآني صووتهـآ الملهووف وهو غـآص بدمووعهــآآ:هلآآ يـآقلب أمــك..زين حنيتي على امك....
غصب دمــعت بس مسحـتهـآآ بقووة...وبصووت مرتجــف:يمــآآآه تعبـآنه...بـآمووت يمــه...
صـآحت بخووف:عسـآآه بقلبي عنك..يـآأمــي...استغفري ربـك يـآيمـه..وعسـآه لديـآر الخلــد يـآيمــه...قووي حـآلك يـآيمـه...وهذآآ طريــق لآآ بد نمشـي فيــه...وكلنـآ سـآلكيــنه...
قلت بضعف:عسى يوومي قبل يوومكم...عسـآآني مـآذووق حزن أحد بعد...وبغصه ذبحتني....يمــه مووتـــه هد حيلي يمــه...انكــسر ظهري..ومـآعـآد يجبر...
قـآلت بقووه:استغفري ربــك يـآيمــه....صحيــح أن مووتــه الله يرحمـه يوووجــع...بس الحمدلــله مـآمـآت بشيء يووطي الرآآس...شووفي الخيره يـآيمــه وين؟...والخيره فيمـآ اختـآره ربك...
قلت بتعب:والنــعم باللـــه...وبووجـع..ياللـه يمـه بـآسكـر الحيــن برووح أشووف أبووي...
قـآلت بحزن:اللــه يجبر مصـآبه...ويدآآوي وجــعه..ويلهمــه من صبره...رووحي يمــه حق ووآآجــب....يستـآهل ابووك..وبتردد...بتجيــن اليووم يمـه البيت..
قـلت بتعب وانـآ ازفـر:لآآيمــه...بتم هاليووميـن هنـآ...بـآخذ مآبخـآطر أبووي واخوآآني وامهم...اللـه يصبرنـآ ان شـآء اللــه..
قالت بضيق:ان شـآء اللــه..
وودعتهـآ..ونـآظرت وجهي الشـآحب بالمرآآيـــه...ودمووعي تسيل...مسحتهـآ بقوووة...وأنـآ اكرر...للجنــه ان شـآء اللــه...للجنـــه بعوون اللــه....تغطيــت بجلآآلي...وأنـآ انزل بخــفه..وبطــني وظهري يووجعووني كــثير...نزلــت من الدرج وأنـآ احس اني ضعيــفه...زفرت بتــعب...وأنـآ أنزل الدرج...وظهري أحســه بينكــسر...ووصلني صووت أبووي المرهـــق:جـآزي...
غصب عني رفعت عيووني وطـآحت عيووني بعيوونـــه....لآآ هذآآ مو أبووي...كـل هذآآ صـآير بـآبووي وانـآ مدري....كبرآآآن كبرآآن كثير..والهم كـآسر عيوونــه..ويــلي عليــك من فرآآق نــآآيف...ويآخووفي مـآيذبحــك غير فرقـآه...وقهرك عليه...ركــضت لــه وأنـآ أشهق...ووصــآت نـآيف تنعـآد ببـآلي..وصـآني خـآيف يمووت بالعمليـآت...مـآدري انه بيعيــش...وموتــه بيكووون بيديــن الغدآآريــن..رميــت نفسي بحضـن ابووي...وهو يهديــني...طنشـت كـل شيء...الكـل اللي يصرخ علي...خـآيفين على اللي ببطــني..وانـآ مـآهمني الآآ ابووي...قلت بووجــع وانـآ أحس دمووعــه ملــت رقبتي وجلآآلي...وهو دآآفن وجهه فيـــه...يدآآآري دمووعه من الكــل...يدآآري وجيــعته عننـآ...بلعت دمووعي..بلعت حزنــي...هو يكـآبر قدآآمنـآ...ويمووت وهوو كـآظم غيظــه....وأنـآ ووليــد زدنـآه هم فووق همــه...لمـآحسيته ارتـآح وخفــت دمووعه...مـآبي أحد يشووف دمووعه...همست لــه:دموووعك تذبحــه يبــه...أرجـآك لآآ تقهره بقبره...ترآآه يمووت مليوون مره...ولآآ يشووفــك مقهوور وشحـآل لو درى ان مووته نزل دمعك؟..أرجــآك بخـآطره...وأنـآ أدري ان خـآطره مـآيهوون...خف الحزن يـآبووي...وارجــع نــآصر...والغـآلي رآآح للي أحــسن مننـآ...يوووومــه...ومـآبيدنـآ شيء غير دعــآنــآ...
شد علي أبووي أكــثر...وحســيت بـآنتحـآبه وهو يدفــن وجــهه بصدري...بعد مـآكـنت أنـآ اللي أصيح بحــضنه...انقلب الووضــع..وهو صـآر يصيح بقهر...وهو منهـآر....والكــل منصدم...قلت بثبـآت وأنـآ دمووعي تسيل...ودآآخلي منهـآر...بس لعيوون أبووي كـل شيء يهوون:اذكـر اللــه يبــه....أنت اللي تنصحنـآ...لآآ تعذب الغـآلي يبــه...لآآ تحزنــه وتووجعه بقبره...دمعك غــآلي...واللي خلقك انه مـآهووب رخيــص...
قـآآل بووجــع حقيقي:مـآنيــب مصدق...ثلآآث أيـآم وأنـآ أرووح المسـجد متـآخر...أجر رجلـيني جر..واتلفت ورآآي...أتخيلــه يلحقني...ويتعذر يقوول يبــه رآآحت علي نوومــه....وبوووجــع....نوومــه وصحيـــت...مآهيــب نوومـــه دآآيمـــه...
قلت بـآلم:رآآح للي أحســن مني ومنك يبــه...وأحن عليه مننــآآ...وعســآآنـآ ملتقين فيــه بجنـآن الخلــد...وبدمووع وأنـآ أمسح على ظهره....رآآح من هالدنيـآ...وهو مرضي وآآلديــنه...بـآر بخوآآنــه...رآآح وسيرتــه عطره بين كل من عرفــه...رآآح وهو رآآفــع رووسنـآ...رآآح صـآيم ومصلي...رآآح وترك مكـآنه كبيـــر...ومـآحد بمـآليــه غيره...رآآح من هالدنيــآآ بـآعمـآله الطيبه بـآذن ربي...رآآح وعسى ربي يغفر لــه...رآآح والنـآآآس تصيــحه كبير وصغير...رآآح صغير عمر...ولكــنه كبير فعل..رجـآل من ظهر رجـآل...رآآح من بين يدينــآآ...لربــه...رآآح وعسى أعمـآله تشــفع لـــه...
صـآح أبووي...وحسيت وليــد وهو مرتــمي عند رجلــين أبووي يصيح...ويقبلهن...بعدت عن ابووي..وأنـآ أجر وليــد من رجلين أبووي وأحضنــه هو وابووي بقووه...وبووجــع:بتصيــحه عيوونــآآ اليووم...وقلووبنـآ بتصيــحه دووم...يـآرب انك تحســن خـآتمـته..يـآرب انك تستره بالآآخره مثل مـآستره بالدنيـآ...يـآرب انك ترحــم صغر سنـه..يـآرب انك تدخلـه جنـآتك من أووســع جنـآته...وشهقت بووجــع...يـآرب أنك تصبرنـآ على فرآآقـــه...يـآرب انك تجيرنـآ بمصيبتنـآ وتخلفنـآ...خيرآآ منهـآ...يـآرب انك تـآخذ حقنـآ من غدآآريــنه...يـآرب انك مـآتخيب رجـآنـآ...يـآرب يـآكريــم...
كنـت أصيـح وانـآ أدعي..والكــل يصيــح..ويقوول من بعدي آميــن...أميــن...وبس خلــصت حسيــت مثل المــآي البـآرد يثلــج صدري...ويطــفي جزء بسيــط من نيرآآنــه الوقـآده...بعدت عنهم..وانـآ أمسـح دمووع أبووي...بجلآآلي...وأقبل عيوونـه ورآآســـه...وبوجــع:جبر اللــه مصـآآبنـآ بالمرحــوووم...
هز لي رآآســه وهويمســح على ذرآآعي..بعدت عنه وأنـآ أمســح دمووع وليــد اللي يصيــح بقهر..ومو مهتم بـآحد..مسحــت دمووعه...وأنـآ أقبل رآســه بقوووه...ومســحت على شعر لحيــته المبعــثر بحنيــه...وبووجــع:رآآآح الغـآلي..والبقى فيـك وبـآخوآآنك...ظهر وعز لآآبوك وأمك وأخوآآنك...أنت عووضنـآ وسندنـآ من بعد أبووي...امســح دمووعك يـآخووي...واسنــد حـآلك....واسنــد أبووك...صحنــآآه ومـآرجــع لنـآ...ولو دمووعنـآ بترجــعه...صحنـآه ليــن ننعمي...صحنـآه دم...وبحسره...بس عمر دمووعنـآ مـآبترجــعه...أدفــن حزنك يـآخووي...وخلـك رجـآل...الحزن مـآبيرووح من قلووبنـآ طوول العمر...وحـق أخووك عليــك ينـآديــك...
قـآل بثقه وهو يمســح دمووعـــه:ومـآنيــب تـآرك حقه لوو يحكمووني يالقصاص...
شهـقت أمــه وهي تنتحــب...وقلت بثقه:لهـآ يـآبوو نـآصر...كفو واللـــه...اســع بالمووضووع...ومووتهم مـآله عندنـآ بديــل...لو يسووقوون لنـآ جـآهـه مـآنســآقت لآآآحد...
قـآل بثقه:يخسووون واللــه...واللـه مثل مـآذبحووه...لأقطــعهم بيديــني..ومـآيفكــهم مني شيء...واللــه مـآيفكهم من بين يديــني...شيء...
قلت بـآنتفـآضه:لآآ يـآخووي...لآآآ...حقنــآآآ بنـآخذه...بينقـآم عليهم الحد ونخـــلص...مـآهووب أنت ذبـآحهم..
قـآآل بعصبيــه:واللــه مـآيذبحهم غيري...مـآذبحوآآ ألآآ اخووي هم...مـآذبحوآآ أخوو أحد...
قلت برعــب:وأخووي مــثل مـآ هوو أخووك...وبرجـآ...وليــد لآآ تنهبل...حنـآ نرجي اللــه ثم نرجــآك....خـآف اللـه بشبـآبك وبـآبووك وفينــآ..وبوولــدك اللي جـآي بالطريـــق...
قـآل بعصبيــه:مـآنتم ضـآيعيــن....بـآذبحهم وعسـآهم يذبحووني ورآآهم...أهم شيء...حــق نـآيف مـآيضيـــع....
ركــضت أمه وهي تصيــح وترجــآه عن الجنـآن..طـآلعت ابووي...وطـآلعني بهم...وقل حيلــه..ووليــد يتهدد ويتووعــد....وهو يتنـآفض...طـآلعته بخووف...مـآفيني أفقد وآآآحد ثـآني..واللــه مـآفيني...وجيعة نـآيف للحيــن مرآآرتهـآ بفمي...للحيــن مرآآرتهـآ ذآآبحتني..نـآظرت بووجيــه اللي حوولي...الشيـآب خـآيفين..والعيـآل مصمميـــن....قـآل محمد بثقه:عمي تنـآزل عنهم بكره..العزآآ وخلــص...وحنـآ نتصرف معهم...وان شـآء اللــه بكرآآ يطلعوون...وحنـآ بكره نطـلع بـآرووآآحهم...بعوون اللــه...
قـآل جدي بعصبيــه:وأنت بتزوود النـآر حطــب...وين جــآلسيـن؟....
قـآل عزيز بعصبيــه:أجــل النـآس تدووسنـآ ونســكت.....النـآس تطـآول يدهـآ علينـآ...ونسكــت...والله اللي مـآسكتنـآ..ومثل مـآنذبح نـآيف..واللــه لنذبحهم...ومـآلنـآ رمــش يرجف....وبرجـآ...عمي بكره نسري وتنـآزل عنهم من صبـآح ربي...وأنـآ أمشي بالمووضووع...والحق العـآم...أمشيه بمعرفتي...وبكرآآ بعوون الله نطفي نـآر نـآيف بقبره..ونطفي قهرنـآ عليــه...رغم ان قهرنـآ مـآيطفيــه شيء..
قـآل بندر بسرعه:أهلهم رجــعوآآ لبيووتهم...
قـآل وليــد بقهر وكره:الكلآآآب....هـآجيـــن من بيووتهم...مقفليــن بيووتهم وهـآجيــن...مو منعرف لهم أرض من سمـآ..
قـآل نـآصر بضيق:يوولوون وش علينـآ منهم؟...الثلآآآث وتحت يدينـآ...ومـآيفكـهم من يدينـآ شيء...
قـآل وليـد بعصبيـه:أمــس رحت الشرطـه..بشووفهم..بس مآدخلووني...قلبت المركــز عليهم....ومـآرضووآآ...
قـآل عزيز بضيق:أيـه وصلني الخبر...وانت خبل..وآآثق من حـآلك رآآيح...وتبغـآهم يدخلوونك...قلت لك انتظر شووي بس تخلص ايـآم العزآآ...بس أنت مـآبك صبر..أصلآآ لولآآ خووي الضـآبط...كـآن رمووك بالحبـــس...
قـآل أبووي بخوووف:أنت انهبلت...وش تبغى بهم؟...وبرجآآ...يـآبووك خـآف اللـه فيني..خـآف اللـه بـآمك واخوآآنك..أنـآ رجـآل مريـض مـآدري اذآآ امسيت اصبـحت..أو أذآآ اصبحت امسيت...من لآآمك وأخوآآنك من بعد عيني...تبغـآهم يضيعوون...
قـآل بقووه:لهم رب مـآهووب نـآسيهم..لهم أهل ونـآس بيحفظوونهم...ويالله عسى عمرك اطول من عمري يبه...وعسـآك تدفنـآ ومـآندفنك...
جزع أبووي برعب:استغفر ربك..لآآ يـآبووك عسـآني مـآ أصيـح منكم أحد...وعسـآكم تغسلووني وتدفنوووني...
قـلـت بقهر من كلآآمهم:يبــه لآآ تطـآوع هالمجنوون بكلآآآمــه...
صرخ وليـد بعصبيـه:مآآلــك شغل...وبكره أبووي يرووح يتنـآزل...
قلت بعصبيه وانآ أتخصر:وابووي مـآيتنـآزل لو ايش مـآصـآر؟..رآآح مننـآ وآحد..ومـآفينـآ حمل حزن ثـآني...فتعووذ من ابليس...واذكر ربك...
قـآل عزيز بعصبيــه:وانتي ووجــع مـآلك شغل...سـآلفة ريـآجيل مـآلك صـآلح فيهـآآآ...
قلت بعصبيــه:وينقــآآآل أن المذبووح أخووي مو أخووك...واللي أتكلــم معه أخووي وأبووي...لآآني اللي كلمتك ولآآ كلمت غيرك...فلآآ تتدخــل لو سمــحت...
صرخ أبوووي:جــآزي عن طوآآلــة اللســآآآآن....
قلت بقهر:مـآطوولــت لسـآني..أنت سمعتــه وش يقوول؟...يشجع وليــد على انه يضيع حـآله...
قـآل عزيز بعصبيـه:وليــد بيـآخذ حق أخووه وحنـآ معه...ويطــلع من السـآلــفه كلهـآ...ولو كلنـآ ننسجــن وهو يطــلع مـآهمنــآ...
جيت بـآتكلــم...بس قطعني صووت أبووي الحـآد:بس ولآآ كلمــه...مـآني سفيه ولآآني خبل...تسيروووني مثل مـآتبوون...تنـآزل ومـآ تنـآزل...استحوآآ على وجيهكم...كل من جـآء أمرني....
الكــل قـآل محشوووم...وأنـآ عضيت شفتي بضيق وخووف...وقهر...من أن أبووي يطـآوعهم بهبـآلهم...قـآل وليد برجـآ...وهو يبووس كـتف أبووي:يبـه تكفى تنـآزل...يبــه مـآتطفى نـآري...الآآ وانـآ أسمـع صرآآخهم مـآلي الدنيـآ...يبـه أبي أقطـعهم بيديني مثل مـآقطعووه...يبه أبي أســعر فيــهم وأبغــآآهم يمووتوون حريــق...يبــه تكفى طف نـآآر ولــدك...وبرد على قلبــه...يبه اذآآ لي خـآطر عندك تنـآزل...وبقهر...يـآآآه يـآبووي..والله اني أتمنى لهم مليوون رووح...وكل رووح أذبحهــآ بطريــقه...يمكن تخف..هالنـآر اللي سـآعره هنـآ..وضرب صدره بقووة...
طـآلعه أبووي بحسره...وأنـآ جيته برجــآآ وبخووف:تكفى يـآبووي لآآ تـآخذ بيده وتتركـه يهدم عمره...وعمرنــآآ من بعده....يبــه حنـآ نرجى ربنــآآ..وثم نرجـآك ومن بعدك هو...مـآفينـآ على فرآآقــه يبــه..ولآآ فينـآ حمل وجيعه ثـآنيه....لآآ تـآخذ بيده وتظلــمه وتظلم عمره وتظلمنـآ...لآآ تقهرووون نـآيف بقبره...أجووهك باللـــه..ودآآخــله على اللــه ثم عليــك...ان مـآتـآخذ بيده...وتحميـه من فوورة الدم...يكفينـآ الدم اللي سـآل...عجزآآنيــن عن غيره....
قـآل بعصبيــه:وين اللي أمس تصيــح؟....وين اللي تقوول حق نـآيف لآآ يرووح...وين كل هذآآ رآآآآح...لمـآ جـآء الصج بعتي يـآبنت ابووي..ارخصتي دم اخوووك...
قلت بووجــع وقوووه:يرخصني ربي كـآني أرخــصت او بــعت..وقهري بيلآآزمني طوول عمري....مـآهوو أخذنـآ بثـآره بيبرده...لو اشووف حـآلهم بـآرذل حـآل...مـآشفى غلي..ولآآ بردت نـآر قلبي....بس مـآبيك تضيــع...مـآبيــك تتحـآسب بكره...يووم الحســآب....مـآبيك تظلم حـآلك وتظلمنـآ وتظـلم ولدك..وبرجـآ وأنـآ أقبل يده وهو يرجـف من القهر...وكــل أمرك لربــك...لآآ تصير مثلهم...لآآ تصير سفــآآح مـآيخـآف اللــه...القـآنوون بيـآخذ حقـنـآ....بينقـآم عليهم القصـآص ونشووفهم وتظــل يدينك نظيفه منهم...مـآهيب ملطــخه بدمهم النجــس الفـآسد...وبرجـآ...تكفى يـآولد أبووي...لآآ تجني على حـآلك...ولآآ تعطيهم خجم أكبر من حجمــهم....موته خسيسه يستـآهلوونهـآ..تحت يدين الجلآآديــن...بسيف ينقـآم على رقـآبهم...وش أرذل من هالميتـه يـآخووي؟...وش أرذل منهـآ؟...كلآآب ومـآتووآآ...وأنت أوقــف وشووفهم...وهم يترآآجفوون تحت حد السيــف...كـآفي أسمعهـآ يـآخووي منقصيــن...ولآآ مذبووحيــن....
قـآل بووجــع:وووقهري...ووجعي وعذآآبي وأنـآ أشووف حـآل أخووي مقطــع...الكفـآر وهم الكفـآر مـآيسوون كذآآ...
قـآلت بعذآآب:بيشووفوونهـآ عند ربـهم....مـآهووب كـآسرنــآ...ولآآ هووب مضيــع حقنـآ وحق الغـآلي...علشـآنه يـآخووي...لآآ تضيــع حـآلك...انت تعرفــه أكــثر مني..واللــه مـآرآآح يسـآمحك...لآآ ضيعت حـآلك...واللــه مـآيسـآمحك....لآآ تقهره وهو تحت الترآآآب...على حـآلك..
عض يده بقهر وهو يهز رآآســه بقهر ويبعد عني:مـآ اتركـهم....مـآ أتركــهم...لو ايش مـآصـآر؟...مـآتبرد نـآري...مـآبغى امووت وأنـآ حي..والقهر يـنهش صدري...ضرب صدره بقووه...وهو يقوول...هذآآ يتوآآكـــل...تعرفين وش معنى يتوآآكــل....مـآبغى أمووت بقهري.....
قــلت بضعف:ثلآآث نفوووس بتعلق برقبتك..بتوآآجــه ربك وأنت حـآملهـآ..يـآخوووي خآف اللــه فينـآ...خـآف اللــه بـآبووك...خـآف اللـه بحـآل أمــك...وأخوآآنك...تكفى يـآخووي...واللــه مـآتبرد نـآرك لو ايش مـآسوويــت؟..وحتى لو ذبحتهم مـآتبرد نـآرك...هذآآ نــآيف ورآآح...وبتتم حرقــته بقلووبنـآ لوولــد الولــد...ومـآبـه بهالدنيـآ شيء يعووض فقدآآنــآآ له...عسى جزآآ صبرنـآ بالآآخره...ولقـآنـآ بجنـآته...
شفت ملآآمحــه المتقلبـه وهو يفكــر...ورفــع رآآســه نـآظرني..وابتســم ابتسـآمه صفرآآ وهو يقبل رآآسي:البركــه فيك...كلهم بـآمـآنتك...
صرخت أمــه وصرخــت انـآ...والعيـآل صرخوآآ:بكفوو...
ولف على عمي وبجديــه:يبـه بكره ترووح تتنـآزل..وحق أخووي بيدي آخــذه...
قـآل عزيز بسرعه:واثنيـن منـآ يلبسوون القضيــه...ولف نـآظر الشبآب..وبسرعه..أنـآ وبندر...وبعدهـآ سووقووا لنـآ جآآآهه وعطووآآ اهلهم اللي يبوونــه....
قـآل وليــد بعصبيـه:أنـآ معكم...
قـآل عزيز بحده:أنـآ وبندر...مـآ أنت حمل هالشيء....مـآ انت حمل ضيم الحبووس....وعمي مـآيقدر على فرآآقك..واحمد ربك اتركك تـآخذ حق أخووك بيدك...والآآ نسيت انك عسكري..وبتكبر السـآلفه اكبر...أنـآ وبندر حمل هالشيء..وننسجــن سنه سنتيــن عشر مو مهم...وطـآلعيــن طـآلعيــن...بعوون الله...
الكــل انصدم..ويصيــح برعــب....كشر وليــد...وأنـآ أنـآظرهم بصدمــه..لآآ انهبلوآآ...مو معقوولــه...قـآل خـآلد بسرعه:وليـد مـآله دآآعي نخـآطر..ولآآزم نتفق على كلآآآمنــآآآ...ونحسبهـآ عدل...ونـآظر عزيــز...كيــف عزيــز المووضووع بيصير؟...
قـآل عزيز بسرعه:رشـآش بيدي ويد وليــد ومعنـآ بندر...ومن يطلعوون من الشرطـه حنـآ ورآآهم...نخـآف يهجوون بعد...ذوولآآ مـآلهم أمـآن...وبعدهـآ نثوور فيــهم...وبعدهـآ نمسح بصمـآت وليـد..ويـآخذه بندر...وبعدهـآ مبـآشره بسلآآحنـآ نرووح نسلم أروآآحنـآ...وتنحسب هالنقطـه لصـآلحنـآ...
قـآل خـآلد بسرعه:لآآ نبي خطــه ثـآنيــه...لآآزم نجيبهم لبيتنــآ...ونقوول انهم متهجميــن علينـآ..علشـآن يسـآعدوونـآ بالقضيــه..تصير دفـآع نفــس..وموقفنـآ يصير أقووى....
قـآل بندر بثقه:خطـة عزيــز أحسن...وش يجيــب هالخبوول عندنـآآآ؟..مـآظنتي يقعدوون بالريـآض لحظـه وحده...وشكلهم من المركـز للمطـآآر..وقولوا بندر مـآقـآل...
سكــت الكــل...وأنـآ انـآظرهم منصدمه...والحريــم يصيـحن...قـآل وليـد بقهر:لآآ مـآيكفيني هالشيء...أبي أعذبــهم أبي صيـآحهم يووصل للسمـآ...مـآبيهم يمووتوون بسرعه...أبي أعذبهم أول...بعديـن أطلـع أرووأحهم...
قـآل عزيـز بعصبيـــه:رشـآش ولك كرزيــن وفجرهم فيــهن...ثووور كــل اللي فيه بهم...مـآعندنـآ ووقت يـآوليــد....
نـآظرت الكـل بعصبيــه...الشيـآب منصدميــن ومنذهليــن....والحريـم والبنـآت يصيــحن...قــلت بقهر:خلصـــتوآآ...
نـآظرووني بعصبيــه...وقـآل عزيز بقهر:مـآلك دخــل...واطلــعيي فووق أحــسن لك...
سفهتته وانـآ اقوول بـآستهزآآء:كفوو واللــه...يــآقرآآدة حظــكم يـآلنـآصر بسفـآحينكم....الكـل قرص عيوونه فيني...وقلت بـآستهزآآء واحتقـآر..وتحسبوون قهركـم بيرووح...ونـآرنـآ بتطفى...والنـآس تقوول عنكم رجآل مـآضيعووآآ حقهم...ونـآيف بيرتـآح بقبره...مـآقوول الآآ يـآحيــف على عقوولـــكم...يـآمصغرهــآآآ...بدآآل الفجيــعه...بتصير فجيعـآت...بتذلوونــآ...وتتكروونـآ ضلووع قـآصره...بتيتموون عيـآلكم وترملوون حريـمكم...وتتركوونـآ بهالدنـيـآ...بحجة تـآخذوون بثـآركــم....لآآبووه من ثـآر كـآنه كذه...نـآيف مـآهووب بعـآزته...فرقى ثـآآآر....وبعصبيـه...وأنتم مـآختلفتووآآ عنهم غدآآريــن...غدآآآريـــن....
عزيـــز صرخ فيني وهوي يركــض لي:جـــــب...
صرخ ابووي:عــــزيــــــــــــز...
تجمــد عزيــز هو رآآفــع يده بيضربني...وانـآ ثـآبتـه أنـآظره بحده..تعلقت عيوونه بعيووني...وبقهر ومن بين أسنـآنه:مـآفكك الآآ ابووك مني...
وكوور يده وهو يبعــد عني....رآآجــع لمكـآنه...وكــمل أبووي بحده:أنتــم مـآعندكــم حشيــمه لأحــد...لعنبوو دآآركم تربــة نـآيف تووهـآ رطبــه وانتم تبوون تتذآآبحووون....
قـآل وليــد بقهر:ومـآآ ينشف ترآآبــه...الآآ دمهم....
قـآل أبووي بعصبيــه:وليـــد لآآآ تقــطع كلآآآمـــي...أشوووف رآآسك كبرآآآن علي يـآولــد أمس...صـآير تـآمرنــيي وتنهـآني كـآني أصغر عيـآلك....
انحرج وليــد وهو يتووجـه لآآآبووي...ويقبل رآآســه:العذر والسمووحــه يبــه....مو قصدي...وبغصه...بس...
رفع أبووي يده بحده:لآآ بس ولآآ شيء...وبثبآآآت...وعلمـن يـآصلكـم ويتعدآآكم...جميــع...مـآعـآش منهوو يـآمرني وينهـآني؟....ومو أنتوآآ على أتلى عمري جـآيين تـآمرووني كـآني بزر...وولــدي مـآحد حــآس بفجيعتي فيـه غير ربي...ومـآنيـب عجزآآن آخذ حقه بذرآآعي...ولآآنيــب هـآيب ولآآ خـآيف...بس وكلــت ربي...وربي مـآهووب مخيبني...ويوومهم قريب بعوون اللـــه...ولو أبغى كـآن جبتهم هالحيـن تحت موآآطي رجليني...أدوووس برقـآبهم لمـآ أطلــع أروآآآحهم...بس أنـآ أرجى هالنـآس اللي ورآآي...أخـآف على محـآرمي من عقب عيني...أخـآف من ربي..بكره يووم الحسـآب...
ابتســمت بفخر...وصرخ وليــد بقهر:يبــــه.....
قـآل بحده:وحطـــبه....العلم وجـآكــم...وبتهديــد...وواللــه أحد منهم يصيبــه خدش...مـآتلووموون الآآ حـآلكم...ولوو هو من الــله...واللــه اني أبليــكم أنتم..ومـآيفكــكم من بين يديــني شيء...والكلآآم وآآآصل للجميـــع....وهذآآني حلــفت...ثـآر ولــدي عندي...وضرب صدره..ومـآحد متووجــع لفرآآقه كثري...ومـآحد شـآبه النيـرآآن بقلبه مثلــه....ومـآبه بالمخـآليــق كله أحد اغلآآه كــثر مـآ أغليــته....
قلــت بفخر وانـآ أقبل كتفــه:كفوو يبــه...واللــه رجـآي فيــك مـآخــآب...
قـآل بحده:وانتي علمــن يـآصلك ويتعدآآآك..هاللسـآن اقصريــه...واللي مـآلك بــه لآآتدخلــين فيــه....استحي على وجــهك...
حطيــت يدي على خشمــي وأنـآ اقوول بجديــه:تبشر على هالخشــم يـآالغـآلي...
زفر وهو يجلــس..ووليــد ينـآظر بقهر..والعيـآل موولــعيــن بس طنشــت..أهم شيء وليــد مـآفيــه شيء عـآدي..رحــت جلست جنب ام وليــد اللي مصدوومــه للحيــن...وقعدت أووآآسيهـآ..والعيـآل طلعوآآ زعلآآنيــن...مسكيــنه أم وليــد تلووم حـآلهـآ...ومـآكله نفسهـآ...وتقوول أنـآ السبب...تنهدت بووجــع وأنـآآ أشووف حـآل هالعـآليــه المتهـآووي...العيـآل ينـآدوون بالثـآآر...والحريــم دمووعهن تسيــل...والرجــآل...انكســآآر لآآ متنـآهي...والفقد مرسوووم بووجيــه الجميـــع....تنهدت بتعــب وأنـآ اذكــر سلطـآن...اتصلت على خـآلي يجيبــه لي هو وفصوول..أبغى فصوول يوونس ابووي شووي...أبووي يمووت فيه...يمكن اذا شافه يخف شووي...سلطـآن ارتعــب أول ايـآم العزآآ مني...وخـآف..... شـآفني أصيــح...وانهبل...ياللــه عوونـــك....اجبر مصـآبنـآ بفقيدنـآ...وقووم شذى بالسلآآآمـــه....

##
كــنت أنـآظرهـآ برحمـه وهي مستـآنسه...وبفرح وهي تمسـك يدي وتجلس جنبي:مسـآعد يمـه بس هالآآسبووع...وأفتك من هالكوورس..
ابتسـمت بووجههـآ بووجـع:عندك بعد الفصل الثـآني...
كشرت وهي منقرفـه:يووه لآآآ تسـد نفسي...بـآستـآنس الحيـن...بعـديـن لآآحــقه...وبرجـآ وهي تلصق فيني..مـسـآعد يـآقلبي..شرآآيـك بس أخلــص ننزل الريـآض؟...وبرجـآ وهي مبرطـمه وبنعوومــه...وربي مشتـآقه لآآمي ولآآخوآآني وعمـآني وخوآآلي...وبضحكــه...وأكـثر وحده خلوود...ههههه...
قلت بصدق:لو الود ودي...والآآمر بكــيفي....كــنت طرت فيـك هالحيــن للريـآض...وبووجــع...بس أمي وتدريـن مـآلهـآ غيري...
حضنتني برقـه وبنعوومتهــآآ اللي تسحرني:آسـفه يـآقلبي..وربي موقصدي أضـآيقــك..وبـآبتسـآمه شفـآفه...بس أشتقـت لأهلي شووق...مـآحد يعلم فيـه غير ربي...
حضنـتهـآ بقووة وأنـآ مغمـض عيووني...جـآني الخبر..من رجـل أختي وولــد خـآلتي...ذبـحة أخووهـآ الشنيــعه...قلت له يحجز على أول طيـآره ويجي هو وأختي...يقعدوون عند أمي...واتصـلت على أبوهـآ بـآعزيــه...ولمـآ قلت له بنجي على أول طيـآره...حلــف وحرم..اني مـآ اجي...وقـآل كلمـته اللي أوجـعت قلبي:الغـآلي ورآآح...وحظنه القبر...مـآعـآد لجيتكم فـآيده...تم عند أمك يـآولـدي...وحرمـتك بووصي الكـل مـآيجيـب لهـآ طـآري...عندهـآ امتحـآنـآت...ولآآ تحمـل حـآلك أكثر من طـآقتهـآ...
حـآولت أعترض بس أبوووهـآ مـآينفع معه اعترآآض...وأحس بضيـقه...أحس اننـآ سلبنـآ هالحـق منهـآ..أبووهـآ حلفني مـآ اجيب لهـآ سيره...بس أنـآ احس اني أخوونهـآ..بهالشيء...بس مـآ أنكر اني ارتحـت لمــآ حرم..لأني مـآبغى أفـآرق أمي...وهي بهالحـآله...بس حكـم ربي..ووالــله اني نوويــت أوديهـآ وأقووم بالوآآجـب...وأرجـع وأتركـهـآ عند أهلهـآ....بس ابووهـآ هدم كـل هذآآ...كـنت أنـآظر لمـلآآآمحهـآ النـآعمه....انسـآنه غير...غير بكـل شيء...أحس انهـآ بنتي مو زووجتي...هيئتهـآ شخصيتهـآ..ضحكـتهـآ...كـل شيء فيهـآ...أحسه ينتمي لي...مدري كـيف كـنت عـآيش طوول هالفتره بدوونهـآ؟...طوول عمري اللي عشته بدوونهـآآ...أحس مـآآلــه طعم...وندمـت على كل تردد وندم كـآن يرآآودني بعد ملكتنـآ....

##
كــنت أصيــح نـآيــف لحـآلي...أتذكـر ولآآدتــه...قعدت عند أمــه طوول الآآربـعين...كـآن ينـآم بحضني...أسهر معه بالليل...وأمه تعبـآنه وتنـآم...نـآيف مو مجرد ولــد عم...نــآآيــف شيء كــبير...كــنت أصيـح بلووعه...وأنـآ أدعي على من كـآن السبب...على من فجعنـآ فيــه...ويـآخووفي من ثوورة الدم...ويـآخوووفي من جنوون النـآصر...رآآح نــآيف...رآآآح...قـآلت عمتي مهـآ مرآآفقتي طوول هالثلآآث أيـآم من الصبح لليـل:أستغفري ربــك يـآيــمه...وترحمي عليـه..مو تصيرين مثل المجنوونه جـآزي....
قلت بعذآآب:واللــه مـآ يستـآهله نـآيف...واللــه مـآيستـآهل...
قـآلت سعـآد بحنيــه:استغفري ربــك..ولآآ تعترضيــن على أمره...خـآفي اللــه بنفسك وبصحتك...رآآح المرحووم للي أحسن منكم...وطريــق هذآآ لآآ بد منه...لآآ تجزعيــن من أمر ربــك....
استغفرت ربي..وأنـآ أذكر اللـه...وأدعي لنـآيـف بجنـآن الخلــد...غمضت عيووني بووجــع وأنـآ أمسـك بطــني...هالثلآآآث أيـآم كـآبووس...فووق تعـب جسمي وتعب نفسي لآآ يطــآق...وبغصــه...ويـآخووفي يـآنـآيف الحـقك قريب...ثلآآث أيـآم...ومـآشفت أحد من أهلي...أدري مووت نـآيف فجعهم...بس أنـآ بمووت أبغى أشووف أحد منهم...أبغـآهم...ومـآشفت طوول هالآآيـآم...الأآآ سعـآد وعمتي...وفصوول يجيني...يووميـآ...وسلطـآن مرتيـن...بس أنـآ تعبـت...تعبت وأبغى أمووت من الوجــع....اخـآف أمووت وأنـآ مـآشفت أمي وخواتي وعزيز...الدنيـآ مـآفيهـآ أمـآن...نزلــت دمووعي بسرعــه...قبل مووتــه بيووم...تعشى عندنـآ...طلــع من الآآمتحـآن لنـآ...ومـآكـآن فيـه شيء...صووت ضحكه هو والجـآزي وسلطـآن مـآآلي البيت...لذي الدرجــه المووت قريب مننـآ...يجينـآ بخطــفه عين...يـآرب انك ترحمــه...يـآرب انك تـآخذ ثـآره وتبرد نـآرنـآ....يـآرب انك ترحمني وتنجيــني...غمضت عيووني بووجــع..صحيـت من النووم وانقلووني للغرفـه الخـآصه...شفت الآآكـل عند رآآسي...أكلـت اللي قدرت عليه...يووم كـآمل وأنـآآ عيني على البـآب...مستـآحشه المكـآن...اتصل على الجـآزي مغلق..أمي مغلق..خلوود ودلآآل مغلق...حتى عزيــز مغلق...حتى وليـد تنـآسيت خجلي واتصلت عليـه وطلـع لي مغلق...وقلبي بدت هوآآجيســه...وبطني أحسهـآ كبرت..والدنيـآ ضـآقت فيني...اتصلت على عمتي..اللي انصدمـت تقوول لي:أنتي ويــن؟...
بس قـآلت لي هالكلمتيـن انفجرت أصيــح...وأنـآ أقوولـهـآ أنــآ بالمستشفى..وأترجـآههـآ تجيـب لي فيــصل...وسكرت مني وهي مرتبكـه....مليوون طـآري وطـآري طــروآآ على بـآلي...تخيلت للحظــه ان الجـآزي وخـآلهـآ رمووني مـآيبووني....وبيـآخذوون فيصل مني..كـنت اصيـح بـآنهيـآر وجنوون...ومجرد التفكــير بهالشيء أرهقني..الآآ فيصل..يـآخذوون عمري ولآآ يـآخذوونــه..مـآيبغووني بكيفهم...أهم شيء أنـآ ابغى فيــصل..دخلووآآ علي عمتي وسعـآد..وبس شـآفووني اركــضوآآ لي..وهم يهدووني...شفـت فيصل بيديـن المربيـه...وصخرت عليهـآ تجيبــه لي...وبس أخذتـه حضنتـه وهو خـآف مني ومن دمووعي اللي مغرقـه وجهي...وصـآح وهو يضرب بطــني يبغـآني أتركــكه....بس مـآ تركـته كـنت شـآده عليـه بـآحضـآني بقوووة....وأنـآ أنـآظرهم برعـب..ودمووعي تسيل..وفيصل شوي وأكتمـه بحضني..والوود ودي...أدخلــه دآآخـل ضلووعي ولآآ يبــعد عني خطوووة...قـآلت عمتي برحمـه:ادعي لـه بالرحمـه...وعسـى جنـآن الخلــد منزآآلـــه...
شهقت وقلبي ضرب...وانـآ ابعد فيصل عني...وبصووت مبحووح:بمنو؟...
صـآحت عمتي وهي تقوول:نــآآآيـف..يـآيمــه استغفروآآ ربــكم...لآآ تووجعوونــه بقبره...
قلت وأنـآ أهز رآآسي بعدم تصديـق:أي نـآيف...مستحيل نـآيف ولـد عمي انـآ يمووت...نـآآيف ولد عمي نــآآصر...
جرت سعآد فيصل اللي بيووقف قلبه..وطلعته برآآ...وأنـآ انـآظر الفرآآغ...ولحظـآت من حيـآتي...تنعـآد علي....ولآآدة نـآيف...أبووي يصحيني من النووم...يقوولي رووحي لبيت عمك...عيـآله مـآعندهم أحد..وليـد ونوف صغـآر...عمي جـآء ونـآم...وأنـآ كل دقيقه أتصل على المستشفى أسـآل وش جــآبت؟...لمـآ قـآلوآآ لــي ولد...رحـت بشرت عمي..وعطـآني بشـآره...وجدي...جهزت الغرفـه بنفسي...فرشتهـآ بيديني..أربــعيـن يووم..وأنـآ مقيمـه عندهم..وهالصغير مـآيفـآرق حضني...نخـآف عليـه من نوف ووليــد...هالصغيــر كثير بشكــل مو طبيعي..وبعدهـآ كبر نـآيف...هدووئــه الدآآئــم...انتفضت برعب وعمتي تحضني...وهي تقرآآ علي قرآآن...لمـآ حسيت برآآحــه...وسعـآد ردت لنـآ..نـآظرتنـآ بتعب...وبووجـع:عظــم الله اجرك يـآشذى...
قلت بووجـع أكــبر:أجرنآ وأجرك....وبرجـآ..ودووني...لبيت أهلي..
قآلت سعـآد برجـآ:شذى مو كوويس على صحتــك...
قلت بقهر:بروووح...يعني بروووح...برووح أعزي أهلي...بعزي عمـي وجدي.....
رفــض خـآلهم...وقعدت أصيــح...أبغى احد يجي يـآخذني...كرهت حآلي وغبـآئي...وأنـآ ألعب بحـآلي...ورديت استغفر ربي...وأنـآ امسـح على بطـني..وانهيـآري الكـآمل..لمـآ كلـمت خلوود...وصـآحت بـآنهيـآر..وتقوول وش صـآر...مـآآت ومذبوووح ومتشوووه...والنيـرآآآن قــآيمــه...والدم ســآل...ووش بيوووقفــه؟...ياللــه انك تجيرنـآ من الغفلآآآت...يـآرب انك ترفق بحـآلنـآ...يـآلله انك تنزع غلآآآه من قلب أمه وأبووه....وتهووون عليهم مصـآبهم..يـآرب يـآكريـــم...

##
كنـآ جـآلسيــن ببيــت الشعر...ونفوور من الغضب...قـآل وليـد بعصبيــه:عزيز فكنـآ من حرمتك...ترآآآ مـآحد غير رآآآي أبووي غيرهـآ...
قـآل عزيز بكره وقهر:أسكــت لآآ تحدني أرووح أتووطــى ببطنهـآ الحيــن...وبقهر...هذي ينقدر عليهـآ...وعمي مقووي رآآسهـآ بزوود...
قلت بمنطــقيه:طيب...هذآآ حق عمي وبكيــفه...هو مـآيبغـى يذبــحهم...
الكــل نـآظرني بقهر وبعصبيـه...قـآل نوآآف بعصبيـه:بندر لآآ بهالدلــه...عندك كلــمه سنعه قوولهـآ...مـآعندك أسكـت أحسن...ولف على عزيز...وباستهزآآء...هذآآ اللي تبغـآه يشيل معك القضيــه...هذآآ هو أول المترآآجــعيــن..
قمــت بعصبيه وبحده:حـآسب على كلآآآمك يـآنوآآف...أحسن لـك...مـآنيب جبنـآن عن شيء..وأنت تعرفني عدل.....بس هالشيء....حق عمي...وبقووة...وهو الصــآدق ولــده ومـآحد منفجـع فيــه غيره...وبـآستهزآآء...وتبغوون ذبحهم...رووحووآآ واذبحوآآ..وارمووه على متني...مـآنيــب عجزآآن عن اني أتحملــه...ولآآ تقووولوون اني مترآآجــع...خططوووآآآ يـآعيــآل عمي...ولآآ قدرتوآآ على عمي...بلغووني أخـآويـــكم....واذآآ تبغووني أسووق بكم...والرشـآش على متني...أبشروآآآ....ياللــه عن اذنكــم..
وطلـعت تـآركــهم وأنـآ معصب...وأسمـع خـآلد معصب على نووآآف وهو يصـآرخ فيــه...تووجــهت لبيتنـآ ومزآآجي متعكــر...والله ان قهري على نـآيف مـآبعده قهر...بس وش بيدينـآ نسووي...والدم صحيــح مـآيغسله الآآ الدم...بس هم نـآويــن تعذيـب...أنـآ ضد هالشيء...ووالله اني مـآنيب خـآيف...نـآيف عندي بغلآآة عمري...وووالله اني تمنيــت اني أنـآ المذبووح ولآآ هوو...حـآله للحيــن موووجعني...دخلـت بيتنـآ الهـآدي..الكـل مقيــم ببيــت عمي نـآصر من صـآر اللي صـآر...صعدت فووق...وأنـآ أحس بكـتمه..سمـعت صييـآح من جنـآح تركي..استغربت تركـي تحت بالمجلـس..لآآ يكوون صـآير بحرمته شيء...ضربت البـآب..وأنـآ أنـآدي:أم فـآيز...أم فــآيز...بك شيء...
فتحت لي البـآب بعد ثوآآني...وهي تصيـح:بندر واللي يعـآفيك..تعـآل شووف فـآيز..وربي بيذبح حـآله..من صـآر اللي صـآر وهو مـآحط شيء بفمــه...
تنهدت وأنـآ ادخل..تووجــهت لغرفته..وسمعته يصيـح بسريره تحت غطــآه...أشرت لدلآآل تطــلع...وكــشفت الغطـآ وانـآ اجره عنه...وهو صرخ:يمــــه....
قلت بعصبيــه:وووجــع...وليـه تصـآرخ على أمك؟...
ارتعب وهو يجلــس ويمســح دمووعه وهو يشـآهق...ونزل رآآســه...جلســت جنبــه...وهو منزل رآآسه...وانـآ عيووني على مكــتبه مبـآشره..قلت بهمس:وش اللي صـآر صدق؟....وبتهديــد...ومن الآآول...
صـآح وهو يقوول بدمووع وهو يشـآهق:اللي قلته...سكـت عنه وأنـآ ابغـآه يكــمل...قـآل بـآنهيـآر....مـآكنت أحسب السـآلفه كذآآ...كنت أغلط عليهم بالكلآآم وهم كذلك...وبذآآك اليووم...هم تووعدووني...وبس تركووني ربعي...هم الحقووني...دخلــت وأنـآ متجـآهل الحرآآس..دوورتك انت أو أبووي أو حد عمـآني أو خـآلي عزيز...بس مـآلقيت احد...شهق بووجــع...شفت نوور المجلــس الكبير شغـآل...ركـضت وشفت نـآيف نـآيم بتعــب ...صحيــت وفز مرعووب...قلت له بسرعه:نآيف بيذبحووني قووم...
عصب علي..وهو يجر ثووبه...ويلبسه ويمشي قدآآمي وهو يصـآرخ علي..وانـآ سـآكــت...وطلعنـآ برآآ...وهم وآآقفيــن...ورحنـآ لهم...وبعد مـآكلمهم نـآيف..طلعوآآ سكـآنيــنهم....اثنيـن يضربووني...والثلآآث...كـآنوآآ يطعنوون بنـآيف...قدآآم عيووني...وأنـآ أصرخ بنـآيف ينحـآش...متحمل رفسهم وكفووفهم...وأنـآ ابي أرووح أبعدهم على نـآيف...وهم يقوولوون له:قل أنتم عمـآني...قل مـآنيــب رجـآل...قل أنـآ بزر...قل يـآجزمــه...
ونـآيف يسبــهم..وهو يبعدهم عنه...أصـآرخ بالنــآس وانآ أشووف نـآيف ثووبــه امتلآآ بالدم...أترجـآهم وأنـآ أصيــح أبغـآهم يفكوونــه...بس النـآس مبعديــن...مـآبهم اللي فكــه...آآه يـآعمي واللــه مـآشفت شكــله...أنـآ أصيــح...وأنـآظر أصـآبعه اللي تطيــح بالآآرض...وهو يصــآرخ...صووتــه بـآذني يـآعمي..واللــه تووجــع...حضنتــه وأنـآ مغمــض عيووني...وقلبي متقطـع مليوون قطــعه...يـآعزي لحـآلك يـآنــآيف...واللــه هالميــته مو لــك...مو لــك...هالكلآآب...وكمـل بحسره ودمووعه غرقت كتفي....وهو متمــسك بكتفي بضعف...جت الآآسعـآف والشرطــه..وأخذووهم...وأخذووآآ نـآيف...وأنـآ أجمــع أصـآبعه...نـآظرته وهو نـآظرني بحسره...وهو يطــلع من تحت مخدتـه كيس خـآم صغير...فكـهن وارتجــفت بقرف...وأنـآ أشووف خمس أصـآبع صغـآر..الدم لآآصق فيهن...ومتعفنـآآآت...طلعهــن وهو يقبلهن بحنيــن...وبووجــع...عمي ضميري بيذبحني...جدي نـآصر مووجــع قلبي...أذآآ شـآفني يصد عني...أحسـه يلوومني...وربي يلوومني...يقوول انت اللي جنيـت على ولدي...أنت السبب..ليــه أنت حي....وهو ميــت؟...
حضنته وأنـآآ أقبل رآآســه وأقوولـه يتهيـآآ...رغم اني هالشيء شفته وحسيته بعمي نـآصر...ولآآم الله اللي يلوومــه...نـآيف هـآديء...ونـآدر مـآسووى مشـآكل..وفـآيز معرووف بـآبوو المشـآكل...كل يووم جـآينـآ احد شكـآي...استغفرت ربي وانـآ اهديـه وأقرآآ عليــه...لمـآ غفى...ودخل علينـآ تركـي مرعووب...أشرت له يطـلع...نـآظر فـآيز بووجــع وطـلع....سدحته بسريره...وغطـيته...نـآظرت لآآصـآبع المرحووم بيده...أخذتهم وهم يـآبسـآت منه...حطـيتهم بالكيـس...وبجيـبي وطلــعت..وشفت دلآآل متغطـيه بجلآآلهـآ وقـآعده بتووتر...وتركـي جنبهـآ..وبس شـآفووني قـآموآآ لي...وبخووف:شفيـه فـآيز يـآبندر؟..
نـآظرت تركــي بلووم...كله من دلآآلكـم لفـآيز...يـآمـآ حذرت...ومـآ استبعد ان فـآيز هو اللي غلطـآن على ذبـآحيـن فـآيز..والحيــن طلعووه من الرعب اللي بيرآآفقه طوول عمره...وعذآآب الظمير اللي بيلآآآزمه...تنهدت بتعــب:مــآآآفيــه الآآ العـآفيه...بس مرعووب من مووت نـآيف قدآآآمــه...
صـآحت دلآآل...وقعد تركي يسب ويشتم ويدعي عليهم....تنهدت بضيق وبجديـه:ترآآني بـآخذه عمره هاليووميــن..وان شـآء الله يرتـآح...
قـآل تركـي بسرعه:أنـآ معكم...
قلت بسرعه:لآآ...بس أنـآ وهو وعمي نـآصر وحرمـته...
قـآل بـآعترآآض:وانـآآ..أبغى...
قلت بضيق:تركـي انت تم هنـآ...وانـآ بتم مع فـآيز...مـآتثق انه بيكوون بـآمـآن معي...
هز لي رآآســه بضيق..وطلعت تـآركــهم...وطلعت من البيت بكبره وأنـآ منقهر...وشكـل نـآيف بووصف فـآيز مو مفـآرقني....طلـعت أتمشى بالحديـــقه...حطيـت يدي على الآآصـآبع اللي بيدي...نـآظرت المحفـآره اللي مرميـه على الآآرض..حفرت الآآرض بخــفه..وطلـعت الكــيس الخـآم...وطلــعت أصـآبعه اليـآبســه...والمزرقـه بشكــل يقرف....قبلتهــآآآ وأنـآ اهمس:لجنــآن الخلـــد....عريس ان شـآء اللــه...
ودفنت أصــآبعه...وأنـآ ادعي له بالقبر الوآآآســـع...وجنــة الخـــلد يـآرب يـآكريــــم....وغلي وقهري من ذبــآحيـــنه يزيــد مـآينقص....

##
كــنت أنـآظر بووجيـه الكـل...سلطـآن لآآصق بالجـآزي اللي عيوونهـآ مسلطـه على عمي...وعمي فصوول بحضنــه ولحيـته لأول مره طـآلعه..وشكلـه مبهذل...عمري مـآشفت عمي هـآمل رووحـه كثر هالآآيـآم...وسرحـآن بعـآآلم ثـآني...وعمتي أم وليــد...وجههـآ شـآحب وعيوونهـآ ورآآآمـه من كثر مـآبكت...وبدر بحضنهــآآ..وتمســح على رآآســه...ريــم دمووعهـآ تسيل وتمســحهم...شهد تسووي العشـآ هي ودآآنــه وعمتي ام خـآلد....الكــل حزنـآن...نـآظرت الدرج...وأنـآ اتخيل نـآيف يمــشي...من دخلـت هالبيت حرمـه لوليــد...ومـآشفت منه الآآ رجوولــه خـآلصــه...حتى الغدآآ يرفض يتغدى معنـآ علشـآن مـآيحرجـني..ووليـد صـآر يرووح يتغدى معه...لمـآ بعديـن صرنـآ نتغدى انـآ وعمتي ونووف الله يرجعهآآ بالسلآآمه بروحنـآ...مسحـت دمووعي...وأنـآ كـآسره خـآطري نووف...أمهـآ تصيــح تبغـآهـآ...بس عمي تووعد باللي يووصلهـآ خبر...قـآل تخلــص وتجي...جيتهـآ مـآبتغير شيء...ولآآ ترجــع اللي رآآح....يمكن صح كلآآمه...بس من حقهـآآ انها تدري...وهي تقرر...وآآجبهـآ يفرض عليهـآ...وأخووتهـآ لنـآيف تووجــب توآآجدهـآ بعزآآه...تنهدت بتعب..وانـآ مـآبيدي شيء...مسكـت بطني بووجــع...وأنـآ خــآيفه يطـلع من هالدنيــآ..ومـآيلقى ابووه...المتهوور...يـآخووفي من تهوورك يـآوليــد...متغير كثير...مستحيــل يكوون هو نفســه وليــد الضحووك الحبووب...اللي مـآخذ الدنيـآ لعب...هذآآ انسـآن ثـآني...طول هالآآيـآم مـآكلمنـي..ولآآ التفت لي...وينـآم عند أبووه...واللــه مـآبغى منه شيء...بقعد معه بـآسوولف واخفف عنه....أبغى أدوور عن وليــد حبيبي وزووجي..مـآبي هذآآ القـآسي المتووحــش...وعيوونه تقدح شرآآر...وفرده مـآيفـآرق جيبــه...شذنبي أنـآ يرملني ويتم ولــدي ووهو مـآبعد طلـع للهدنيــآ...والكـل مـآخذ بيده..أي جنوون بيرتكبوونــه مجـآنيــن النـآصر...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


((133))

بعــد خمس شهوور طويـــله...

يا الله ياللي من ترجاك ماخاب = ياللي عليه الناس تشكي بلاها
ياواحد(ن) فرد(ن) صمد ماله ارباب = يارافع(ن) فوق الثريا سماها
اشكي عليك اليوم والقلب منصاب = صابه قدر ماهو بعماها
راح السند وكشرت كل الانياب = واليوم نفقد مع سندنا ذراها
قولته لي ( ياأختــي ) غدت مثل السراب = غابت وغاب اللي عليه ملاها
اخوي نايف يووم الريــاجيل اخشاب =طيب وكرم والمرجله في قفاها
يقول لي حبك على القلب غلاب = انتي الغلا وكل الغلا ياغلاها
واليوم وينك يا غلا كل الاحباب = ناديت ياخووي وارتجع لي صداها
بكيت وقالوا سكرت دونه ابواب = قالوا توفى واندفن في حشاها
يـآمن يجيب العلم ولو كان كذآآب =يقوول لي عـآيش ويـآطـآآ ثرآآهـآآ
والله لهدي له حيآتي بلآ أسباب =تفدآآه رووح(ن)حبه اللي برآآهــآ
قالوا توفى وقلت والله ماغاب = لوغاب جسمه باقيآ في حناها
ضـآقت علي دنيـآي وأصبحت مثل غـآب =واستـآحشت كل الحنـآيـآ معـآهـآآ
فرقـآه نـآرٍ تلهب القلب الهـآب =تشووي حنـآيـآ الجووف وتصلآآ صلآآهـآآ
يالله يالمعبود يافاتح الباب =تسمع دعاء من هو بكى في خفاها
تجعل عليه القبر روضة من عشاب = وتغفرله الزلات واللي وراها
وتنجي اخووي من الغثى يوم الحساب =ويسكن في جنة محد(ن)وطاها
وتجعل له من الحوور سبعين اترآآب =وتنجيـه من نـآر(ن) تلضـآ لضـآهـآآ
يا الله تجمعنا بهم جمع الاحباب = في جنة الفردوس باعلا علاها
خلصت صلآآتي وأنـآ أدعــي ربي يرحــم نــآيف...ويعجل بمووت غدآآريــنه....نزعت جلآآلي وأنـآ أسمــع صووت ولــدي...ابتســمت بـآنتعــآش ورآآحــه ملآآزمتني...من شفتــه..قربت لــسريري وأنـآ اشووفه وهو ينــآظرني ويلعب برجليــنه..طـآلعت بملآآمحــه الحــآده...سمـآر بشرتــه...كـآن كووبي مصغر من عزيز..نظرآآت عيوونــه..ملآآمحـه..حتى العرق اللي يطــلع بجبهته لآآعصب...فيــه..حملــته برقـه وأنـآ أحضنه..استنشــق ريحتــه...أرجــآك لآآ تذبحني مثل مـآذبحني أبووك...أرجــآك لآآ تكســرني قدآآمــه...غمضت عيووني بـآلم..طلـعت من الآآربعيــن صـآرلي شهر...أبغى طلآآقي وهو معند...مقـآبلنـآ اربـع وعشرين سـآعه...وأحيـآن يـآخذ حمد معه..أحسه بيلووي ذرآآعي بهالشيء...تذكــرت عذآآبي بولآآدتي...صيــآحي....دمووعي..يـآويلــك يـآحمد لآآ تركتني ورحت له...يـآويــلك...عمري مـآرآآح أسـآمحك وقتهـآ...طلعت من غرفتي وأنـآ حـآضنته...ويووم ولآآدتي ينعـآد علي..صيـآحي الظهر...والكل صحى من صرآآخي...يتصلوون على خـآلي ومغلق..دمووع أمي..وشذى اللي اتصلـت على عزيــز..وأقل من ربــع سـآعه وجـآنـآ طـآير..شـآلني بخــفه وأنـآ أصيــح ودمووعي تسيل...وسلطــآن لآآصق بالطووفــه يصيــح..وأمي تصيـح لصيـآحي..وشذى شـآيله فيـصل اللي يصيح مرتعب مني..ومـآسكـه بطنهـآ....وأنـآ عضيـت كــتف عزيز...وأنـآ أهمس لــه يطـلع فيني بسرعه...مـآني قـآدره أتحمــل...وسلطـآن لآآ صحـت زيـآده بيمووت..طلـع فيني طــآير...وأنـآ أصيــح...واحس المووت مني قريب....كنت أنـآدي سلطـآن وخـآلي وأبووي ووليــد ونــآيف...ومن نـآديــت نـآيف..دمووعي زآآآدت...وعزيز يسكــتني...وصلنــآ المستشفى وتميــت أصـآرخ وأتوولــد لليـــل...ترجيتهم يوولــدووني بعمليـــه...مـآني حمل أوجــآع...أصوآآآت الحريــم...أمي جتني وطلعووهـآ بسرعه...والســآعه تسع ونص...ولــدت حمـــد...بعد مـآطلعت رووحي...صحيــت بعدهـآ بيووم وأنـآ أحس بـآحد يمسـح على رآآسي...وريحـة عطر مكرووهه عندي...وبعدهـآ صووته الكريــه وهو يمـزح مع أمي...وصووت طفـل صغير..كشرت وأنـآ اتخيله يشيل ولــدي...فتحـت عيووني...وتعلــقت عيووني بعيوونـــه...من مووت نــآيــف مـآشفــته...أو بالآآصح من جيــة نووف...ابتســـم بسعــآده كبيره...وهو يبي يقرب مني...بسرعه صديــت وأنـآ أغطي وجهي عنه بلحـآفي...قـآلت أمي بخجل:علآآمك يمـه؟..هذآآ عزيــز..رجلــك...
قلت ببروود:يمــه مـآبي أحد بالغرفـه...تعبـآنه...
وصلني صووته الغـآضب:أم سلطـآن اتركينـآ شووي...
طلعت أمي...وجر الغطـآ...غطيـت وجهي بيديني...وأنـآ اصـآرخ بتعب...قـآل بعصبيـه:وش هالحركـآت المـآصخــه...
عطيـته ظهري ودمووعي تسيل وصووتي مـآني قـآدره أتكلــم...تعبت من امس وأنـآ اصـآرح:عزيــز تكـفى اتركــني...بمووت من التعــب...
وصحـت بتعــب...أحس بووجــع بيذبحــني...حسيته جمد لحظـآت...وبعدهـآ طلــع..وأنـآ أنتحبــت أكــثر..دخلت علي أمي وهي توآآسينــي...وتهديــني وتعـآتبني...وبعدهـآ طلعتي من المستشفى...وعزيــز يـآخذ حمــد لبيته....جدي جـآني مرتيـن بس عكـر مزآآجي...وهو يهدد اذآآ مـآرجــعت لعزيــز وأنـآ أطــنش...رضعـت عيـآل سلطـآن معــآي...نـآيف ونووف التوآئـم...طلعوآآ معـآي من المستشفى...لأنهم كـآنوآآ نـآقصين...وصغـآر كثير..رضعتهم مع حمودي...أبغـآهم يكووونوون لـه أخوآآن...لأني خلآآص مـآعآد أتزووج بعمري....وبكرآآ أبغى لـه أخت وأخوآآن...يـآقلبي عليهم هالتوآئـم...تعذبوآ كثير...وخـآصه نـآيف...وللحيــن صحته ضعيـفه...فيـه فتحـه بالقلب...بس قـآلوآآ لآآ كبر هي بتسـكر...أمـآ النـآيفه فالحمدللــه بخير وعـآفيـه...نزلـت من السلـم..وسمـعت صووت شذى معصـبه...وأمي تصـآرخ..وسلطـآن وفيصل يضحكون ببرآآءة...غصب عني ضحكــت...نزلــت وأنـآ شـآيله تووفي وأضحك...وبس شـآفتني أمي صرخـت:جـآزي خذي هالمجنن غرقوونـآ التفـآل...ونص نصيــص يقلد ابووه الخبــل...
سدحــت تووفي على الكــنب..وأنـآ أفتــح يديــني لهم:فديــت هالنص نصيــص وأبووه...
ركــضوآآ اثنيــنهم لحضني..وهم يضحكــوون...وأنـآ اضحك معهم...وفرحــآنه فيهم...من ولـدت وولــدت شذى...وهم صـآروآآ ربــع...وحـآطيــن جنوونهم كلـه بتووفي ونيووف ونـآيفه...وهم سمــن على عســل...ومتعـآونيــن عليــهم...قعدت على الكــنب...ووآحد على يميــني ووآآحد على يسـآري...قـآلت شذى بعصبيه:فصوول مـآمـآ ليـه وصخـت ثووبك؟..
طنشهـآ وهو يدفـن وجهه بذرآآعي...قـآل سلطـآن بفخر:هو وصخ...أنـآ موو وصــخ...
قـآلت شذى بـآستنكـآر:حتى أنت...يالله قووموآآ...علشـآن تغيروون ملآآبســكم...
قـآل سلطـآن ببروود:انقلعي...
وفيصل يطـآلع لفم سلطـآن يبغى يقوول مثل مـآيقوول...بس عجز...قلت بضحكـه:يالله قووموآآ..أليووم بنرووح لبيت ولــيد...ويـآخذكم السووبر مـآركــت..
قـآل سلطـآن بحمـآس:للدبـآبـآت..
هزيــت لـه رآآسي...وركـضوآآ..وفيصل الخبل ينـآدي وليـد:أمي امي...
فيصل مجنوون بشيء اسمـه وليــد..ووليــد نفس الشيء...تنهدت بحــب..يـآبعد عمري يـآولــيد...تذكــرت شخصيـته الجديــده...لحيته أطلقهـآ...وأقصر الثووب...وصـآر انســآن ثــآني...بشخصيـه غير...هـآديء أقلب الووقــت...والحــزن بعيوونــه مرسوووم....يووجعني قلبي كــل مـآشفته...يمشي لحـآله..بالعـآآده المرحــووم لآآصــق فيــه..رفعــت وجــهي وأنـآ أمســح دمووعي الحـآره...قربت أمي لي بسرعه:بسم للــه عليــك يمـه....علآآآمك؟..
قلــت بحزن:تذكــرت المرحـــوووم...
تنهدت أمي بضيق وهي تدعــي له...وأنـآ سكــت...وأروح أحضــن نـآيف...وأنـآظر ملآآآمحــه الحلوووة...أقبل وجـهه بحنيــن...حنيــن لصـآحب الآآســم...عســآآآ حيـآتك مـآتكوون مثل نهـآيه حيـآة عمك....وعسـآك تـآخذ أطبـآآعه...وكـل مـآفيه...آآآه يـآنـــآآآيف...ومليووون آآه من فرآآقك....الدنيــآ من عقبك مـآتنحســب...تذكــرت أبووي..والكبر اللي بـآن عليــه بيووم وليــله..من رآآح الغـآلي...وهو سرحـآن مهمووم مووجووع منكـــسر...والنـآس مهيب تـآركـتنـآ بحـآلنـآ...جـآهيـآت تطلبنـآ التنـآزل..يسـآموون بدم الغـآآآلي...واللــه واللــه واللــه...هذي ثلآآآث حلووف...ان لو يحطوون رقـآبنـآ تحت حد السيوووف...ويقوولوون اقبلوآآ الصلــح..وتنجوون بـآعمـآركــم...واللــه اللي مـآقبلنـآه..واللــه..ووليــد كــل مـآجوآآ...انجـــن وولــع...والكلآآآب مرميــن بالسجــن...لحـد مـآيكملوون السـن القـآنونــي...وينقـآم عليهم الحــد...هالشهوور يـآقلب أختــك...وتبرد شووي من نيرآآن قلووبنـآ عليـــك....هالشهوور يالغــآلي...لو تدري وش صـآر بغيـآبك؟...بحـآل أبووك المنكــسر...والآآ حـآل أمك اللي مـآهي مع النــآس...ودمووعهـآ مـآتفـآرق عيوونهـآ...ولوومهـآ لنفسهـآ مو مفـآرقهـآ...والآآ وليــد...وآآه من وليــد...مـآعـآد هو أخوونــآ...تغير كــثير...ضحكــه مـآت معك..واللــه رآآح معك...والآآ نووف...نووف جنت وقعــدت...جــت قبل شهريــن...وانهبــلت لمـآ درت انك مت ومحد بلغهـآ...عصبـت وقلبت الدنيـآ علينــآ...عمري مـآشفت نووف بهالحـآله...وحتى زووجهـآ طردته...ومـآتبغيــه...وكــل مووتك حملــته أيـآه...ودمووعهـآ مو رآآضيــه تنشــف...حـآولنـآ فيهـآ مره ومرتيــن...بس رفضــت وتصيــح....وتقوول مـآيحق له..ولآآ يحــق لــكم...مـآيحــق لـكم تحرمووني من عزآآ أخوووي....تجنبــت الكلآآآم....لآآنــه الحــق معـهـآ...حآول فيهـآ ابووي وأمي..بس البنت منهـآره...فـآبووي تعذر من زووجهـآ تقعد هالفتره عنده...وهذآآ صـآرلهـآ شهريــن...وهي قـآعده ببيــت أبووي...وأبووي موو عـآرف...شيسووي...بس خلآآص...هي زعلـت علينـآ وانتهينـآ...ومن الآآول الغلط على أبووي...هو اللي رفض جيتهـآ...وولــد النـآس كـآن بيجيبهـآ بس أبوي حلف عليـه...والسـآلفه مصخـت..فلآآزم أتفـآهم معهـآ...وخـآصه بالشهوور اللي طـآفت مـآكنت فـآضيه..ولآآدة شذى الصعبــه...وحتى رحمهـآ قلبووه...مـآعـآد لــه قدره على اطفـآل...وشذى سووت منـآحه...بس مـآحد رد عليهـآ...والحمدلــله يـآرب ثلآآآثــه...خير ونعمه...عسى ربي يصلحهم ويخليهم...ومـآنبي أكــثر...ووقــع أبووي على قلب رحمهـآ...بس مسكيــنه تعبت حيل...ونـآيف ونـآيفه حطووهم بالحضـآنه...ولمـآ كملوآآ طلعووهم...بس بنيتهم ضعيــفه حيل..ويبغى لهم رعـآيه شديــده...وشذى مسكيــنه حتى النووم مــآتنـآمه...من طلعووآآ من المستشــفى...وسلطـآن وفصوول صـآيريــن جنـآنووه....وغصب أخذهم منهم...والبلآآآ الآآكــبر..لمـآجبــت تووفي...انهبلوآآ أكــثر...وكـل يووم ضـآربيــنه...طبعهم صـآير خـآيس...ووليــد بعد عمري..صـآر يووميـآ...يجي يـآخذهم ويطلــعهم....ويجوون تعبـآنيــن وينـآموون تحــت....الله يهديــهم بس...ومن طلـعت من الآآربعيــن صرت أنـآ أطلــعهم...وولــدي حـآذفته على امي...وشذى...أهم شيء نهدي هالآآآثنيـــن....وانـآ أحـآول اتجنــب أشعـآرهم بـآي شعوور بالغيره....هم أبدى عندي...وعزيــز مو مقصر..يـآخذ تووفي يووم وترك..ويرجـعه...ومرآآبط بمجلـسنـآ...جت أمه وخلوود وكلمووني برجعتي بس رفضت...وأبووي حـآول فيني...ووليــد...ورفضــت...بصمــت...والكــل يبغى سبب مقنــع وأنـآ ملتزمــه الصمــت...صبرت عليــه ومـآبيني وبيــنه شيء....ومـآفضحته بشيء...مو الحيــن وبيننـآ ولــد...أنشــر أسرآآرنــآ قدآآم الكــل...لو هم أقرب النـآس لي...مـآبغـى حمد بكــره يلوومني...مـآبغى أحد بكره يعـآيره فيني أو بـآبووه...ترجتني أمي ارجـع لــه...بس رفضــت.....مستحــيل أعيش حيـآة امي...مستحــيل أخـآطر بحيـآتي بعزيــز...ودآآمــني طلعت بحمد سليــم منه..مـآني مستعده أجني على سلطـآن جديــد...بكره أحمل ويضربني...ويصير شيء...تنهدت بتعـــب...والكــل يقنعني ان عزيــز يحبني ويمووت فيني...طيــب وش فـآيدته؟...أنـآ أكــثر وحده أدري بمكـآنتي عنده....سووى علشـآني أشيـآء كثيره...واعترف بهالشيء...ورضيـت فيه بالفتره الآآخيــره...صحيــح مـآحبيــته ربــع حبـه لي...بس تقبلتــه كزووج وشريـك عمر....بس كلآآمــه هدمــني....كل مـآشفت شكلــه أو حتى ينجـآب طـآريــه...أحس بقلبي يطعن بقسووه...وأشووف عجز سلطـآن وعـآهتــه...وسلطـآن مـآبغى أشووفه ضعيـــف كذآآ...سلطـآن قوووي وكـآمل بعيووني والكـآمل الله....احســآس مدمــر يووجعني كــثير...كــل حيــآتي مع عزيــز وليـآلي القهر بكفــه...وكلآآآمه عن سلطـآن بكــفه....حتى الحيــن مسجـآته لجوآآلي حتى خـآلي كلــمه...وهو يبغـآني أرضى...بس مستحيــل...بيني وبيــنه شيء كبير انكـــسر...ومن فـآرقته وطلعت من بيتــه وحيــآته....وأنـآ أحس برآآآحـــه كبيره...حووآآلينــي أغلى النــآس لقلبي...أمي سلطـآن وعيـآله خـآلي جدتي سعـآد عيـآلهم...ريم كــل يووميــن تجينـآ...أبووي ووليــد ونووف مـو قـآطعينـآ..يجوونـآ كل يووميــن...خـآصه اني كنت تعبـآنه وشذى عيـآلهـآ...فكـآنوآآ دآآيمـآ يجوونـآ...استقرآآر جديــد بحيــآتي...ونظـآم عـآجبني...وولــدي اللي عندي بغلآآآة عمري...هو الشيء الووحيــد اللي شـآيله همــه...لكذآآ..رضعت عيـآل سلطـآن معـآي...أبغى له أخوآآن...لأنــه مستحيــل رآآح يحــصل له أخوآآن مني...يمــكن من أبووه بس مني مستحيـــل....
قطــعني من أفكـآري صووت جدتي الغـآضب...قمـت لهـآ وانـآ أسندهـآ وأجلسهـآآ جنبي...وانـآ أقبل رآآسهـآ..وهي تدعي على جوود بنت خـآلي فيصل...عدووة جدتي الجديــده....هههههههه ربي يمد بعمرك...وتميــت أجـآريهـآ كالعـآده...وهي تشكــي لي...وامي ترجـآهـآ تقصر صووتهـآ..مستحيــه ان سعـآد تسمعهـآ أو خـآلي...وجدتي تسووي حـآلهـآ المظلووومــه والمغلووب على امرهـآ...وهي اللي مهبله بالبيت كلــه...وأنـآآ أضحك وأجـآريهـآ بالكلآآآم...وولدي وعيـآل سلطـآن منسدحيــن على الكــنب....وأنـآ أفكــآري لبعيـــد.....أبغى طلآآآقي...ومـآبغى شيء غيره....وقلبي يرجـــف من عزيــمة النــآصر لي اليوووم....وآنـآ حـآسه انهم ضـآمريــن لي الشر...ويـآخوووفي من جدي ومن افكـآره...وعزيــز الغـآيب من أمس...خـآصه وهو مرآآبط...ويووميــآ يشووف وولـــده...وحتى اذآآ مـآجــآء يجي يـآخذه وليـــد....الله يستر منكم يالنــآآآصر...ويــآآويلكم مني لو فكرتوآآ تلعبوون معي...وتلوون ذراعي...والله لاهدمها فووقكم والله....

##
كــنت سـآدح بنتي الصغيره على السرير...وهي تحرك يدينهـآ بالهوآآ...أنـآظرهـآ وكـل مـآفيني منجذب لهـآ بجنوون...عمري مـآتووقعت أحب أحد مثل مـآحبهـآ...قبل نضحك على خـآلد على حبـه لبنته...والحيــن أنـآ مجنوون بخلووده...نـآظرتهـآ بحــب جـآرف...ملآآآمحهـآ الغريبــه..اللي تنفر الكـل منهـآ الآآ انـآ..زآآدتني حب لهـآ...أخذتهـآ وأنـآ أقبلهـآ بفمهـآ بقووة...يــآآآه عســـل وربي عســـــل....فيني عبره خـآنقتني...من ولــدت نجد...والدكتوور بلغني بحـآله الجنيــن...وشفتهـآ مع الآآطفـآل ببيـآضهـآ الصـآرخ...بنيتهـآ الضئيلــه...هربــت لغرفـه نجد...وشفتهـآ تصيــح بحــضن أمهـآ...وشووي وجـآبووآآ البــنت...وحضنتهـآ نجد وهي تصيــح...وأنـآ جـآمد...هربــت من المستشــفى...وأنـآ أبغى أصيــح...هربــت من الكــل...مـآرديــت على احد...انـآ محمد بنتي كذآآ...ودعوآآآت عمي نـآصر بصووته المقهوور...تتردد بـآذني...ودمووعي تسيــل....ليــتك دآآآعي علي يـآعم...ليتك دآآآعي علي...الندم ملآآآني..والضيــق ذبحــني....وخـآصه مع علآآقتي بنجد المترديــه...وحتى نوآآف مو مووجوود...نجد رفضت ترجــع معي...وأنـآ وقفت كوورس...وقعدت معهـآ...وفـآرقني نوآآآف...اتصلــت عليــه وأنـآ اصيــح...وأبلغــه بكـل اللي صـآر..وقعد يهديــني ويـآقلمني...وعملـت بكلآآمـه...توضيــت من المـآي المووجوود بسيـآرتي..وصليــت بالشـآرع المهجوور...وانـآ مدري ويــن تووجهت؟...وحسيــت برآآحــه بفضيـعه...ركــبت سيـآرتي...لمـآ مسكــت الدرب...وانـآ منصدم اني طلعت من الريـآض كلـهـآ..تووجــهت للمستــشفى...ومبـآشره لغرفــه نجد...فتحــت البـآب..وشفتهـآ دآآفنــه نفسهـآ بمخدتهـآ وهي تصيــح...وجعني قلبي عليهــآ...نـآظرت خلوود وبطنهـآ المنتفخ...وطلــعت تـآركتهـآ وتـآركــتني معهـآ...حضنتهــآآآ برقــه...وهي نـآظرتني ورجــعت تنتحــب بضعف...وهي ترتمــي بحــضني...وأنـآ انـآظر للسرير الزجــآجي...الصغير...وأسب نفسي...ليـتني مت أنـآ....ليت اللي فيهـآ فيني...نجد مـآلهـآ ذنب تتعذب...أنـآ الحــقير وطوول عمري حقير...مـآحد سلــم مني...أمشي وأستهزي بالنـآس...وهذآآ جزآآآي...هذآآآ عقـآب ربي لي....مووتي بالحيــآآآة...بنتي حـآلهـآ غير عن الآآطفـآل..منغووليــه وحتى سنهـآ محدديــنه....يعني بـآي يووم رآآح تمووت...تذكـرت حـآل سلطـآن...آآآه ليتهـآ نفس سلطـآن...ليتهــآآآ....غصب هديــت نجد وأنـآ أصبرهــآ...وطلعت من المستشفى وحـآلة نجد النفسيـه زفــت...ومـآتطيــق تشووف وجهي..وحـآضنه بنتهـآ وقـآعده..وخلوود مقـآبلتهـآ ببيت ابووهم...وعيوون نجد تلوومني...تذبحني نظرآآآتهــآ...تعلقــت بالبنــت كثير...وسمتهـآ خلوود على أختهـآ...ووآآفقت...واللي صدمنــي...تعلقي الكــبير ببنــتي...وشووي شووي استقرت حـآلتي مع نجــد....وأنـآ أصبرهـآ انه هذآآ ابتلآآء من ربي...ردت لبيـت أهلي...ووقفت درآآستي لآآجــل غير مسمــى...وصرت أدآآآوم بالشركــه...لأن نجد قـآلتهـآ بالصريــح مستحيـل ترووح معي برآآ...وتمينـآ بالريـآض...ببيــت أهلـــي...وشووقي لنوآآآف جــآرف....بس بنتي وزووجتي يحـآجتي أكــثر...وعسى ربي يعووضنـآ خير...وحلــفت اني أتوووب...عن كــل شيء...وأرجــع أكــسب نجد من جديـــد...خـآصه انهـآ متغيره كثير...وحسـآسيتهـآ زآآيــده كثير....يوجعني قلبي عليهـآ...اذآآ اجتمعوآآ البنـآت أو صـآرت عندنـآ منــآسبه ومـآتروووح...صرت اذآآ اجتمعووآآ البنـآت أنـآ أجلس بالبيت عند خلووده...ونجد ترووح وسـآعه وترجــع...تضـآيق وتحسس من نظرآآآت النـآس لبنتـنـآ....وكـآنهـآ كـآئن غريب ومو طبيعي...وانـآ أشووفهـآ من تطلــع ترجــع وهي تصيــح...وحـآضنه البنت بقووة....وأنـآ أتعذب...يـآرب عووونك...يــآرب.....

##
أنـآ حـآمل وحملي تمـآم...لي شهر...صحيــح لآآزم أوآآضب على المثبـآت...وممنووع أشيل شيء ثقيل...فرحـآنه كثير بحمـآلي...وحتى خـآلد طـآير من الفرحــه...لمـآآر كبرت...ومشتـآقيــن لطــفل جديـــد....يـآرب الحمدلــله لك....ويـآرب تتم علينـآ فرحتنــآ...وترزقني بالطــفل الصـآلح....وتتم علي فرحتــي...كــنت أنـآظر خـآلد الجـآلس جنبي بالسيـآرة...يـآنـآس احبــه...انسـآن غيـــر...أحمد ربي ليل ونهـآر انه صـآر من نصيبي...يـآرب مـآذووق يوومــه...يـآكبر غلآآآه بقلبي...نـآظرت ملآآآمحه المبتسـمه وهو فرحـآن بحمـآلي..طلع لي شهر حـآمل...وهو يحلـــم ويختـآر اسم من الحيــن...خـآلد عنده مشـآعر الآآبووة طـآقه بزيـآده...فديــت عمره....تذكـرت لمـآ عصب أن الجـآزي ضـآربه لمـآر...لأنهـآ ضـآربه فيصل...وخـآلد انهبل...كيف تضرب بنتي؟...وحلـف علي مـآترووح بعد...وصـآر يووديــني لأهلي ويـآخذ لمـآر للآآلعـآب أو المنتزه...أو لربعــه...أووووف منهم...الجـآزي تمووت وعقلهـآ يصير صغير اذآآ أحد لمـس فيصل او سلطـآن...وخـآلد ينهبل اذآآ احد زعل لمـآر...ويصغروون عقوولهم ثنينهم...كلــهم بزرآآن...يتزآآعلوون ونص سـآعه ويترآآآضووون.....الله يهديــهم...وخـآلد اتصل على ابووه وأمه ونوآآآف يبشرهم...ههههههه...مو مصــدق....
##
كنــت جـآلس بالمجلــس...ومـآني قـآدر أنـآم...اليووم بتجي...اليووم بشووفهــآ...غمضت عيوووني بحنيــن...وجدي وعدني بيرجعهـآ لي اليووم...غصب عنهـآ أو طيب...مـآهمني...أبغـآهـآ..وربي أبغـآهـآ...ومشتـآق لحمد...حمد ولـــدي....تذكــرت ملآآآمحــه اللي تشبهني...كــل مـآفيــه مـآخذه مني...مـآخذآآ شيء من أمــه...بخيلــه طوول عمرهــآآ..علي...وحتى على ولدهــآ...ابتســمت بـآنتعـآش...وانـآ اتذكــر لمـآ اتصلت علي شذى تصيـح...وتقوول الجـآزي بتوولــد ومـآحد عندهم...طلعت طـآير...وسمـعت صرآآخهـآ...وشفتهـآ بجسمهـآ المنتفخ...خدوودهـآ الحمرآآ...فمهـآ اللي ينزف دم من كــثر مـآتعضـه...شعرهـآ المتبعثر حوآآليــن وجههـآ...حملتهـآ بخــفه...ووجعتني وهي تعضني...وتهمس لي أطلــع بسرعه..وبسرعه رفعت عيووني لسلطـآن...اللي متخبي ويرجف ودمووعه تسيل...طلعت فيهـآ وأنـآ اسمـع ترجيهـآ..ركبتهـآ ورآآ..وامهـآ ركــبت جنبي...وهي تصيــح بووجــع...وتنـآدي سلطـآن وخـآلهـآ وأبووهـآ ووليـد ونــآآآيف...وتصيــح بقووة...حـآولــت أهديهـآ...وأنـآ أقوول بقلبي...واللــه مـآيحبوونك مثلي...نـآديني أنــآآآ...لآآ تنـآديــن أحد غيري...حسيت بغيره تنهشني...أنهـآ بالحـآله هذي...وتنـآدي الكــل الآآ أنـآ...وصلنـآ المستشفى...وتميــت أنتظرهـآ توولــد...وعمي وخـآلهـآ جوو المستشفى طـآيرين...ووليــد بملآآبســه العسكــريه...تمينـآ نتحرآآهـآ....ونووف وريــم أحرقووآآ وليــد وهم يتصلوون ويصيــحوون....وتســع ونص بالليل ولــدت وجــآآبت حمــد...أسعــد خبر جـآني بحيـآتي...وجـآبووه لي...بحجمـه الصغير ووجـهه المتعقــد...حضنتــه وكل مـآفيني يرجــف..وحـآس بشعوور غريب....احســآس حلووو....حلوووو حيـــل....وبعدهـآ بسـآعه نزلوآآ الجـآزي للغرفــه...وبعدهـآ ذبحتني وهي تصد عني...وتغطــى عني قدآآم أمهـآ...حمدت ربي ان أبووهـآ وخـآلهـآ ووليـد رآآحوآآ من دقـآيق...أمهـآ ولأآآ غيرهـآ...وبعدهـآ صرآآخي عليهـآ...بس كل هذآآ تبخر..وأنـآ أسمــع صووتهـآ المرتجــف والمتعب..ودمووعهـآ تنزل...طلــعت بسرعه...مــآني قـآدر مـآ اوآآسيهــآ...ومـآني قـآدر أتركهـآ...قلت لأمهـآ تدخل لهـآ...رحـت تممت أورآآق حمد الرسميــه....ودفعــت الحسـآب...وثـآني يووم جيت المستشفى ولقيتهـآ طـآلعه...تووجهت لبيتهم وأنـآ احس بغضب...متى تليــن هالبنت؟....متى تعقــل؟...غلطـت واعتذرت وانتهيــنـآ...الحين بينـآ ولــد...صرت آخذ ولــدي معي..وارده نص الليل..أبغـآهـآ تعصب تتصل علي...تخـآنقني....بس هي أبــد...وحمد هو وسيلتي لهـآ...هو اللي يقدر يلين رآآسهـآ...وشووي ضغط من عمي وجدي...وترجــع...ولكــل حـآدث حديــث...انقلبت على جنبي...وأنـآ أتذكرهـآ لمـآ رحــت وشفتهـآ قبل ولآآدتهـآ...بعد مـآجت شذى لبيت عمي نـآصر..وقـآلت لريـم بعفويـه...بس الجـآزي بالبيت...فيصل واهلـه معزووميـن وأمك رآآحت معهم...وجـآزي مـآرضت ترووح...خفق قلبي...وسحبـت نفسي...بدوون لآآ أحد يحــس فيني..وطرت على بيتهم...وابتســمت بسعـآده...فيصل موو مووجوود وسيـآرته مـآهنـآ...نزلــت وأنـآ أعدل غترتي وارميهـآ على ورآآ...حسبي اللــه على عدووك...يـآجوويــززي...مثل مـآنتي مهبله فيني...ضربت البـآب وفتحت لي الخدآآمـه...قلت لهـآ وين مـآمـآ الجـآزي؟....أشرت لي على الغرفــه...تووجــهت لهـآ بعد مـآصرفت الخدآآمــه...نـآظرتهـآ من البـآب المفتووح...وابتســم بحب من شفتهـآ...جـآلسـه ووهي متربــعه على الكــنبه الكبيره...برووب بيت أبيــض...فيــه صوور كرتووون...وشعرهـآ الغزيــر رآآفعته كلــه بكلبســه...ووجههـآ منتفــخ...وكــل مـآفيــه وآآرم...خشمهـآ شفـآيفهـآ خدوودهـآآ...جسمهـآ الممتليء...طـآلعتهـآ بتدقيـــق...وعيوونهـآ وآآه من عيوونهـآآآآ....الحـــزن ذبــآح فيــهن...نـآظرت بطنهـآ الكبيره...ويدهـآ على بطنهـآ...وابتســمت بـآنتعــآآآش....فكره ان ولــدي ببطنهـآ معجزه بالنسبــه لي...وعيــت من سرحــآني...بصوورت صرختهـآ اللي فزعتنـــي:هيـــــــــــــــــــــــــه....وش تسووووي؟...
قلت برعب وانـآ التفت:بسم لله علآآآمك؟...
قـآلت بعصبيه وهي حـآطه الكووشيه بيني وبينهــآآ:اطلــع برآآآ...أنت مـآتستحي...
قلت بـآستهزآآء:وشو اللي مـآستحي...أنتي خبلــه...مهبوولــه...ترآآني رجلــك...
قـآلت بعصبيه:مـآبتصير رجلي...بتطلــقني..مـآلي شغل...
قلت بعصبيه:أحلــمي...طلآآآقك مـآتششووفينــه لو بنقـآم الحد على رقبتي....ومـآلك خلآآص مني الآآ بمووتي والآآ موتك...
وطلعت منهـآ وأنـآ اشتعل لمتى بنتم على هالحـآل...خلآآص مليــت...وربي كبرت على هالسوآآلــف...وأبي أرتـآح...وهي حمـآره ومهبوولــه وعووبــه...يـآرب سـآعدني...وعمي من صـآر اللي صـآر بنـآيف...وهو مـآيبي يزعل أي وأحــد من عيـآله..خـآصه زووجتي الزفــت...ابتســمت بـآمل...سـآعـآت يـآبنت عمي...وربي اليووم اذآآ اللــه قدر..مـآلك نوومــه الآآ بسريريك...أنتي وولــدي....يـآطوول الوقــت طوولآآآآه....
##
حــآســه بعجــز ونقــص فضيــع....حرمـة تركــي الثـآنيـه جـآبت بنـت...وتركــي صـآر يجيبهــآ كـل أسبوووع...وحتى عمي فرحـآن فيهـآ...طــيب وأنـآ...ليـه مـآيحسبوون لمـشـآعري حسـآب؟...المفرووض بنتي أو ولــدي يكوون كبرهـآ الحيــن....للحيــن أتذكــر الاتصـآل اللي جـآء لتركـي...يبغوونه يرووح يكـمل الآآورآآق...تركــي طـآر لهم...وهو مطنشني...تـآركـني أصيـح بدآآل الدموووع دم...أبغى ولـدي اللي رآآح...ليــه مو بنتهـآ هي اللي رآآحــت؟...قمـت أستغفر ربي...ورحـت صليت...أدعي ربي يبرد قلبي...حيـآتي بيووم وليلــه انقلبت فووق تحت...تركـي اللي قبل على كـيف كيفي...تغير..ومـآعـآد هو تركــي...ولدي فـآيز اللي الضحكـه مـآتفـآرق وجهه...دمووعه صـآرت مـآتفـآرقه...ومرآبط أربع وعشرين سـآعه بالبيت...يفز انصـآص الليـآلي مرعووب...وأبووه وعمـآمه مو تـآركينه..وبندر أخذآآه لدكتوور نفسـآني..طبعـآ بالآآول عـآرضنـآ كلنـآ...لأن ولــدي مو مجنوون...بس بندر فضحنـآ...وغصب حتى عن عمي أخذآآه...وعمي حلفنـآ مآنقوول لأحد...بس اللي يدري خـآلد ولـد عمتي...لأنه صـآر يرآآجـع عنده بالمستشفــى....وعند آآحد وصى عليـه خـآلد...ليـه يـآرب وش سووويـت انـآ؟...علشـآن يصير فيني كـل ذآآ....يـآرب شـآفي ولــدي ومـآبغى من الدنيـآ شيء...واللــه اشتقت لشطـآنته....وخووفــه من عمي نـآصر يذبحــني...يظن أن عمي نـآصر يلوومــه...أيه ولـدي وش دخـله؟...نـآيف يوومــه ذآآ...مسـحت على بطــني بحنيــن...يـآرب أبغى أحمــل...حتى موآآآنــع مـآ اكلـــت...أبغى أحمــل...أبغى تركــي يرجــع مثل قبل...مو نفس الحيــن...نفسـه بخشمــه...ويدخل معصب ويطـلع معصب...أبغى تركـي اللي يسمعني كلآآم حلوو...أبغى تركــي اللي دووم يتطــنز..أبغى تركــي يسـآرع لآآرضـآئي كالعـآده....مـآبغى تركــي اللي الحيـــن...

##
كــنت أنـآظر وليــد وهو يبدل ملآآبسـه بهدووء...وانسـدح بالسرير وتلحـف وعطـآني ظهره...قلت بخووف:وليــد...
قـآل بعصبيــه:اطلــعي برآآآ...والآآ انخدمي...
نزلــت دمووعي وانـآ اكتمهــآ..تميـت أتحرآآه ربـع سـآعه...علشـآن يرضيني....طوول هالشهريـن وانـآ ابغـآه يرضيني بس هو مطـنشني...اعتذرت منه بس هو سـآفهني...قمـت بضعف وثقل من بطـني الكبير...وطلـعت برآآ جنـآحنـآ...شفت نووف ببجـآمتهـآ الوآآآسعه...مشغله التلفزيوون وسرحـآنه...سلمـت وجلسـت جنبهــآ...نـآظظرتني بنص عيـن...وردت السلآآم بهمس...تنهدت بتعب...وانـآ ألعــن نفسي بدآآخلــي مليوون مره...تذكـرت قبل ولآآآدة الجـآزي لمـآ جتنـآ...وانـآ كشرت بووجههـآ...وصـآرخت عليهـآ...ليـه مـآترد على عزيــز...والجـآزي عصبت..وفضحتني فضيـحه..ونوف طبعـآ مع أختهـآ...على دخلــه عمي وولــيد...وعمي سكــت ونـآظر ولــيد..اللي مـآبقى كلـمه مـآقـآلهـآ...وجرحني كثير بكلآآمـه...انقهر على أخته...وطيب انـآ مـآلي حق أنقهر على اخووي...رحـت لهـآ مره ومرتيـن وثلآآث...وامي وهو وجدي...وهي معنده...وربي حـآل أخووي ذآآبحني...المهم ولــيد قـآل كلآآم كثير...وان اذآآ مو عـآجبني اذلف برآآ البيت..والبيت بيت خوآآآته...وهم الدآآآخلـين وانـآ الطـآلعه...عمري مآشفت وليـد معص كذآآ...صحيــح هو من بعد مووت نـآيف صـآير عصبي...بس بهاليووم حيل..المهم طلــع وتركـني..وهو مكوور يدي..ويقوول لو مـآكنت حـآمل كـآن عرف يتصرف معي...وصـآر ينـآم تحــت...وأنـآ فووق...ومن هذآآك اليووم ووهو زعلآآن علي...صح أنـآغلطت بس مو لهذي الدرجــه....وبس ولـدت الجـآزي رحت لهـآ واعتذرت...وهي قبلت اعتذآآري وعـآدي...صحيـح للحيـن أحسهـآ شـآيله بقلبهـآ...ومو نفس قبل..بس أشووى من وليــد...اللي يضحك ويسوولف مع أهلـه...بس اذآآ جيت أنـآ قآآآم مثل المقرووص...ولحقـته نووف....ونووف رضت علي الحيــن.صحيح مو نفس قبل...أصلآآ لآآن نووف تغيرت مـآعـآدت نووف القديــمه...وتنهدت بتعــب...أصلآآ مـآعـآد أحد مثل قبل...الكــل تغير...بدآآيــه بعمي...ونهــآآآيــه بـآصغر فرد من النـآصر...من رآآح نـآيف والحـآل مـآعـآد هو الحـآل...انتبهـت من سرحـآني..على جوآآل نوووف اللي يرن...وهي تنـآظره بضيــق...قلت بهدووء:مســآعد..
نـآظرتني بسرعه...وبتعـــب:أيـــه...
حطــته صـآمت...وجلست تنـآظر المسلسل...وعيوونهـآ كلهـآ دمووع....تنهدت بتعب...نووف عمرهـآ مآآآ كـآنت عنيـده كــثر هالمره..ألكــل حـآول فيهـآ وهي معنده...صحيــح معهـآ حق...بس المفرووووض تزعل من عمي ومننـآ حنـآ..مو من رجلهـآ هو مـآله ذنــب....عمي اللي حلـف عليــه...بس هي تحسبنـآ نكــذب عليــهــآ...بس أتووقع مـآرآآح يتم حـآلهـآ على كذآآ...لأني أحسهـآ تبغى ترجــع...بس تسووي أفلآآآم....أمر عليهـآآ بالليل بغرفتهـآ..واسمـعهـآ تصيــح....يعني تبغى الرجــعه..بس تبغى شوويــه دفــع وشده...وعمي للآآآســـف..منعزل عن النـآس كلهـآ...ووليــد مـآعـآد وليـــد....من دوآآمــه للمجــلس...ويعد اليووم اللي بينقـآم القصـآص على ذبـآحيــن نـآيف....يـآرب عجل بهاليوووم..يمكــن لآآ انذبحوآآ...تخف نيرآآن وليــد شوووي....ويرد لطبـعه القديــم..صحيــح أنـآ فرحـآآنه بـآلتزآآمــه عسى ربي يثبتــه...بس الحزن بعيوونه يدمــرني...أوعى نص الليل..أسمـعه يصلي ويصــيح وهو يدعي لنـآيف...يصيـح عليــه كـآنه اليووم تووفى...أتم طوول الليل منسدحـه بسريري...أصيــح لنحيــبه المووجــع....وأنـآ احســه بيمووت على يووم والسبب حزنـه على نـآيف....تنهدت بتعــب..وطبعـآ ريــم لآآهيـه بنفسهــآ وبنتهـآ....يمــكن بنتهـآ أجبرتهـآ تطلـع من حزنهـآ غصب عنهـآ...ويمـكن خـآلد اللي وقف جنبهـآ وسفرهـآ خفف عليهـآ...رغم انهـآ بـآيـآم العزآآ كـآنت بتمووت...والجـآزي طبعــآ حزنهـآ وآآآضــح..بس تقووى حـآلهـآ قدآآم عمي ووليــد...رغم اني أحسهـآ صـآيره شبــح من كثر مـآتكــتم...وأحس نظرآآتهـآ صـآيره غـآمضه أكـــثر من أول...صحيــح مـآتجي لبيتنـآ كثير..أتووقع علشـآن مـآتشووف عزيــز...بس أبووهآ ووليـد ونووف...دآآيمـآ يروووحوون لهـآ..وهي تجي لـنـآ مره بالشهر...ومن ولــدت مـآجـآت..أبتســمت وأنـآ أتذكــر حمد....فديــت عمره....نسخـــة عزيـــز...وعزيــز منهبل عليـــه.....يـآرب انك تعقلهـآ وترجــع لعزيــز...ويخوووفي مـآترجــع...تنهدت بتعــب...الحيــن ولــدت..ومـآحد بيسكـت عنهـآ....وهي مـآرآآح تسكــت....وكـل شيء بيتحدد الحيــن..لأني سمعتهـآ مره تكـلم هي وعمي وولــيد عن نووف...وقـآلت بهدووء:يبــه الحيـن انآآآ تعبـآنه..بس أوولــد ان شـآء اللــه...وربي يقوومني بسلآآمــه....بتفـآهم معهـآ..وهي خلهـآ ترتـآح هالمده هنـآ...تفكــر وترآجــع نفسهـآ...وبصرآآحـه يبه يحــق لهـآ تزعــل....وان شـآء اللــه ولآآدتي الشهر الجـآي..وبس أقووم بالسلآآمـه..كـل شيء بينحــل...ونوف أنـآ اعرف اتفـآهم معهـآ...
وطبعـآ بيكوون موووضووعهـآ مع نووف منتهي....والله يستر....عزيــز مستحييييل يطــلق...وجدي مستحيل يتركهـآ أكثر من كذآآآ هـآجره بيتهـآ...وخـآصه وهو بكـل جمعه يتحلــطم....

##
كــنت أتمشى ببيتنـآآ الفـآآآضي...شعوور مريــع هو شعووري...وندم فضيـــع...ورقة طلأآآآقي عندي...احســآآآس مر كثير...أنــآ الحيــن مطلــقه....وفرص زوآآجي قليله اذآآ مـآكـآنت نـآدره..ابتسـمت بغصـه..وأنـآ أتذكــر شكـل عزيز وهو شـآيل ولــده ويدخــل على جدي...وهو طـآير من الفرحــه...اللــه يـآخذك ان شـآء الـله..ان شـآء اللـه مـآترجـع لـك يـآرب يـآكريــم...سـآلت دمووعي بضعــف..الكـل كمـل حيـآته...الآآ أنـآ...وآآآقفــه بس بلقب مطلــقه وشعوور ندم وخزي فضيــع....كـل البنـآت صـآرن أمهـآت...وعندهن عيـآل..حتى خلوود الخبـله اللي قبل اضحك عليهـآ...الشهر الجـآي ولآآدتهـآ...وحتى محمد أخووي اللي كـنت وآآثقـه انه بعمره مـآرآآح يتزووج...صـآروآآ أبوو...صحيــح بنته مو طبيعيــه..بس تغير ومو مصدق نفسه فيهـآ...ومن طلـعت من المستشفى وهو طـآير فيهـآ...ويـآويـل اللي يقوول عنهـآ كلــمه....ومشـعل أخووي حرمــته حـآمل وبعد شهريــن ولآآدتهـآ...ومستـآنسيــن مع بعــض....أشووف نظرآآت أخوآآني لحريمهم...وحتى شهد ومكـآلمآتهـآ لنـآصر...والووم نفسي مليوون مره..والـله مـآني حـآسده لأحد من اخوآآني...بس أحس اني دسـت النعمه برجليني...لولآآ خبـآلي وصغر عقلي....وأحلآآم مرآآهقتي المجنوونــه...كـنت عـآيشه مع بندر سعيـده..والحيـن معـآي بنتي أو ولــدي....تنهدت بتعب...من طلقني...صرت أشووفـه غير...تووني أدقق بجمـآل ملآآمحــه...بثقلــه...رجوولتــه الطـآغيــه...نبرة صووته...وبقهر...ليــه أنـآ احب أووجــع نفسي؟...ليــه مـآحب الآآ اللي يدووس علي....كــنت أحب عزيــز وهو حتى الضرب ضربني...كــنت أمووت فيــه وهو مـآعطـآني ريـــق حلوو...ومن يشوووفني كــشر...واخذت بندر اللي عمره مـآقصــر بشيء...ووعيشــته بنكــد فضيـــع....ولمـآ عـآفني ورمـآني...ومن كــثر مـآهوو تـآركني وبـآيع قربي...طلقني بالثلآآآث...وطلـب أبووي مـآيبلغ احد لمـآ اطلــع من العده...علشـآن جدي وعمي مـآيطلبوونه يردني...ويبغى العــرس الحيــن...ومـآووقفــه الآآ مووت نــآيف..وبحسره...يـآويلي لآآ تزوووج...يـآوييلـــي اكيــد بس ينقصوووون ذبـآحيــن نــآآآيــف بيعرس...واتــم أنـآ...ان شـآء الله مـآيتزووج...يـآرب مـآيعرس...يـآويلي النـآس بتـآكل ووجهــي...وتفضحنــي...كله مني الله يـآخذني...كــله مني.....

##
كــنت مقهووره...للحيــن قهري من أهلي ومن مسـآعد مـآليني..بآي حـق يمنعووني أحظــر عززآآ اخوي؟...بـآي حــق يحرمووني اووقف جنبهم ووجــنب أمي...مســحت دمووعي بحزن...اللــه يرحمك يـآنـآيف...تذكـرت رجعتنـآ...وانـآ طوول الطريــق أسوولف على مسـآعد...ومسـآعد ينـآظرني بنظرآآت غريبه..تووني يالله استووعبتهن...استقبلوونـآ اخته ورجلهـآ..أخذوآآ أمه...وأنـآ ومسـآعد رحنـآ بسيـآرته اللي موقفه رفيقه له...صعدنـآهـآ وأنـآ ابغى أطيـر من الفرحـه...وهو يقوولي بووديـك لأهلـك..أتخيل شكـل أمي وأبووي وأخوآآني وبنـآت عمآآمي....مشتـآقه للكــل..وبجنوون كبير...وأنـآ أسوولف على مسـآعد طوول الطريــق.وزفرت برآآحــه بس شفت بوآآبــه قصرنـآ..استغربت انهم مغيريــن الآآمــن...بس طنشت اهم شيء اشوووف اهلي...يــآآه مشتـآقه لأمي شووق...وخـآصه انهـآ بالشهريـن الآآخيره..صـآرت مـآتكلمني كــثير...واذآآ كلمتني صـآحت....دخلــنـآ من البووآبــه...ومسكنــي مسـآعد وبهمــس:سـآمحيــني حبيبتي بس غصب عني..
ضحكـت وأنآ ابعد يديــنه على وجهي...وبضحكـه:عـآدي حبيبي أمك هي أمي...ولو تبغى للمريــخ سـآفرت معك...
نـآظرني بنظره غريبـه...وانـآ أنزل بسرعــه...يـآعمري يتسـآمح مني...أنه بعدني عن أهلي طوول هالفتره...شووفووآآ الرقـه يـآنــآس....دخــلت أنـآ بقمــة سعـآدتي...مـآدريت ان الحزن كله قدآآمي...دخلت البيت بـآطير من الفرحــه...بس تجمدت وأنـآ أشووف ابووي ينـآظرني بغرآآبه...أمي تركض لي وهي تصيح...وش صـآير؟...أمي تنـآدي نـآيف؟...وأنـآ متجمده...أهدي أمي وأقوولهـآ وش صـآير؟..وأمي ضـآمتني بقووة...دمووعي من الخوووف قـآمت تسيل...وقلبي يقرصني...يقرصني بووجـــع....أشووف أخوآآني...الكل مووجوود...بدر أخذته خلوود وهي تصيح...وليـد يجر أمي ويهديهـآ..أبووي يمســح دمووعه بشمـآغه...الكل مووجوود...الآآ هوو...الآآ من تنـآديــه أمي...بعدت عنهم بخووف وأنـآ ارجــف...وقلبي واحسـآسي يقول ان مصيبه صـآيره...قلت برعب:شصـآير؟...ونـآيف ويــن؟...
صـآحت أمي بقووة وهي تطيــح على الآآرض ووليــد يمسكـهـآ...وبدمووع:نــآآآيف رآآآح تحت الترآآب يـآنوووف...أخووك رآآآح يــآيمــه...رآآآح ومـآله رجــعه...
سـآلت دمووعي برعب...وأنـآ اهز رآآسي بلآآ...مستحيل نـآيف يمووت...مستحــيل...صرخت برعب:نــآيف اطلـــع....نــآيف أبغى أشووفك...نـآيف وربي مزحــك ثقيل...
صـآحت امي بقووة...وجريــت لأبووي الجـآمد وعيوونــه مثل الدم:يبــه يكذبووون صح؟....يبه نـآيف بعده صغير...يبه نـآيف مـآرآآح صح....يبه أنـآ مـآشفته..واللـه أنـآ مشتـآقه له...يبه أرجـآك قله يطـلع بشوووفه....قبل أرووح...يبه تكفى قله بس بـآسلم عليــه....وبرجـآ وأنـآ اشووف دمووع أبووي تنزل...وقلبي انرعب أكثر...وبصيآآآح...يبه لآآ ترعبني أكـــثر...يبه لآآ تخوووفني.....يبه نـآده هو يخـآف منك...
حضني أبووي بقووة...وهو يهمس لي بووجــع:ادعي لآآآخوووك بالرحمــه...رآآح للي أحسن مننــآآآ...
صرخــت بقوووة...وأنـآ أحـآول أبعد أبووي....وأبووي مـآسكــني بقووة...وانـآ ارتجـــف....لحد مـآ أنهد حيلي...واغمى علي بحضــن أبووي....
فزيـت بعدهـآ وأنـآ بسريري وخلوود وأمي عندي....يصيــحن...وأمي حـآضنتني...قمـت مفزووعه..وبرعــب:يمـه قولي اني كـنت أحلم..ونـآيف مـآرآآآح...وبحزززن...يمــه مـآشفته يمه بس بـآشووفــه...
حضنتني أمي وهي تصيــح بووجــع...وبضعف:أمر ربك وربي وربه...مـآلي يد يـآيمــه...والوود ودي مـآفـآرقني...ولو بيدي عطيــته عمري...كلــه ولآآآ أعيــش يووم بدوونــه...وبرجــآ...قوومي يـآ أمي...تووضي وصــلي...وادعي له ربك..وانزلــي لعمـآنك..الكـل ينتظرك تصحيــن علشـآن يعزوونك...
سكــت وانــآآ اصيح...سـآآعدووني امي وخلوود....تووضيـت وصليت وأنـآ ارتجــف..نزلــت تحــت وهم سـآنديــني...جــآني وليــد وريـم بسرعه وهم يحضنووني...صحــت بحضـنهم..وبعدهم عني أبووي وهو يبووس رآآسي...وأخذنـي لجدي...سلـمت عليـه وعلى عمـآني..وحريــم عمـآمي...دوورت على نـآيف بين العيـآل..ومـآلقيتــه...أحسهم يكذبوون....قلبي يقوول نـآيف مووجوود....نـآيف مـآرآآح...ريـحته بخشمــي...واللــه ريحتـه أشمهـآ بهالبيــت...قلت بـآختنـآق لريـم الجـآلسـه على يسـآري:وين جـآزي؟...
قـآلت أمي بحنيـه وهي تمسـح على ظهري:قبل شووي كلمتني..وقلت لهـآ انك جـآيه وبتجي هالحيــن...
تنهدت بتعــب...يمكـن لآآ جت الجـآزي يكوون معهـآ...هو دآآيمـآ نـآقع عندهـآ...كـل مـآ اتصل اكلـم الجآزي تقوول نـآيف عندي...مسـحت دمووعي من تحــت جلآآلي...وارتجــف قلبي وانـآ اسمـع الجـآزي وسلطـآن يتهـآوشوون...والجـآزي معصبـه وصووت بزر صغير يصيــح:سلطـآن قلت لك مليوون مره لآآ تضربــه....وش فيــك؟....
انفتــح البـآب..ودخلــت ببطنهـآ المنتفــخ...وبيدهـآ فيصل الصغير وسلطـآن جنبهـآ....شهــقت بقووه...وهي رفـعت عيوونهـآ لي...ركــضت لهـآ بقووة...وأنـآ أصيــح:نــآيف ويــن؟....ليــه مـآجبتيــه معك؟....
رميــت ثقلــي عليــهـآ...وهي تسـندت على صدر سلطـآن المنصــدم...حســيت بصووتهـآ المووجــووع وهي تقوول:اهدي يـآقلبي...
جـآآ وليــد أخذ فيصل اللي يصيــح...لأنه طـآح على الآآرض...ويسكــته....قلت بجنوون:شووفيــهم يقوولوون نآآآآيــف رآآآح؟...قوولي انه عندك...هربـآن من البيت...وانت مخبيــته عندك....
قـآلت بووجــع ووهي تمــسح على ظهري:نـآيف هرب من هالدنيــآ كلــهــآآآ...رآآآح للي أحســن مننـآ...صحـت بووجــع..وهي كمـلت بحنيــن...صيــحيــه يـآنووف اليووم وبكــرآآ...ترآآنـآ للحيــن نصيــحــه...ولآآ هوو اللي رجــع لنـآ...ولآآ برد قلووبنـآ...وبحنيــه...يـآنووف نـآيف رآآح لربــه..ادعي لــه ان اللـه يثبته عند السؤآآل...وان جنـآن الخلــد مقره...دمووعك مـآتفيــده...مــثل مـآدمووعنـآ مـآفـآدتــه...واللــه يـآنووف صحنــآآآه لمـآ الدمـع ملنـآآآ...وقلووبنـآ للحيــن تصيــحــه...بس وش بيدينـآ؟...استغفرنــآآ ربنـآ...مـآنبغى نعذبــه بقبره...مـآنبغـآآآه يتعذب بدمووعنـآآآ...عسى ربي يغفر لــه...
قــلت بضعــف وفكره مووت نـآيف تذبـحني:مـآشفـته.؟..مـآوودعتــه...مـآسلمـت عليــه....من زمـآن عنه..واللـه اني مشتـآقه لــه...بمووت وربي بموووت من فرآآآآقـــه...
قـآلت بووجــع:حتى حنـآ مـآشبعنـآ منه...ولآآ بعمرنـآ بنشـبع منه...عسـآآآه لبرد الجنـآآآن...وبحــززن...قووي حـآلك يـآنووف...ولآآ تجزعيــن من أمر ربــك...أمك بحـآجتك..وأبووي بحـآجتك...وأخوآآني بحـآجتك...والغـآلي بحـآجــة دعــآآآك لــه....ترآآآه أكــثر شيء محتـآجــه بهالووقــت...وبتــعب...قوولي اللــه يرحمـه يـآنووف...أدعي لــه يـآختي..
قلـت بـآنهيـآآآر:اللــه يرحمـك يـآنـآآآيف...اللــه يرحمـك يـآخوووي....
مسحــت دمووعي..وانـآ أتمتم...لجنــآآن الخلــد يـآنـآيف...تنهدت بووجــع..وانـآ اتذكـر خوآآت مسـآعد لمـآ جوو يعزووني..ومسـآعد أكثر من مره جـآء...بس رديــته...حسيــت بكره فضيــع لــه...وخــآآآصــه وأمي تقوولي حـآدثـة نـآيف...يـآظلمـك يـآمســآعد...طوول هالفتره..تدري بمووت أخووي...وبهالطريــقه الشنيــعه...ومـآ هـآن عليك تبلغني...تعـآجزت انك تجيبني أحظــر عزآآ الغـآلي...عزآآ أخووي...أووقف مع أمي وأخوآآآني...بـآي حــق وبـآي ديــن؟...تصرفك ذآآ...الكل حــآآول يتعذر....بس الرفــض اجـآبتي...حتى لو ابووي حـآلف عليــه...مـآيحـق لمخلووق يخبي عني مووت أخووي..أنـآ أتكشـخ ومستـآنســه...وأخووي الترآآب يحضنــه...وأمي تصيــح بدآآل الدمووع دم...وابووي منهـــآآر...وأخوآآني...بــآي حــقك؟...يــآظلــمكم يالنــآآآآصر؟...وابووي يتعذر لي بدرآآستي..طز بدرآآآستي كلهـآآآ....وحريــقه تحرقني كــلي....

##
كــنت جــآآلــس بشقتي وحيــد...يــآآآشيــن الغربــه بدوونك يـآمحمد....تنهدت بووجـــع...تنـآقضــآآت تذبحنـــي...وقلبي أحسه انذبــح...من شفت نووف تصيــح...وهي بحضن أختهــآآآ....تمنيــتهـآ للحيــن صغيره...واخذهـآ على متني..والآآ ارفعهـآ على رقبتي...بفستآآآنهـآ الآآحمر...وقروونهـآ الصغيره...أخذهـآ للدكـآآن...أشتري لهـآ علوووك ومصـآآص وآيس كريــم فـآنيلآآ بفرآآولــه....علشــآآآن ترضى....واللــه مـآحبهـآآآ...بس كـنت احب الطـفله...اللي ربــت عندنـآ وبيني وبيــن خـآلد...مـآكنـآ قرآآب من خوآآتي من أبووي...أمي مـآكـآنت تحب نحتك فيهم....وحنـآ مـآنحب مرة أبووي...لكذآآ تعلقنــآآآ بهالطفلــه الصغيره...شعوور يجبرني على حمـآيتهـآ والدفـآع عنهـآ...تذكـرت رفضهـآ وعنآآآدهـآ تقـآبل زووجهـآآآ...وابتســمت...صـآيره عنيــده يــآآآنووووف....عمرك مـآكنتي كذآآ....محمد يجيــب لي أخبـآرهـآآآ...يووميــآآآ....وللحيــنهـآ ببيــت خـآلي...حذآآآري يـآآآنووف...تفرطيــن برجلــك...ترآآه عن مليووون...وشعوور دآآآخلــي مركــوون بالزآآويــه....شعوور ضعيــف...يتمــنى عدم رجعتهـآآ...تنهدت بتــعب..وأنـآ أنآآآظر خلــفيه لآآبتووبي...والصوورة اللي عليهــآآ...خلوود بنت محمد...نـآظرت ملآآمحهـآ المختلفه عن الآآطفـآل..بيـآضهـآ الصـآرخ...رسمـة عيوونهـآ...بنيـة جسمهـآ الضئيــله...أحبك يـآبنت...أحبــك من حب أبووك...تذكــرت محمد لمـآ اتصل علي يصيــح منهـآر...من وضــع بنته...لأخيــر لحظــه كـآن يتمنى أن الفحووص خـآطئه....وعنده امل انه بيطلع الطفل سليم...وخـآصه مع تدهوور حيـآته مع نجـد...الخــبل يحبهـآ ويغـآآزل عليهـآآآ...ومـآتـآب الآآ لمآ صـآدته...وخربت حياتهم....عسى ربي يهدي سره مع مرتــه...واللــه مـآيستـآهل محمــد...واللــه انه ذهب...صحيــح عــينه مـآتستحــي...وقلبه خــضر...وقلبه يمووت على الحريم...وعصبي ومزآآآجي...بس والــله انه أطيــب قلب...بهالدنيـآ كلهـآآآ...عسى ربي يريـح قلبـه دنيـآ وآخره...شغلت الفيديـووهـآت حقـآت خلووده...وأضحك وانـآ اشووفـهـآ هي ومحمد...يلعبـهــآآ...قسم بالله الآآبووة بصووب ومحمد بصووب...مو لآآآيــق...وللــحيــن مندهــش من تعلــقه الكــبير ببنتــه...تعلقــه كبير فيهـآآآ...وبجنووون...على كثر مـآآ كــآآن يدعي انه اذا فيه شيء ربي ينزله...بس سبحــآآنك يـآآربي من شااافهــآآ تعلق فيهــآآ حيل...واذاا مرضت يتصل علي يصيح...يقووول اخــآآآف تموووت...يــآآرب خلهــآآ لمحمد...والله يمووت من غيرهــآآآ...هذآآ جزآآ استهتــآآرتنــآآآ وتفــآآهتنـــآآآ....

##
أحس اني عآآيــش بدنيـآآ غير...حوآآليني عيـآلي..أأبووي وأخوآآني وعيـآلهم....بس قيه شيء كبيـــر نــآآقص...مكــآآن كبير فــآآضي...مـآحد قدر يملآآآه...آآآه يـآضيق حـآل أبووك من غيرك يـآنـآيف...من رحت والدنيـآآ مـآعـآدت هي الدنيـآ...فرآآقك هزني يـآآآبووك...عذآآآبــك يذبحـــني...بوودي أمســكهم وأذبحــهم بيديــني...بس خوووفي على أخووك...يده تسبق يدي...ضعت أنت...ومـآني بحمــل وأأحد ثـآني يضيع من يديـــني....لآآ صـآر شيء لوآآحد من عيـآلي بموووت...مـآقدر أتحمل أكـــثر...تذكــرت النـآس الرآآيحــه والجــآيه...يبوون الصلــح....وأنـآ رآآآفــض...بووش أصـآلح...بعذآآب ولــدي...ولــدي أندفن تحت الترآآآب...بعذآآبه قبل لآآ يفـآرق هالدنيــآآآآ....ليـه مـآيحسوون بشعووري؟...مـآيحسوون بالضيــق اللي يصحيــني تـآلي الليل من عز نووومي....أنـآديــه بنوومي وصحوووي...هذآآ نــآآآيـــف...ولدي الصغير...ولدي اللي عـآنـآ بالمرض لمـآ قـآل بس....خفت عليــه يمووت من المرض...وليته مـآت فيه...ولآآ العذآآب اللي شــآفه...حسبي الله ونعم الوكيــل...ابتســمت بتعب...وانـآ اتذكـر ولآآآدة شذى...والجـآزي وهي تقوولي هذآآ سمي الغـآلي...وعســآه يطـــلع بنص طيبه....حضنته ووليــد والجـآزي تهـآوشوآآ...وليـد يقول أنـآ أسمـي..والجـآزي تقوول سلطـآن هو الآآكبر هو يسمـــي...طنشتهم وانـآ أنـآظر الجســم الصغير من ورآآ الزجـآج...مدري ليــه حسيته يشبه نـآيف؟...وقلبي طــآر...يمكن لأنه كـآن مريــض...يمكــن أن صحتــه كـآنت على قده...وسمينـآه نـآيف..والبنت سميـتهـآ نـآيفه...مـآبغى أسم نــآيف يفـآرق لسـآني...مـآبي دقيــقه أنسـآه...مـآ أبغى اسمـه ينمحي من حيـآتنـي...يــآآآه يــآآني مشتــآآق أنـآديــه ويجيني صووته بلبيـــه.....يـآآآ صعب حلمي يـآ أبوووك...يـآصعبه صعبــآه...تنهدت بووجــع...وأنـآ أتذكــر عيـآلي وحيـآتهم اللي مـآعـآدت حيـآة من رآآح نـآيف....وليــد صحيــح تغير وأحسـن بكــثير...التزم حييـــل....بس يضـآيقني حزنــه...مشتــآآق لولدي المزووحي...اللي أزفــه بالدقيــقه مليوون مره...ومـآبه مخلوووق يسلـم من لســآآآنه....الحيــن كلآآآمــه ندر...ولآآ سولــف معنــآآآ...ضحك من ورآآ قلبــه...وكـآبر علشـآني وعلشـآن أمــه....والآآ نووف...تـآركـه بيت رجلهـآ من شهريــن ومقـآبلتنـآ...ولآآ قلنـآ لهـآ ارجعي صـآحــت...قـآلت مو كـآفي حرمتووني من عزآآ اخووي....أبغى أتم معـآكــم....ومـآني قـآدر أغصبهـآآ...تكسر قلبي...ودمووعهـآآ دووم بعيوونهـآ...ولآآ الجـآزي وهي فـآضحتني باهلي...تـآركه بيت رجلهـآ...وغير طلآآقهـآ مـآعندهـآ...كل يووم زعلآآنــه....ومـآقدر عليهـآ...وابووي مقووم الدنيـآ ومو مقعدهـآ...وكنت أمـآطل فيه لولآآدتهــآ...وهذآآ هي ولــدت وطلعت الآآربعين..وولدهـآ صـآر رجـآل...وعنـآدهـآ مـآخف...مير زآآد...والمسكيــن عزيــز صـآبر..واللي ذآآبحني أقوولهـآ وش فيـه؟...وش صـآر؟...مـآعندهـآ غير بينـآ مشـآكل...وهو أعرف فيهـآ..ورجعه مـآرجــع له لو يمووت...وقوولوآآ له يطــلق بلآآ فضـآيح أحــسن لــه....وأنت رديتي لـه مره غصب عني...وهالمره يبه مـآرجـع لـه لو تذبحني.....لو تقطــعني..واللــه المووت أهوون علي...ولآآ رجعتي لـه...ونـآر الدنيــآآ كلهــآ..ولآآ جنــه عزيــز...حـآولـت أكـسر قلبهـآ على ولـدهـآآ...قـآلت لي:يعيـــش بفرآآقنــآآ بجنــه...ولآآ يعيـــش بنـآر قربنــآآآ...يبـه أنـآ وعزيــز نيرآآآن...ولآآ اجتمعنـآ...مـآسلم منـآآ أحد....وطلآآآقي علشـآن ولـدي قبل لآآ يكوون عشـآني...وعجزت عنهـآ...وكل مـآجبتهـآ من مكآآآن...قلبتهـآ من مكـآن ثـآني...بس الشيء اللي وآآثق فيــه...أن الجـآزي عــآيفه وجـآآآزعه كثير...ومو شووي أبــد....تنهدت بضيق...وسلطــآن وحـآله...ووجعي اللي مـآله حد عليــه...ربي اصلــح لــه عيـآله...ابتســمت وأنـآ أتذكــر شكــل فيصل....يـآبعد عمري أنت...





##

تخلــف وجنووون النـــآآآصر....لآآزم أهج بعمري قبل أصير مثلـــهم....حــآآلهم غريـــب....ومووت نـآآيـــف كــآسر الكــل...بدآآيــه بعمي ونهــآيه بفــآيز....فـآيز اللي بيستخـــف...من احسـآس الذنب والخوووف والــرعب...ومنظر ذبح نـآيف مو مفـآرق عيوونه...أخذته غصب عن الكـل للدكتوور النفسـآني...نلحق على الولــد لآآ يستخف...وسط استنـكـآر النــآصر وغضبهم....خـآيفيــن على سمعتهم وسمـعة فـآيز...كـآن المرض النفسي عيب كبير...فكـلمت خـآلد وجـآء حـآول فيه ومـآقدر...فـآتصل على زميـله...وصـآر يجيـنـآ بالبيت...يعـآلج فــآيز...والنــآصر أبدى مـآعليــهم سمعتهم...أخذته غصب عنه لعمره...وعمي وأم وليـد وولــيد....وفـآيز يرجــف من الخووف من عمي...صـآير مـآيجتمع مع أحد...ولآآم اللـه اللي يلووم عمي...أدري انه من يشوووف فـآيز...تذكـر المرحووم...رغم انه يحـآول يخفي هالشيء....بس عجزآآآن عن هالشيء....لجنـآن الخلد يـآنــآيف...عمرنـآ له كلــنــآ...وعمي مـآنسـآآآآه يالتبرعــآآآت...عســآهــآ بميززآآآن أعمـآله...كفلــه أيتــآآآم...وتبرع عن عمر نـآيف....والله يكتبهـآ بميزآآآن أعمـآلهم...تنهدت بتعـــب...وأنـآ أدعي ربي يعجــل بمووت ذبـآحيــنه...أحسـن شيء عمي سوآآآه...انه رفض يتنـآزل...علشــآن يتفـآدى جنوون شبـآب النــآصر...وعلشـآآن مـآيضيعوون أروآآآحــهم....عمي كـآسر قلبي كثير....مووت نـآيف هزه كثير...عسـآهـآ آخر أحزآآننـآ يـآرب...ووليــد المسكـــين...ولآآآ كـآنه وليــد...انقلب حـآله مية وثمـآنيــن درجــه....أدور بين زوآآيـآه عن وليــد ومـآلقيــته...وليــد القديــم مــآت...واندفــن مع نـــآيف...ربي يثبته على التزآآمــه...ويبرد قلبه...حـآس بشعووره واللـه الشـآآهد...ونـآيف مو بس أخووه...نـآيف أخوونـآ وولـدنـآ...الوحيــد من النـآصر اللي مـآغث أحد...عـآيش بدنيــآآآه وعـآلمه برووحـــه....قليل كلآآآم....بس حضووره كـآن يكـــفي...نظرآآآت عيوونــه البــآرده...كلآآمه الهـآدي...ابتســآمته...شعره القصير...يــآآآه يـآكثر شوووقنــآ لك يـآنــآآآيف....لو تدري بـــس....الحـآل من رحــت مـآهووب حـآل...ورجــآآي ان بقص ذبـآحيـنك بنرد شوووي....مشتـــآآآآق أســـآآآآآفر...أطيــــــر بعيـــد...أحس اني مكتوووم هنــآآآ....بس مـآقدر أرووح وحـآل أهلي كذآآآ....أبي أروووح أتحرر من كــــل قيوووودي هنــآآآ...قيووود النــآآصر اللآآآهبـــه....ابتســمت بــآآسى...أمي لقــت لي عروووس مـآتطوووف....بس رفضت...أحس اني قرفــآآآن...من كــل شيء...مـآبي آخذ بنت النـآس وآآذيــهـآ...أحس اني بهالفتره حـآلتي النفسيــه متزعزه...أتظـآهر بالثبـــآآآت....وسط انهيــآر وتعب النــآآآصر...عمي نـآصر...جدي وحـآل عمي مضـآيق...ووضع عزيــز منرفزه....أبووي منهبل لووجــع فـآيز...اللي نحـــف كثير...وكـآنه بيمووت...وبس يصيـــح...ومـآتحسن الآآ هالآآسبووع...محمد وبنتــــه وعذآآبـــه اللي يحـآول يخفيــه...عمي أبوو مشــعل وهم دآآنه اللي كـآسره رغم انه يكـآبر...مشعل وخـآلد تقريبـآ هم اللي تجـآوزآآ كل شيء..أمـآ البـآقي المشـآكل غرقتهم....عزيز وعصبيه على حرمـته...أمووت واعرف وش سـآلفتهم؟...جدي اللي معصب عليهـآ...متشووق لليووم وش يصير؟...أكيـد بترجــع غصب عنهـآ...جدي لآآ نوآآ على شيء سوآآآه....وغصب عن خشمهـآ...ضحكت بقووة...يــآحليل عزيــز...عزللــه انهـآ جـآبت رآآآســـه....هههههههههه....

##
أحــس بغربــه...النــآآآس من حووولي....وأحس بغربــه تذبحني...أحس بووحشــه مكــآن...والدنيــآ ضيقه علي...من غيره...وربي مشتــآق لــه...ولولآآآ الخووف من ربي...كــآن ذبحــت حـآلي ولحـــقته.....مـآتنعــآآآش الدنيـآ من غيرك يـآقزيــمــآآآن....كسرت ظهري وظهر ابووي بفرآآقك يـآخوووي....تذكـرت لمـآ قـآلي أبووي على مرضـه...يحسب أن نيرآآني بتهوون...مـآيدري انهـآ اشتعلــت أكثــر...أخووي ينــآآآزع على نفس هالدنيــآآآ...وأنـآ كنت عـآيش حيـآتي...بشهر العــسل...أخر عمليته علشــآآن يشووفني بالبـــشت...وانـآ تجـآهلــته وهو بيموووت...أخووي كـآن به المرض الخبــيث....وأنـآ مستــآنس...كـآن تحت يديــن الدكـآتره وانــآآآ عـآيش حيـآتي...ومـآسـآلت بـآحد...وامي وابووي يمووتوون بالحيـآآآة...بـآي حـــق...بـآي حــق يحرمووني أعيش مع أخووي...ليتني دريــت بمرضك يـآنـآيف...كـنت حطــيتك بعيووني...ومـآخليتك تفــآرقني...لو أربطــك فيني....تذكــرت سمنته المفـآجــآآه...دمووعه لمـآ جــآآء من السفر...وأنـآ اضحك عليــه...قعدته عن الدرآآســه...تعلق أبووي الكــبير فيه...كنت أنغز فيــه...بالكلآآآم...مـآدريــت انه شـآف الموووت...ودلآآآل أبووي لـه مـآطلــع الآآ وهو طـآلع من مووت....آآآآه يــآخووي...يـآكبر حسرآآتي علي...زعلت وقلبت البيــت...ومـآآآ هدآآآني الآآ دموووع أبووي...كتمت غيضي...وبلعت قهري....وسكــت...علشــآآآنه...يــآخووفي فرآآق نــآيف يذبح أبووي وامي...أمي مآعــآدت أمي...ولآآ ابووي هو أبووي....كرهت كل شيء...كرهت الدنيـآ كلـهـآ...كرهت خلوود...أدري ان مـآلهـآ ذنب...بس صرت الوومهــآآ...أحس هي اللي بعدتني عن نـآيف..لو مـآكـآن زوآآجي...كنت مـآخذتهـآ...وجت سـآلفة الجـآزي وهووشتهن...ولقيتهـآ حجــه....قهرتني قهر...بـآي حــق تكــلم أختي وتكــشر بووجههـآ وهي ببيــت ابووي...أنـآ مآآآ نكـــر ان الــوود ودي الجـآزي ترجــع اليووم قبل بكره لعزيــز...وكلمتهـآ مره ومرتيــن....بس كلآآآمهـآ يووجعني...أحس عزيــز كـآسرهـآ...قلت لهـآ وحلــفتهـآ اذآآ ضـآربهـآ مسووي لهـآ شيء...أنـآ أكلــمه...بس رفضت...وتلتزم الصمت...وهي تمســح دمووعهــآ...كرهت عزيــز...بس مـآبيدي شيء...أتمنى تقوولي وش فيــهـآ؟...ووالــله أذبحه اذآآ مسووي لهـآ شيء....بس هي رآآفضه تكلــم...ومــآآآقدر أجبرهـآ...التزم الصمت...وكلمتهـآ ترن بـآذني:لو ذلني أحد وش تسووي فيه؟...
قلت بسرعه:مووته أقرب له من نفسه...
قـآلت بـآبتسـآمه وهي تضرب فخذي:أجــل أنت عوووني وسندني...لآآ تقفلت بيبــآن هالدنيـآ بووجهـآ...مآآآطقيت بــآب أحد غيرك....
وهذآآآني أتحرى طقتهـآ لبــآآآبي....وانـآ البيهــآآ لوايـــش مـآكـآن؟...حلفت حلــف على نفسي...مـآكسر أخوآآآني لو ايش؟...ولو كلفني الثمن عمري....حتى نوووف هذآآآني سـآكت عنهـآآآ....وفـآهم احسآسهـآ...بس هي ظـآلمه مسـآعد...الغلط غلطنــآ...وزعلهـآآآ بمكـآنه...مـآلنـآ حق نحرمهـآ من عزآآ الغـآآآلـــي لو أيــش؟....بس وجهته غلط...مســآعد كـآن بيجيبهـآ بس أبووي حلــف عليــه....عسى ربي يهديــهــآآآ...واليووم الجــآزي بتكلـمهـآآ...وعلى قوولتهـآ سـآلفة زعلهـآ مصخـــت....وتركنـآهـآ كل هالمده بكيفهــآآآ....ابتســمت بـآستهزآآآء..علمي حـآلك مدآآآم جــآزي....حركــت سيـآرتي وأنـآ ملآآآن عمري....أحـــس اني مثل الآآلـــه...مـآل حيـآتي طعــم ولآآ لووون...ومـآرتـآح الآآآ ببيــت سلطــآآآن....سلطـآن قبــآلي....والجـآزي جنبي...وفصوول ونــآآآيف بحــضني.....فديـــت فصووول ونـآيف...يـآرب تكــتب فيهم بركــتك....وتحطـهـآ فيــهم...وعسى نــآآآيــف يطلــع مثل سميــه...والآآ فصووول فمـآفيــه مثله...يـآكبر غلآآ هالصبي بقلبي...غلآآآه عندي غير...والآآ نـآيفه...هي وابتسـآمتهــآ...واللــه مـآحس بطــعم هالدنيـآ الآآآ معهم...والآآ ولــد الجآزي...عزيــز وهو بهالعمر...وجـه رجـآل....على جسـم بزر.....ودووم معصــب...مثل امه وأبووه...لآآ وعزيــز مستـآنس فيــه...ويقوول بذمتكم موو مزيــوون....لأنه يشبهه...ههههههه...نزلــت عندهم...أتغدى وأشبــع منهم...وبعدهـآ نصلي العصر...ونرووح لبيــت ابووي...أحس أني كـآره بيتنـآ كثير...تذكـرت نووف وكــشرت...يـآليتني جـآيبهـآ معي...نـآظرت لبسي الدوآآآآم...وضحكـــت...أخذ من ملآآآبس الدب سلطــآن....والآآآ صح عندي ملآآآبس بجنطــة السيـآرة....ودخلــت للمجلس...وثوآآآني وجووني الجـآزي وهي شـآيلــه نـآيفه ونـآيف...وفيصل يركــض قدآآمهـآ لي...هو وسلطـآن...ورموآآآ حـآلهم علي...وسلطـآن الخبل كـــسر عظــآمي...قعدت ابوووس فيــهم...طبعــآ صرت أعـآمل سلطـآـن كـآنه بزر...واحس انه مستــآنس...وصرت اللي أسوويــه لفيــصل أسوويــه له...لأنه يغــآر كـــثييـــر.....من ولده...سلمــت علي الجـآزي وهي تبووسني بخدي وأنـآ جـآلس...وحطــت عيـآل سلطـآن على طرف...ونبهتني عليــهم...ورآآآحــت تجيــب ولدهـآآ الشــآيب...وقعدنـآ نسوولــف شووي...وبعدهـآ جت الخدآآمه أخذتهم كلــهم...وتميـنـآ حنـآ وفصوول معنـآ....نتغدى...وفصوول لعب بالدنيــآ...وسلطـآن يعيــب عليــه....آآآه يــآآ سلطــآآآآن...كــل هم عند همك يهوون...ليتني مثلــك...مـآفقد غـآلي...ولآآ أولــه على حبيــب...تذكــرت طبـعه الجديــد...شـآف أمي من تنطري سيرة نـآيف تصيــح...وأبووي يمــسح دمووعه بشمـآغه...صـآر كـل مـآشـآفهم...يعـآند ويسـآل عن نـآيف...وامي تنهـبل بالصيـآآآح..ونوووف معـآهـآ...وابووي مـآيقل عنهـآ...وأنـآ حزني يملآآآنــي...وهو لقـآهـآ لعبــه لـــه...كـل مـآشـآفنـآ شوي انبسطـنـآ...ذكـر نــآآآيف...وتركنـآ نصيــحه من جديـــد...وهو مـآهووب دآآآري وشهوو مسووي بقلووبنــآ؟...وهوو زآآيــد نيرآآآن قلووبنــآ حطـب....

##
أنـآ بـآنهبــل...أمي من صووب..والجـآزي وفصوول وسلطـآن من صووب...أمي فـآضحتني عند النـآس..أنتي سـآرقه ذهــبي...وكـل مـآشـآفت أحد سوولــفت لـه هالسـآلفه...وربي اني مـآقربت منه...وش ربي حـآدني عليـه ذهبهـآ؟...كـله عندهــآ..ووالـله اني أشحــذ من الخلــق الغريبـه...ولآآ أخذ من أمي ريـآل...أمي مفضحـه...والحيــن مـآتطيــق تشووف وجهي..ولآآ شـآفتني صرخــت...جيبي ذهبــي...تبيــن تلعبيــن علي وانآآآ بنت سـآير....ومـآخلــت حرمـه مـآقـآلت لهـآ..افضحتني بالخلــق...والنـآس يشووفوون كشختهـآ ورزتهــآآ..ومصدقــين...مـآيدروون انهـآ هذرت...وتووهم...واللــه اني حتى الصيــآح صحته عندهـآ..وهي معنده...طلــعي ذهبي طلــعيـه...نثرت لهـآ ذهبـهـآ كلـه..تقوول لآآ محزمــي الذهـب حق عرسي ويــنه؟...وهي مبدلــته من سنيــن...دقـته قديــمه وبدلــته...وقـآلهـآ فيــصل..والحمدلـله ان فيصل هو اللي كـآن مووديـهـآ...وهي معنــده...نـآفشـه شووشتهـآ...وسرقتني بنت بطــني...سرقتني...طبعهـآ اللـه يهديــهـآ صـآير بالمره...وتغلـط على النـآس..ومـآتحشــم أحد...وتعيـب على الحريــم...والقرآآده يجـن يعـآتبني أنــآآآ...يحسبنهـآ تســمع كلآآآمي أبــد...والجـآزي تقوول لآآ تطـلع بعــد...مو كـل عشـآ مـآخذتـه...والنـآس لآآ شـآفووهـآ كشرووآآ...تقعـد بالبيـت بكرآآمتهـآ...بكره تطـيح بلسـآن وحـده عووبـه..وتغلـط عليهـآ...ومحنـآ بسـآكتيــن أكيــد...والحريـم مو مصدقـآت انهـآ مضيــعه....فـآشري كرآآمـة أمــج...وتبغيـن ترووحيـن رووحي أنتي...وارجــعي...جدتــي كبرت...ومـآبـه مكـآن يـآسعهـآ غير بيتهـآ...ومـآحد يتحملـهـآ غيرنـآ...حتى أغرآآضهآآآ انقليـهن لبيتنـآ يمـه...حريــم النـآس مـآرآآح يتحملنهـآ مهمـآ كـآن....صحيــح سعـآد مـآتقصر...بس مهي مجبوورة تحمــل عوآآآبــة جدتي...وتسكـت وهي تشوووفهـآ تقطــع جووود...وفعلآآآ جنيتهـآ رآآكبــه جوود...لآآ شـآفتهـآ قطـعتهـآ...والحرمـه مـآترضى...وجوود مـآدبــه...واللــه سعـآد تشووف بنتهـآ ميــته وهي تصيح وتنـآدي أمهـآ تبغـآهـآ تفكـهـآ...وتصيــح معهـآ سعـآد...وامي تضربهـآ..واذآآ قربت سعـآد منهـآ قلبت الدنيـآ على رآآسهـآ..وكلـمت فيصل...وفضحنـآ فضيــحه...أمي مـآتطلــع من بيتي...ومدري وشو؟...واللــه ان بيتنــآ وآآحــد...بس أني بريــح سعـآد...وانـآ تعبت رآآيــحه جـآيــه...والبـآب مفتووح بينـآ ليــل ونهـآر...ومـآقدر أنـآ أرووح أقعد عند أمي..وأترك عيـآلي...وخـآصه سلطـآن...وعيـآله...شذى لحـآلهـآ بلشـآنه بعمرهـآ...والحيـن عندهـآ ثلآآآث ربي يخلـيهم...والتوآئــم صحتهم على قدهم...وفيصل وسلطـآن صـآيريــن جن مصوور....الله يصلحــهم...تنهدت بتعــب..والجـآزي المهبوولـه...والطلآآآق اللي مصره عليــه...ومـآبــه أحد بيضيــع غير هالصغيــر..واللـه انه كـآسر خـآطري من الحيـن...واللــه اني خجلآآآنـه من عزيــز..كلمــني أعقلهـآآآ...وكلمتهـآ بس بنتي رآآسهـآ صخــر...مـآتقتنــع بـآي شيء...وغير رآآآيهـآ مـآيمشــي عندهــآ...اللــه يصلحهـآ بس....وبضيــق..صـآيره أردى من أول...ومـآترد على أحد...حتى ولدهـآ مـآحنن قلبهـآ...وطوول يوومهـآآ...مقـآبله سلطـآن وعيـآله وولــدهــآآ...وعلى قوولــة امي تدرسهم...ههههههه....وسلطـآن وفصوول متخـآويـــن...ومـآحد سـآلم من شرهم...ولآآ حد قـآلهم كلــمه تقووى بالجـآزي..والجـآزي تطلــع جنـآنووتهـآ كلهـآ على اللي قـآلهم شيء...الشهر اللي طـآف....يتحرشوون بلموور بنت ريــم...ولمـآر خبله ضربتهـآ تووجــع...وسلطـآن ينغز بفصوول...وفصوول مـآيصدق خبر يتفل عليهـآ...والبنيه ملـت...مسكته وضربته بظهرهـآ...وبعد عمري فصوول مـآبه حيل...وصيـآحه قلب البيت...وسلطـآن طبعـآ للحرشـه جـآهز...طـآر للجـآزي..وثوآآآني وجت الجـآزي ومسكـت لمـآر ضربتهـآ...ولمـآر لآآ صـآحت مـآسكــت..وريــم بعد عمري زعلــت...وغصب سكتت بنتهـآ...ورآآحت لبيتهـآ...وبنتهـآ عووويــبه كــل شيء عند أبووهـآ...وأبووهـآ مـآيدآآني الهوآآآ عليهـآ...وفـآضح ريـم فضيـحه...وريــم بعد قلبي...صـآرت تجي برووحهآآآ..ولمووره تسلم علي..وترووح مع أبووهـآ...الجـآزي عند سلطـآن وعيـآله....عقلهـآ يصغر كـــثير...ولآآ كـآنه مره...تصير كـآنهـآ بزر...اللـه يهديــهـآ..وسـآلفتهم الجديــده سلطـآن وفيصل..مهبليـن بالخدآآآمــه....يغلطوون عليهــآ...ويضربوونهـآ...ووالــله اني خـآيفه عليهم منهـآ..تعمل لهم بلآآآ...عـآد الآآندوونيسيـآت تخـآف منهم...واللــه اني مآ أنـآم مرتـآحه الآآ لآآ نـآموآآ هالآآآثنيــن...ليتهم مـآتخـآووآآآ...وحتى فيصل قلت لـه يسفرهـآ...معـآدينهـآ من جـــت هالآآآثنيــن....اللـه يصلحهم يـآرب...

##
غيرت لبنتــي ملآآبسهـآ..وسدحتهــآ بالووســط مكـآنهـآ بيني وبيــن محمـد...مـآننـآم الآآ ووهي بينـآ...نـآظرت ملآآمحهـآ الغريبــه...ووجــع قـآبض على قلبي...يـآآرب خلهـآ لي..واللــه اني أبيهـآ ومـآهمنــي شيء...مســحت دمووعي بحسره..وكلآآم أمي وحريـم عمـآمي ينعـآد علي...ليــتهـآ ميـته ببطنــك....ولآآ انهـآ معذبتك بهالدنيـآ أنتي وابووهـآ....حضنتهـآ بقووة وتملـك...مـآحد شكـآلهم حـآلنـآ...أنـآ ابغـآهـآ...واللـه ابغـآهـآ...وأحمد ربي عليهـآ...هم مـآيبوونهـآ كيفهم...يكفيني أنـآ أبيـــهـآ...سمعت همهمـآتهـآ الضعيــفه...وقبلــت خدهـآ بشووق كـل ثـآنيــه من عمري يزيــد لهـآ...مـآهمني غيرك...مـآحد خلآآآني أسـآمح أبووك غيرك...مـآ عمري شفت ابووك كبير...الآآ اذآآ شفته معـآك...وشفت حبــه لك....كــنت حـآلــفه أذبحه بالحيـآة مثل مـآذبحني...بس من جيتي لهالدنيـآ...وشفته متقبلك ويمووت فيك...كــل دمووعي وعذآآبي ووعيــدي وجرووحي منه زآآلــت...عــسـآآآ قدوومك لحيــآتك قدووم خير....دخــل محمد وابتســمت بووجــهه...قرب مننــآ وهي يضحــك:حبيبـآتي قلبي صـآحيــآآآت اليوووم....ينتظرووني على غير عـآده...
حسيــت بخجل من اهمـآلي لمحمد....واحســآآآآس تـآنيـب ظميــر يـآلمــني....قرب مننـآ وبـآس رآآسي...واخذ خلووده من حضــني...وهو يرمــي حـآله على السرير...ويسدحهـآ على صدره...وهو يلعبـهــآآآ:حبيبــة قلب بـآآآبــآآ.....شلوونهـآ اليووم؟...
نـآظرتهم بووجــع...عيوون محمد تلــمع بحب حقيقي....وخلووده تنـآزع علشـآن تـآخذ القلم اللي بجيـب ثووبــه....حسيــت بمشـآعري القديــمه...تثوووور...وتثوووور أكـــثر من كـــل شيء....من صــآآآر اللي صـآر...وانـآ ومحمد متزآآعليــن...صحيــح نتكــلم...بس كــل وآآآحد بعـآلم ثـآآآني...حـآول يرآآضيني بس صديــته...وحتى بوآآلــدتي...كــنت زعلآآآنه...بس بالمستشفى...سمعت أمي تدعي على بنتي...وخلوود معصبــه عليهـآ...واصريت أني أرووح أنفس ببيــت عمي...وقلت لمحمد يتفـآهم مع أمي...وامي عصبت على محمد...لأني قلت محمد مو رآآضي الآآ أنفس عنده...وحـآولت تقنعه بس رفض...وخـآصه انه كـآن يلبي كـل طلبـآتي...وحتى حركـآته البطـآليـه تركهـآ..قـآلي نسآآآفر بس رفضت...وقلت له يرووح برووحـه..وانـآ وبنتي نبقى عند عمي...بس ووقف هالسنه كلهـآ....رغم انه زعل...بس طـــنش....حسيت بيده تلــمس خدي بحنيــه...ارتجــفت...وتعلقت عيووني بعيوونــه...قـآل بهمــس:وشفيــك تصيحيــن؟...
قــلت بهمس وأنـآ أنـآظر خلووده اللي نآآآيمــه بووسط سريرنـآ الكــبير:نــآمـــت...
هز لي رآآآســه...وهو ينـآظرني بـآستفسـآر...ويمســح دمووعي اللي تسيـــل...وهو مع كــل لمــسه...أحس دمووعي تسيل...محتـآجته...بس خـآيفه أسـآمحه...ويرجــع يخذلني...ودي يشـآركــني همي...أفضفض لـه من خوووفي على بنتنـآ..نتشـآرك دمووعنـآ....نتشـآرك خووفنــآآآ...أووعى فيــه بالليل يفز...يشووفهـآ جنبــه...ويتطــمن عليهـآآ ويرجـع ينـآم...كلآآآم النـآصر اللي يجرحنـآ...حتى مـآيجـآملوونـآ....حتى لآآ رحنـآآ وأخذنـآهـآ...يبووسوون كـل الجهـآل..لآآ شـآفوآآ ولـد شذى الكــل انهبل...وحتى التوآآئــم....وحتى عيــآل شهد...وحتى ولـد الجـآزي اللي تووه باللفه...وبنتي مـآحد يلتفت لهـآ...أصلآآ اللي يشووفهـآ يتصدد عنهـآ يخـآفوون منهـآ...أمي وهي أمي...تقوول احذفيهـآ على المربيـه..مآآآحــد يحبهـآ الآآ خلوود وخـآلد ولـد عمتي وبندر وعمي نـآصر وعمي ابوو مشعل....والآآ البـآقي مـآحد يلتفت عليهـآ...حتى جدي لآآ شـآفهـآ ينرعب...يخـآف منهـآ تعديــه...ليــه فيهـآ شنوو؟...ودي أصرخ فيهم اقوولــهم واللـه سليـمه...وأنـآ ومحمد بس اللي ننجرح...وننذبــح بالحيــآآآة...لكذآآ اذآآ انـآ برووح محمد يبقى معـآهـآ بالبيت.....واذآآ محمد بيرووح...أنـآ ابقى معـآآهـآ...بدوون لآآآ نصـآرح بعــض...مدري ليــه؟...يمكــن لأننـآ مـآنبغى نجرح بعض...مـآنبغى نـآكد اعـآقة بنتـنـآ اللي مدركينهـآ..بس منكرينهآآآ...محمد اذآآ احد قـآل شيء عنهـآ...يقلب الدنيـآ...حتى بعض الآآحيــآن...يزعل على أمــه...أنهـآآآ تخـآف منهـآ...كـآنهـآ مو بشر...كـآنهـآ شيء غريب...
قطــعني صووته الهآمــس:حبيبتي وش فيــك؟...
بدوون سـآبق انذآآر..ارتميــت بحضنه...وأنـآ أصيــح بصمــت...وانآآآ أقوولــه....يـآويــلك لآآ أوجعتني يـآمحمد مرتن ثـآنيــه...عمري مـآسـآمحك لو آآجعتني مرتن ثـآنيـــه....وصحت بحضنه كـل شيء...وجعي وحزني على بنتي...عتبي على الكــل....لأنه هو الوحيــد اللي بيقدر يشـآركــني....ومـآحد حــآس بنـآآآري غيره...وهو يصبرني ويووعدني ويحلــف لي....وبدآآآيـــه جديــــده...لحيــآتنــآآ الجديــده بـآذن الله....

##
ملآآآك حــآمل...وحيــآتي مستقره والحمـدللــه...ورآآآحـــه كبيره مقتحمــتني...وسعوود أخوووي ملـك على بنت خووي أبووي....ومستـآنس ربي يتمم لــه...وأنــآ أحس اني بديــت أرجــع طلآآل القديــم...وأحـآول بكل جهدي أنسى الجآآآزي..وخـآصه بعد مـآطحت على فيصل وانـآ ارضيه...وحلفت لـه اشيلهـآ من بـآلي...ورضى علي...بس حلف انه اذآآ شـآفني مقرب منهـآ بخيــر والآآآ بشر انه يثوور فيني...ومـآهمه شيء...وفيصل مجنوون ويسوويهـآ..واللي سوويته انـآ موو هيــن...ولو أحد مسووي هالشيء بآنوآآر مـآتركــته...مدري شلوون سوويت هالشيء؟...واللـه مـآكنت بووعيي...وفعلآآ حـآولت بكـل جهدي أشغل نفسي بملآآك وبنتي...ونجحــت....صحيــح تطري علي مرآآت...بس أفز بسرعه...واركــض لملآآآك...أطلعهـآ أو حتى أصحيهـآ من النووم...مـآبغى أفكر فيهـآ....صـآر ووقتي بين مبـآرك وبين ملآآآك....والحمدللــه صـآرت نـآدر مـآتطري علي...وعســى طـآريهـآ يختفي للآآآبــد...من حيـآتي...ابتسـمت بحسره...عندهـآ ولــد الحيــن...صووره مـآليه جوآآل أنوآآر...أطـآلع فيــه...أبغى أشووف فيــه من ملآآمحهـآ...بس مـآيشبهــآآآ ابد...على عكــس فيصل ولــد سلطـآن....أحسـه هو ولــدهـآ...يعطي منهـآ كثير...أمـآ ولدهـآ ولآآ كـآنه ولدهـآ...يشبه الزفت ابووه...زفرت بتعب..وانـآ أووعى على صووت ملآآآك وهي تقوولي:ياللــه جهزت..
نـآظرتهـآ بعبـآتهـآ..وبطنهـآ البـآرز بخفـه...ابتسـمت لهـآآآ بغصــه...وحملــت مهـآوي...وطلعنـآ للكورنيـــش....

##
ضيــق متملــكني للحيــن مـآحملــت...وأمي تحن علي تبغى تووديني للحريـم يفحصني...وفرآآس مو رآآآضي...يقوول لآآ صـآر لنـآ سنه كـآمله والله مـآرزقنـآ...نرووح للمستشفى ونفحــص اثنيـنـآ...وسوآآلــف الحريــم أنـآ مـآحبهـآ...وأمي كـل مـآرحت زرتهـآ فضحتني...تقوول نرووح أنـآ وانتي...وهو شيدريــه؟...وانـآ بصرآآحــه أخــآف...وهو محلفني...وأنـآ ارفض...وأمي تعصب وتزعل..وتقوول تمي كذآآ...مضحكه للحريــم...كــم شهر ويصير لـك سنــه؟...وانتي لآآ حملتي ولآآ شيء....طيب وش ذنبي أنـآآ؟...واللـه تو النــآآآس علينـآآ....النـآس تقعد عشر سنيــن...وأنـآ تووني مـآصرت سنه...وتوونـآ صغـآر...سوآآء أنـآ وفرآآس...صرت مـآرووح لأهلي كثيــر...أتجنب زن أمي..وخـآصه أن فرآآس..هددني أرووح أفحص عند حريــم...أو حتى مستشــفى....من دوون شووره....يــآآآرب عوووونك....وعســآني حـآمل هالشهر...يـآرب يـآكريـــم...

انتهى البـآرت هنـآآ...






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((134))


تقهوورينـآ وسوولفنـآ...وانـآ أتقلب على جمر...أوووف هذي متى تجي؟...همسـت لجدي..وانـآ خـآيف انهـآ مـآتجي...وجدي فهمني...وسـآل عمي نـآصر:نـآصر ويـن عيـآلك؟...
قـآل بهدووء:الحيـن جــآآيين أكيـد بالطريــق...وليـد تغدى عندهم..وأكيــد قيل شووي...
قـآل جدي بعصبيــه:وهو شمرقـآده ببيت النـآآآآس!!....فصخ الحيـآ ولـدك...
قـآل عمي بضيق:بيـت أخووه ومـآحد لــه عنده شيء...
سكـت جدي وهو ينفـخ...بعد مـآستووعب وتذكــر...أن البيت بـآسم عيـآل عمي نـآصر...وارتكبــت من ارتبـآك جدي وتووترهـآ...أدري خــآيف منهـآآ...تحركـت بمكـآني بملل...وجتني نظره من جدي جمدتني..ولفــيت لبنــدر أضيــع الســآآلـــفه...وأنـآ كـل مـآفيني يحترق...اليوووم بترووح معي...غصب أو طيب...تبغين الطلآآآق أجــل يـآم حمد...وضحكـت بدآآخلي...أنـآ مـآطلــقت بدووون حمــد...والحيــن أطلــقك فيــه...واللـه انه عشــم ابليس بالجنــه...دخل محمد ونجد وبنتهم شـآيلتهـآ نجد...سلمـت على جدي..وجدي حتى مـآسلم على بنتهـآ...جدي يخـآف من هذي الحـآلآآت...حسيت محمد عصب..ونجد بتصيــح...أخذت خلووده بسرعه منهـآ...وانـآ أبووس نجد...وأبووس البنت...اسكـتت نجد وهي تسلم على عمـآني...وعمي نـآصر أخذ البنت برحمـه كبيره...وهو يقبل خدهـآ...انتبهت نظرآآت محمد لعمي..وبعدهـآ أخذ بنته بعد مـآسلم وأعطـآهـآ لنجد...وتلقفتهـآ خلوود بالآآحضـآن كالعــآده...وربي أن قلبي مووجعني على نجد بس وش أسووي؟...عسـآهـآآ خيره لهم...وربي يرزقهم على وجههـآ...ويعووضهم بالعيـآل الصـآلحيـن..وهي ابتلآآآء...والله مـآيبتلي الآآ لأجــل يختبرهم....قـآم محمد يصب لنـآ قهووه ويقهووي حـآله وحنـآ نسووولــف...وعمي اتصل على ولـيد..وخـآصه وهو يشووف جدي معصب...وهمس له بكلمـآت أتووقع انهـآ تشتيــم..هههه....وعشر دقـآيق...وجـآنآآ صووت ضحك...وانفتح البـآب بقووة...ووليــد يصـآرخ:قسـم بالله بعد مـآلي شغل فيك...انطــقي مع كوومـآر...مـآلت على هالوووجــه الخــآيس....
قـآلت بضحكــه:غصب عنك تجيبني وتووديني...وبغروور...وبعديــن اذآآ وجه الجـآزي خـآيس..أجــل وجهك وش يطــلع...وبشقـآآآوه...وبعديــن...يعني تبغى مثلآآ...شيخ الشبـآب فصوول...ينســف غترتــه وهي مكــسره...واللــه اللي مـآصـآرت....
سب ولـيد وهي ضحكــت....قـآل عمي وهو رآآيــح لــهم وهو يكـتم ضحكـآته:وش صــآآآير؟...
ضحكـت وهي توووجـه لــه..وبـآنووثـه ودلـع:يرضيـك يالغـآلي..وليــدووه يتمـنن علي..وينـآفخ..اني أخرتــه خمس دقـآيق..بس علشـآن أكووي غترتـة فصوول...وقبلــت رآآســه بعمــق وبحنيــه وثقــل جذآآب....كيــفك يالغـآلي؟...عسـآك بـآلف خيــر...
مسكـهـآ عمي من خصرهآ بحنيـه:بخيــر دآآمـك بخيرر..يـآبووك...شلوونك أنتي؟...
قـآل بـثقل:عسـآك يالغـآلي...وأنـآ طوول مـآرآآســك يشـــم الهوآآ..مـآشكــي بـآس...
ولـــفت تنـآظر سلطـآن وفيصل اللي لآآصق برجــل سلطـآآن...ومشــخصيــن...قـآلت بضحكــه:تعـآلوآآ سلموووآآآ....وفصوول طـآحت يدي وانـآ أكوووي لــك هالغتره...وانـآ اللي عمري مـآكوويــت لآآآحــد...تعـآل سلم على يبــه...
جـآء سلطـآآآن وسلم وتبعـه كالعـآده فيصــل...وهي تغزل بفيصــل:فديــت هالزووول يـآنــآآآس...فديـــت هالتنســيفــه...يـآعسـآني مـآنحرم من هالطــله بعــد....يـآليتني غتره...
ضحك وليــد بقووة...وهو يضربهــآآآ برآآآسهــآآ:وجـــع...وش هالغزل الخــآآآيس...من معلــمك أيــآآآه؟.
قـآلت وهي تنفــخ صدرهـآ بـآستعبـآط:واللــه يـآخووي الغـآلي...هالكلآآآم الحلــو يطــلع من قلبي وينطــق على لسـآني المملــوووح مبـآشره....والمصدر مجهوول الهوويــه للحيــن...
ضحك عمي ووليــد معه..ووليــد قـآل:يبــه اللــه يخلـــف عليـــك ببنتـــك...عزلــله من العووض وعليــه العوووض بعقلهــآآ...
انطــقلت نوووف من الدرج وهي تركـــض...وبسعـآده:يـآآآ الكذآآآبــــه جيـــتي...وأنـآ من سـآعه حـآبسه رووحي بالغرفــه زعلآآآنــه...وسمــعت صووتك اللي كـآنك دلآآلـــه....وطلــعت وانــآآآ مـآني مصــدقــه....
ضربتهآآآ وهي معصــبه بتصنع:وووجــع...صووتي الجوونـآني...صووت دلآآآلـــه...مـآلت عليـــك...خلآآآص مـآبغـآك...أنـآ مزآآعلــه...وبرجــع عند أميــمتي وجدتــي وخـآلوو...عسـآني فدآآ لطـآريهم....
قـآل سلطـآن وهو يتمسـك بثووبهـآآ وبرجـآ:لآآآ مـآنبغى نرووح الحيــن...اذآآ جت النوومـه نرووح...أمـآنه أمـآآآنـــه...
قـآلت بضحكـه وهي تقرص خده برقــه:تـــم....وتبغـآنـآ ننــآآآم ننــآآآم...كــم سلطووون عندي أنــآآ؟...وبمحبــه خـآلصــه...أنت تــآآآآآمـــر وأنــآآآ أنفـــذ....
ضحك سلطــآن برآآحــه...قبلــته نووف...وصرخ وهو يضربهــآآ:حمـآره خربتيهــآآآ...جووجوو شووفيهـآ خربتني...صرت مووو  حلـــووو...
ضحكــت نووف وهي تهجــم على فيــصل...اللي تخبــى خلــف رجلــين الجـآزي...والجـآزي تضــحك:نوويــفه وجـــع أبعدي عنــه...مـآيبوون بووســتك الخـآيســه...الحيـــن بـآطيـــح....
تسنــدت على صدر عمي نـآصر...وضحكـت نووف وهي تتووجــه لشــذى وتبووس بنـآيف ونـآيفــه...وضحكــت وأنـآ اشووف حمــد بحــضن الخدآآآمـــه....غصــب عني عصــبت...حيووآآنــه...ليــه تترك الخدآآآمــه تشيــله...نـآديتهـآ بصووت حـآآد:ميموونـــه...جيــبي حمــد...
التفــت لي بقوووة....وحسيـــت رقبتهــآآ انكـــسرت.....تعلقـــت عيوونهــآآآ بعيوووني....أنـآ أنـآظرهـآ ببروود...وهي تنـآظرني بغموووض..اكـــسرت نظرهـآ بسرعه وهي تتنحنـــح...وبصووت أنثووي جهووري:ألسلآآآم عليـــكـــم...
قـآل جدي بهجوووم:وتوووكـــم تذكروووون السلآآآم يـآعيـآآآل نـآصر...وأنتم صووت ضحكــكــم قلــب البيــت فووق تحـــت...ومـآنتم حـآسيـــن بغيركـــم...
قــآآلـــت بهدووء وثقل:العذر والسمووحــه منك ومنــهم يـآجد....بس العتب يـآجد على النظــر وعليــكم...مـآنبهتوونــآ...ومكـآنكــم مـآهووب وآآضـــح...
ضغطــت علــى يد جدي الغـآضب...أهديــه...وأنـآ مضيــق عيووني فيهـآ...وولدي بحضـــني....قبلتــه بعمــق...وجدي بس انتبــه لحمــد...تبــخر كــل شيء...وهو يـآخذه بحضـــنه...وحمــد يبـــتسم...ابتســمت لـــه بحـــب...وأنـآ أضحك بدآآخلـــي..عســآني فدآآ هالبســمه يـآحمد....ابتــسم يـآولــدي...اليووم بـآكسر خشــم أمــك....ترآآهـآ رآآفعته على ابووك كـــثير....قعد جدي يسمــي عليـــه ويذكــر اللــه...وتنـآقلــته أيدين الشبــآب...ورجــع لحضني....وسلطـآن وفيصل لآآصقيــن بالجـآزي...وكـل وآآحــد غترتــه بيده...وكـل دقيقــه صرخوآآ فيهـآ...يبغوونهـآ تسوويهـآ لهم...تووجـهت هي ونووف للدرج بعـد مـآهمـست لهــآآآ...وتووجــهت واثنيــنهم مـآسكــين عبـآتهـآ...عطـت جنطـتهـآآ لنووف...ومدت يدينهـآ تبغى تحمـل فيصل وهرب...قـآلت بملـل:يووه فيصل ترى مـآتروووح فووق معـآي...بس آخــذ بــآآآبـآ معـآي...
برطــم بزعــل...وهي مدت يديــنهـآآ..وهو استسلــم رفعتــه بسرعــه...وضحك سلطـآن بزهو:هووو بيبي...
قـآلت بضحكـه تكـتمهــآآآ:لآآ هو رجـآل حبيبي....وبطــل...
قـآل سلطـآن بزعــل:أنـآ مو حبيبك أنـآ مو رجـآل..أنـآ مو بطــل....أنـآآ مو ولــدك...
قـآلت بسرعـــه:الآآ...أنت أصلآآ حبيبي ورجـآلي وبطــلي وولـــدي وأخووي وأختي وكـــل الدنيـــآآآ...
ضحك بفرح وهو يغـآيظ فيصـــل:أنـآ احــسن منك...تحبني أنـآ كــثير...
ركــضت لهم لمـآر وهي تبــغى تروووح معـآهم....صرخ سلطــآآآآن:انقلعـــي يـآوصــخــه مـآنبيـــك حنــآآ...روووحي ولــي...
صـآحت لمـآر وهي تقوول بدلــع يلووع الجبــد:أبعى ألووح مع حـآله.....
نـآظرت خآلد وهو يبغى يصيــح مع بقرتــه....وريــم رآآحــت لهـآ وبنعوومــه:خلآآص يـآقلبي لآآ تصيــحيــن...ترووحيــن معـآهم...
قـآل سلطـآن بعصبيــه:أنقلعي أنتي وبنتك يـآخـآيسه...مـآنبيــكم...رووحي ولـــي...
قـآلت الجـآزي بملل:سلطـآن انـآ كم مره أقوول عيب تقوول ذآآ الكلآآآآم؟...وتغلط على ريــم....وبهدووء...حرآآآم خل تصعد لموووره مؤدبـــه صح؟..ز
هزت رآآسهـآ بقوووة كـآنهـآ ثوور...وخـآلد مصدق نفســه أبووه...يقوول يـآحيـــآتي...لآآ ومطلــعهـآ من قلب...وحنـآ نضحك عليـــه....قـآل سلطـآن بزعل:خلآآص أنـآ مـآبغيــك...حمـآره حتى أنتي وصخــه...تف عليــك وعليهـآ وعلى كل النـآس زيـــن...
وفيصل مـآصدق خبــر...يتــفل..والجـآزي عصبــت:فيصــل وجــع يووجــع العدوو...وصختني بـــس لآآآ تتفل عيب مـآمـآآآ....ولفت على لمـآر ودمووعهـآ تنزل..قـآلت بضيـــق...حبيبتي لمووره..أنتي كــبيره صح....هزت رآآسهـآ بنفس الطريــقه اللي تقرف...قـآلت بحنيــه...أجــل رووحــي عند تووفــي...انـآ أخـآف عليــه...وهو مـآيضحــك الآآ معـــك...رووحــي لـــه....بعديــن يصيـــح...
البقره مـآصدقــت خبر...رمــت أمهـآ وجتني ركـــض...وهي مـآده يديــنهـآ...شديــت حمد أوو تووفـــي بحضني...وأنـآ ادعي على الجـآزي اللي هجــت بـآخوآآنهـآ واتركــتني مع هالهبــله...لآآ ومسميــه ولــدي تووفي...مـآلت بــس....مدت يدينهـآ لي بثقه:ديـــبه...
قلــت بـىستصغــآآر:أقوول انقلعــي لآآ أقلب وجهــك بكــف...وقبلته بقووة...بـآيــع ولــدي أجــل أنـآ..أعطيـك أيـآه....
حضنهـآ خـآلد وبقهر:هيــــه احترم نفسك مع بنتي...مو أنت وحرمــتك شـآيشيـــن عليهـآ...ترى كسرتووآآ قلبهـآ...
صرخ جدي بعصبيه:أيـآ المـآتستحــي وعلشـآن هالبزر...تقوول لعزيــز هيـــه...
لعبــت حوآآجبي بخبــث لـخـآلد اللي تووهق مع جدي...وسحــب بنتــه وهي تصـيح...أبغى جوووزي...توووفي جوووزي....
وأنـآ أضحك...مصدقــه نفسهـآ المهبوولــه...واللـه مـآزززوجتهـآ حمد لو يتم عزآآآبي طوول عمره....وووه فديــت التووفــي أنـآ..مـآدريــت انه حلووو كذآآآ....مـآمل من ولــدي أبــد...مدري شنوو المشـآعر اللي تحتوويني من اشووفــه...وربي أحبـــه محبــه مـآعمري حبيتهـآ لآآآحـد...هو الولـد والآآخوو والآآبوو لي بعوون اللـــه....وفرحــتي فيــه مـآلهـآ حد...انتبهــت على صووت بنــدر اللي جـآلس جنبــي...وهو يتـآمـل بووجــه حمــد:عزيز هو ولــدك ليــه منفـــس دوووم؟...
ضحكــت وانـآ أتذكــر عصبيــه جـآزي الدآآئمــه...صحيــح اذآآ روقــت مـآفيــه أحــسن منهـآ..بس نـآدره لحظـآت روقـآنهـآ.....وقبل أتكلــم قطــعني كلآآم وليــد وهو يدوور بالقهووة:ويبي لهـآ شك...الآآبوو عزيــز..أربــع وعشريــن ســآعه الشر بعيوونــه....والآآم الجـآزي...أنعم وأكـــرم....بدقيــقه تعيش مليوون حـآله معهـآآ...
الكــل ضحك..وبعدهـآ تفرعــت الموآآضيــع...وانآ عيني على الدرج....وحتى حمــد أخذتـه خدآآمتــه ميموونــه...شفــت عمي وهو محتــضن نــآآيـــف بوووجـــع....وعيوونــه مـآفـآرقــته...تنهدت على حـآله..وعيووني تووجهــت للدرج....أبغـآآهـآ تنزل...وودي الحيــن جدي يكلـمهـآ وآآخذآآهــآآ...ألآآرض أحسهـآ جمــر تحتي..وصلني صووت جدي الهـآمس بغضب:اثقل يـآولــد حمد...علآآآمك غـآدي ورقـــه....قلت لـك اليووم مـآ بتنـآم الآآ بحضنــك....
صلبــت رووحي...وتحكــمت بكــل شيء...وانـآ احـآول أبعد الجـآزي عن بـآلي....وفكــره انهـآ تنـآم اليووم بحضنــي...ارتجــف كل مـآفيني لهــآآآ....وحـآولــت الهي نفسي...بنقـآشـآت بندر ونـآصر وتركــي ومحمــد ومشــعل...وطبعـآ ألمتقلــب دآآئمــآآآ بندر عليــهم...ووليــد يشـآركهم شووي وملتهي بالضيــآفه...وتقهوويــه عمـآني....
وأحــس فيــه شيء....بس طنــشت...لأن الحيـــن مـآفيني حمــل شيء...غير شيء وآآحـــد....


##

صديــت عنهـآ وانـآ انـآظر سلطـآن وفصوول اللي يلعبوون بغرفــة بـآغرآآضي ودببي...ووآآآحــد يخرع الثـآني..وكـل دقيقه وآآحد صـآرخ منهم بخوووف....مسـحت دمووعي بقووة وانـآ اقوول بدفـآآآع:ارجــعي أنتي وانـآ ارجـــع...
نـآظرتني بغموووض ومسكــت يديني بقووة...وانـآ بلعــت ريقي بخووف من نظرآآتهـآ...من مسـآع وهي تحـن وتدآآآفــع عن مسـآعد....وتبغـآني أرجــع لــه...ايــه بـآي حــق؟..هو ظلمــني ظلــم مـآبعده ظلــم ولآآ قبلــه...كيــف يتجرآآ يسمــحل لحـآله يحرمني من عزآآ اخووي؟...حتى لو ابووي حـآلف عليــه..مـآله حــق يخــدعني طوول هالفتره...على الآآقل يبلغني...أصيــحه بووقــته...مو عقــب مـآشبــع موووت وجسمــه كلآآآه الدووود....ليــته مـآكــل جسمي عن جسمــه...واللــه ليتـــه...انهرت اصيــح وانـآ اتخيل بس الفكــره..وارتميــت بحــضن الجـآزي...وأنـآ أضرب ظهرهـآ بيديني.:..وبدمووعي وانـآ انتحــب ولأول مره أصيــح نـآيف من قلبي.وأقوول بووجـــع:أبي أصيــح يـآجـآزي..واللـه كــنت كـآتمه حتى دموووعي..أحس بخجل منه...وانـآ أصيــحه متـآخره..لهتني الدنيـآ عن اخووي...حتى قبل وفـآته...كـآن هوو يتصــل علي بين فتره وفتره...ويضحك وهو يقوول بعتب...ليـه مـآتكلــميني؟....وأنـآ أتعذر بمليووون عـــذر...بمليوون تفـآهه...واسكــر منــه..وعقب فتره طويلــه يرجــع ويتصــل علي....وسلآآم عـآدي..ونســكر..وانـآ مبهوورة بكــل مـآفي مســآعد...وبس أشووف خشتــه..استـآذنت من نـآيف...وسكــرت ورحــت لــه طـآيره.....يـآليني مـآ تركــتك يـآنـآيف...الله يــآخذني...يـآليتي مـآ اعرســت ولآآ عرفــت مسـآعد وتركــتك....
قـآلت بموآآسـآه وهي تمســح على ظهري بحنيــه:أدعي لــه يـآنووف...دمووعك مـآتفيــده...والندم مـآيقدم ولآآ يــآخر..رآآح نـآيف...وتموآآ أبووي وسلطـآن ووليــد وبدر..وعيـآل سلطـآآآن....قووي حآآآلــك علشـآنهم...وأنـآ مآآقوولــك مسـآعد مـآغلــط..الآآ غلــط...بس أخــذ جزآآه وعرفــه...ومـآظنتي بعد يكررهـآآ...
قلــت بووجــع أكــبر:وش يظمــن لي؟...أذآآ صـآر بـآمي أو ابووي أو أي أحد منكــم شيء...لآآ سمح الله...بيخبرنــي..أو حتى يحترم مشـآعري...
قـآلت بحنيــه:الحيــن هو عرف غلطــه...وكم مره جـآء ويبغى يعتــذر ورديتيــه...بهدووء..والرجــآل لــه كرآآمــة...وخـآصه مسـآعد...فلآآ تعطيـنه مجـآل يرووح منك....نـآظرتهـآ برعــب..وكملــت بثقــه...بنت النـآس ملي البيووت يــآآآنوف...ومسـآعد مليوون وحده تمنـآه...
كــل مـآفيني رجـــف....بس تخيلي لشكــل مسـآعد هو مع حرمــه غيري...أحرقني...قلت بمكـآبره وانـآ اولــع من الغيــض:طقـآق..مـآهمنـــي....أبدى مـآعلــي كرآآمـــتي...
تنهدت بتعــب...وهي تنـآظر سلطـآن وفيصل اللي حـآسوآآ الدنيـآ...وبووجـــع:ومـآحد أهـآن كرآآمتك...
قلت بدمووع وأنـآ أرتجــف:الآآ أهـآني...
قـآلت بعصبيـــه وهي تنـآظرني بعيوونهـآ اللي تروع:ضربــك...هزيــت رآآسي بلآآ بسرعه وأنـآ مستنكره ان مسـآآعد يضربني...كمـلت بنفس الحده...أهـآنك...عـآيرك بـآهلــك...كنت أهز رآآسي برعب...وهي تكمل بهجووم...خـآنك من حريــم..مقصر بمصرفــك وأكلــك....حرمك من اهلــك...
كــنت أهز رآآسي برعــب وأنـآ أصيــح...يمــه أتخيــل مسـآعد يسووي هالآآآشيـآء...والله لو أشووفه بعيووني مـآصدقــت...أصلآآ مـآفيه رجـآل يسووي هالآآفعـآل الحيــن...قـآلت وهي تزفر بقهر:أجــل لآآ تكلــمين بكرآآمتك والآآهـآنه...لأن مسـآعد طوول مآـكنتي معه حـآطك على رآآسه..وهذآآ مو كلآآمي هذآآ كلآآآمك...وبخصووص المرحووم...اذآآ تبغيــن تعـآتبيــن احد...عـآتبي أبووك...عـآتبينـآ حنـآ..رجلــك مـآله شغـــل...وبحــده..وكبري عقلــك يـآنووف...لآآ تضيعيــن الرجـآل من يديــنك...وتخسرينه...يكــفي خسـآرآآت يـآنووف...نـآيف رآآح وربي يرحمــه..ووجوودك مـآكـآن بيقدم ولآآ بيـآخر..وبـآستهزآآآء...ولو حضرتي عزآآآه...مـآنتي رآآدته من المووت ولآآ هو بقدرتــك هالشيء...ولآآ بقدرة احد من هالمخـآليـــق كلهـآ...وكبري عقلــك يـآبنت ابووي..وتعووذي من ابليس..والرجـآل ترآآه رد من سفرته صـآرلــه يووميــن...وجـآء وسلــم على أبووي...ولآآ سـآل عنك...فـآستغفري ربــك...واذكريــه....واتصلي عليــه...ورجعي لبيتك احسن لــك...وبـآستهزآآآء...ولآآ يغرك سكووت ابوي عنك....ترآآه بيشوووف ويــن بتوصليــن؟....وبعدهـآ اذآآ مـآرديتي بعقلــك..بيجي يجرك ويرميــك من شووشتك لرجــلك....فـآقصري الطريــق...واكسبي الطيــب انتي...وارجــعي لــه..وازعلي ببيــتك وعنده...اذآآ برآآسك للحيــن زعل...وينتهي المووضووع...
بلعت ريــقي بخووف...وانـآ كلآآمهـآ ينحفر برآآسي...وحملــت فيصل غصب عنه..وتجر سلطـآن يووقف معهـآ...قلت بضيـآع وتمرد على مصيري اللي شفته ينرسـم قدآآآمي:وأنتي أبووي بيرجــعك غصب عنك لعزيـــز...مثل مـآبيرجعني يرجــعك..وننتهي من المووضووع...
كـآنت معطيتني ظهرهـآ..قـآلت بهدووء:أنتي مو تقووليــن ان مسـآعد أهـآن كرآآمتك...لكذآآ مـآتبغيــن..رغم ان عذرك رغم جديــته الآآ انه تـآفهه...فـآنـآ أقوولـــك للمره الآآولــى والآآخيـــره...ان عزيــز مو بـــس أهـآن كرآآمتي...الأآآآ دآآآسهــآآآ ورمـآهـآ للكلآآآآب....
وطلــعت تـآركتني منصدمـــه....وأنـآ أهز رآآسي بلآآ...مستحيــل..عزيــز يسوويهـآ...تذكــرت كلآآمهـآ عن اهآنه الكرآآمــه...ضرب وخيـآنه والمعـآيره بالآآهل...هزيت رآآسي بصدمــه....مستحيــل يسوويهـآ عزيـــز...بعدهــآآ قلت بـآلم...الآآ يسوويهــآآ واللــه...هو شمسووي بخوآآآته...تحمدت ربي على مسـآعد..وبتردد قمــت...تووضيــت..وصليت ركــعتيــن تهديــني...ونـآظرت جوآآلي...ورقمــه السعوودي....جيت بـآتصــل...بس خـآنتني يدي...كتبت رســـآله...مدري كيــف كتبتهــآ...ودزيتهــآآ...خمس دقـآيق وكــل مـآفيـــني يرجـــف بخوووف...وشفتي أحس اني قطعتهآآآ من كــثر مـآ أعضعضهـآ...وصلني مسجه الهــآدي: ســآعه وانـآ عندك...
انتفضــت بخوووف...وبدوون شعووور اتصلت على الجـآزي...وقلت لهآآآ بسرعه تعـآلي...ضحكت لمـآ قلت لهآآآ السـآلفه...وانآ ارجــف...رمــت أغرآآآض لي بجنطـه متووسطـه...أسـآسيـآت...قلت لهـآ اغرآآضي عنده مـآجبتهـآ...قـآلت يمكن مـآآآ جـآبهن ....تنهدت بضيق..والجـآزي تحط لي عطوورآآتي اللي على تسريحتي...ملآآبسي اللي تشووفه جديــد..يصلح لحرمــة متزووجــه...وطبعآآآ نـآدر مآآآ تلقى شيء منـآسب...لأن ملآآبسي قبل حقت بزرآآن...ونزلت تحــت تـآركتني...شووي وجـآني أبووي وهو فرحـآن ووليــد معـآه...وانآ خجلآآآنه كثير....والعن تهززري وجنووني والجآـزي..هي اللي استفزتني...وجزء كبير مني مرتـآح..وبعد مـآطلعوآآ جووني ريـم والبنـآت وهم يضحكووون...وأمي حضنتني وهي تصيــح...وغصب مسكت دموعهآآآ لمآآآ صحت معـهـآ وانـآ اقوول:خلآآآص حل يطلقني مـآبغــآآه....
وبعدهـآ جـآء مسـآعد...سلم على اهلي..وحـآول فيه ابووي يتعشى عنده...بس مسـآعد رفـــض بذووق....وقـآل قوولووآآ لهـآ تطلــع لي...طلــع معي وليــد وهو شـآيل جنطــتي وانـآ اصيـح بخووف وربكــه من مسـآعد...وحزن على فرآآق أمي...ركــب وليــد جنطتي..وسلطـآن يضحك علي اني أصيـــح...ركبت جنب مسـآعد...ومسـآعد نزل يفتح جنطــة السيـآررة....وبعدهآآآ ضحك مع وليـد وسلطآآن وحرك السيـآرة وانآآآ عيووني على أخوآآني..ولآآ التفــت لـــه...مرعووبــه...أحســه غريب عني...مو مســـآآآعد اللي عشــت معه أجمل لحظـآتي....وأحلى شهوور بعمري...وهو ملتــزم الصمــت...وأنـآ متجمــده مو بس صـآمتــه...كـآن يسووق بهدوووء ومهــآره...وانـآ عيووني مـآشووف فيهـآ من الضبـآب اللي مـآليهـآ...وقف السيـآرة..وانـآ مـآني قـآدره أنزل....نزل جنطــتي وفتح البـآب وهو ينـآظرني بميلآآآن...وبهدووء:مـآعندك نيـــه تنزلـــين؟...
بلعــت شهقـآتي ودمووعي تسيل...جريت رجليني اللي تضرب ببعـــض من الخوووف...سكر البـآب من خلفي...ومشى قدآآمي..وانآآآ أحـآول أمشي معه...بس رجليني خـآنتني...أوووجعتني...هو يبطي حآلــه علشـآني...فتح البـآب...وفتحه لي وهو مـآسكــه...دخلــت بيــته المتووسط الحجم والهـآدي...وانـآ احســه ضيق وكـآتم صدري....غير عن اول مره دخلــته غير...فكيــت غطـآي...وأنـآ أمســح دموووعي...ولفــيت لــه...وبهمس:ويــن خـآلتــي بسلــم عليهــآآ...
حسيت فيــه مطنشني...رفعت رآآسي وتعلقت عيووونه بعيوووني...بلعت ريقي والجفـآف ذبحني...هو مسـآآآعــد...مثل مـآهوو ونظـــرة الحنيــه مرسوومــه بعيووونـــه....قرب مني وبهدوووء وهو يحيــط وجهي بكفيـــنه الدآآآفيـــه...تنهدت بووجـــع غصب عني...تعرفووون شعووور الوآآآحـــد اذآآآ ضــآآآيــع ومرعوووب وخــآآيف...وفجــآآه يلقى الآآمــآن هذآآ انــآآ...سـآلت دمووعي غصب عني...وهمس لي بحنيــه:ليــه تصيحيــن؟...وليــه عـآملــه بحـآلك كذآآ؟...المووت مووت القلووب...مـآينبكــي على مووت المخـآليــق...مـآينبكــي على مووت الغـآليــن...نحزن على فرآآقهم وتضيــق بينـآ دنيـآنـآ من دوونهم....بس هم رآآحوآآ لربنـآ رآآحوآآآ للي بيحفظهم أحســن مننآآ ومن انفسهم....رآآح لربنـآ وربـــه...أدعي ربــه يثبــته ويغفرلــه ويرحمـــه...وعسـآ أعمـآله شـآفعه لــه...
ارتميــت بحضنه وانـآ أنتحــب...الكــل عزآآني بنـآيف بس مـآحد عزآآآني وخفف عني مثل مسـآعد...قلت بووجــع متعمق بذآآتي وامي تصيــح وتسوولــف لي سـآلفة نـآيف وانهـآ حرمووهـآ تشووفــه وتوودعه:مشوووهيـــنه يــآآمسـآعد...عسـآهم مشووهيــن بدنيـآهم وأخرتهم...ذآآبحيـــنه مرتيـــن يـآمسـآعد...وحنـآ مليووون مره...
قـآل مسـآعد بحنيـه:كفـآره أعمــآآل بالدنيــآ...وجزآآ بالآآخره ان شـآء اللــه...
وتم يهديــني طوول الليــل وأنـآ اصيــح نآـيف مره...وأصيــح حـآل أبووي مره...وحـآل امي اللي كـآسر ظهري...وحـآل وليــد اللي مآعـآد هو أخووي...واليوووم اول مره اشوووفه يضحك من قلب...من شهوور...صحت جرحــي منه...وانه حرمني من اقل حقووقي...عـآتبتــه بقوووة...وهو اعتذررر بجنووون.....وبهدووووء أقنعنـــي...وهو يحــلف لي ويستــسمح...وعرفــت منه ان أمـــه للحيــنهـآ تعـآلج..وهو جـآء من قبل أمــس...بعد مـآجـآه اتصـآل من وليــد...يقوولــه يجي يـآخذنـــي...يـآبعد عمري يـآمسـآعد جـآني طـآير...سترت كذبــه وليــد...واللي أدري ان الجـآزي هي رآآسهـآ..وضيعت السـآلـــفه...وخـآصه مع لووم مسـآعد القووي لبعـآدي عنه...وانـآ تفشلت وحسيـــت بصغر عقلي...وكبر غلطـــي....وأدعي للجــآزي من أعمـآق أعمــآقي.....

##

كــنت أنـآظر الجـآزي بعد مـآنزلــت من نووف..وقـآلت انه مسـآعد بيجيــه..فرحــة عمي ووليــد...وهم يرووحوون لنووف...وبعده حنـآ..وأنـآ ترددت اصعد أو لآآ...أنـآظر لأمي وحريـم عمـآمي وعمتي...ودي أبـآرك لنووف...بس بنتي مـآقدر اتركـهـآ....وأخـآف عليهـآ حتى من الخدآآمـآت...مـآبغى احد ينقرف منهـآ...أحسهــآآ تنجرح...وقبلهـآ قلبي ينجرح...أدري انهـآ مـآتستووعب...بس هذآآ اعتقـآدي....وصعبـه..أرووح لمحمد وأخليــه يمسـك بنتي قدآآم النسوآآآن والرجـآل..وهو يقهووي مع وليــد....ومـآبي أضـآيق أحد والكـل مشمئز من بنتي...قطــعني صووتهـآ بنبرتـه الحلووة:نجووده عطيـني خلووده..ورووحي مع البنـآت فووق....
نـآظرتهـآآآ بتردد...خـآيفه تنقرف من بنتي...وخـآصه انهـآ مـآشـآفتهـآ من جـآت...جـآتني زآآرتني بالمستشفى بس كآآآنوآآ مـآخذينهـآ الحضـآنه...ومـآبي أشووف نظره القرف بعيوونهـآ..مـآبي أصيــح..وانـآ دمووعي على طريـــف..وربي مليــت..مـآيحــق لهم يجرحووني كذآآآ...رفعت عيووني...وتعلــقت عيووني بعيوون محمد الحزيــنه...والمووجووعه بووجــع قريب من وووجعي...واحس الكــل عيوونهم علي وعلى بنتي...وهز لي رآآســـه بخــفه...قمـت بتررد وأنـآ أعطيــهـآ بنتي بحــذر...وشفتهـآ وهي تحضنهـآ بتمرس..فكــت وجههـآ..وتجمـدت أقل من ثوآآني...وأنآآآ غمضت عيووني وانـآ أسب محمد ونفسي...وعيووني على بنتي..خآـيفه الجـآزي المجنوونه تحذفهـآ علي من خووفهـآ منهـآ...بس صدمتني صدمة عمري...وهي تقبلهـآ..وتقوول بضحكــه:يـآآقلبوو على البنـآآت...بسم للـه الرحمـن الرحيــم....الله يخليهـآ لك يـآنجد...وبضحكــه..لأآآ تـخـآفيــن بنتك بـآمـآن معي...رووحي لحقـي على البنــآآآت قبل ينزلووون....حسيت بفرحــة ملت قلبي...أول مره مـآحد يتقرف من بنتي...حتى خلوود أول يووم مآـمسكتهـآ...وبعدهـآ تـآقلمت مع الووآآقع علشـآني...ونوآآف بعــد...تقبلووهـآ علشـآني أنـآ ومحمـد...أمـآ الجـآزي تقبلتهـآ عـآدي...تكووموآآ سلطـآن وفيصل بغيروه حوآآلينهـآ...وفيصل يبغى يجلــس بحضنهـآ...وهي صرخت وهي ترفــع خلووود:ووويـــن وووويــن ابوو الشبــآآآب؟...الدنيـآ سـآيبه...مـآتشوووف البنت بحضني...
برطــم فيصل...وقـآل سلطـآن بعصبيه:لآآآ تصـآرخيــن على فيصل يـآحمـآره...
قـآلت بضحكــه:بسـم للــه علينـآ...من متى المحبــه أستآآآذ سلطـآن...اليووم مكفــخ هالمســكين لمـآ قـآيل بس..والآآ من الغيره...ولفـت علي بشقـآوووة...لآآ تخــآفيــن رووحي سلمــي بسرعه وتعـآلي..ترآآآهـآ بـآمـآن لمــده نصف سـآعه...وبتبدآآ من الحيــن...لأن هالوووحوووش بيذبحوووني ويذبحوونهــآآآ....
ضحكــت وانـآ اصعد فووق...وسلمــت على نووف وبـآركــت لهـآ...وقلبي عند بنتي...ونزلــت تحــت...وشفت سلطـآن وفيصل معصبيـــن...وبس أخذت بنتي..أرتمــوآآ اثنينهم بحظــن الجـآزي..وهي تضحك بنعوومــه...وترآآضوآآ...اللــه يعينهـآ يقـآروون عليهـآ موووت...وشوآآ وجـآ تووفي على قوولــة جآآآزي ونـآيف ونـآيفــه..أخذت نـآيف أول شيء..وحطيــت بنتي على الكنب...أسـآعدهـآ بهالثلآآآث..ووليــد رآآح لنـآيفه بسرعه...وهو يقوول للجـآزي:وش علآآآمــهم؟...
قـآلت وهي مكشره:ميموونــه جيبي دوآآآ نـآيفه وتووفي...ودوآآ نـآيف بسرعـــه...
شربت نـآيف وهي تسمــي عليــه...وهي تقوول لي شربي تووفي ونـآيفه...شربتهم..ونزلــت شذى بسرعه..وبخوووف:يمــه نـآيف وش فيــه؟...
قـآلت بسرعه:مـآبه الآآ العـآفيــه...بس شكــل تووفي عـآدآآآهم...قلت لــك من امس بعديــه عنهم...نـآيف مـآعنده مـنـآعه أبد...وصحتـه على قده...ونـآيفه من طـآح نـآيف طـآحت بعده مبـآشره...
قـآلت شذى بملل:واللــه كــنت بـآجيــب تووفي عندك...بس عمتي مـآرضت..قـآلت تعبت جـآزي من المستشــفى..خليهم ينـآموون عندي كلــهم...
تنهدت بتعب...وهي تســمي على نـآيف..وعمي جـآء بخووف:علآآآمــه ولــد اخووك يـآيبــه؟...
قـآلت بتعــب:مـآبه الآآ العـآفيــه يبــه....بس منـآعته بالمره...وأي أحد مرض معه..ونـآيفه بس مرض نـآيف تعبت...وتووفي يووميــن له تعبـآن...وقبل أمس كلـه قضيته بالمستشفى ومـآطلعنـآ الآآ وجـه الصبــح..لمـآخفت حرآآرتــه...وامــس نمت ومـآحسيت بشيء..وامي طلـعت مـآخذته منه عندهـآ..ومنوومتهم عندهـآ..وهذآآ هو نـآيف تعب...وبقهر..أنـآ يووميـن حـآبسه رووحي أنـآ وحمد بالغرفــه...علشـآن مآيعدي نـآيف...وهم بسرعه اخذووه...
حظنته بحنيــن مووجــع ونـآيف ينـآغي بـآصووآآت متعبـــه...وقـآلت بهدووء:مـيموونــه...أعملي لهم حليــب..مـآ أرضعووآآ...ونـآيف موو تعكــسيـــن حليــبه....وعطـته لشــذى...خذي رضيــعه انتي مو الخبلــه ذيــك...
وتووجهــت لحمــد وهي تـآخذه بحضنهآآآ وهو تعلــق فيهــآآ بقوووه...وهي تسمــي عليــه..ووليــد حـآظن نـآيــفه بهدووء...وبعدهـآ نزلــت نووف وودعت الكــل بدمووعهـآ ورآآحت...وامهـآ انهبلت وهي تصيــح...وغصب سكــتت..تعشووآآ الكــل...بس ريــم اللي تتوحم رفضت..والجـآزي معـآهـآ...الكـل تعشى...وحنـآ نشرب الشـآهي...قـآل جدي بهدوووء بعد صمــته الطويــل...وعيوونه اللي كـآنت مسلطـه على الجـآزي..والجآزي مو مهتمـه..وتجـآري سلطـآن وفيصـل وملتهيـه بوولدهـآآ....:الآآآ وش قلتي لنوووف واقنعتيهـآ ترجــع لرجلهـآآ...
قـآلت بهدووء وهي تهز كتووفهـآآ::مـآقلت لهـآ شيء يـآجد...وهي مقتنعه بالمووضووع...بس تبي لهـآ دفعه خفيفه....
قآل بـآستهزآآآء:والدفعه الخفيـفه على قوولــك...مـآدفعتيهـآ لنفســك...
نـآظرته الجـآزي ببروود...وهو كمــل بحده:أليوووم يـآبنت نـآصر...تنـآميــن ببت رجـآلك...سـآمع يـآعزيــز...
قـآل عزيــز بسرعه:تـآمر يـآجد...
قـآلت ببرووود مخيــــف...ارتجـــف الكـــل منه....وهي تمــط كلآآآمهـآ ببرووود:مـآلك لوآآآ يـــآآ جــــد....
الكــل ارتعـــب..ونطــت عيووونـآ بخوووووف....


##

كــنت أنـآظرهـآآآ من دخلــت البيت وهي قـآلبته فووق وتحــت...وقليلة الحيـآ تنغز بالكلآآآم...واللي قهرني مطنشه ولـدهـآ..وترووكــض ورآآ عيـآل المجنووون....كــنت أنـآظرهـآ وأشووف اللهــفه بعيووون عزيــز وهي مطــنشتهـآ..ويلي على حـآله يالغـآلي..واللــه مـآتركـهـآ بنفســك لو اجرهـآ لحضنك جر...وأنـآ بدر...واللــه لأكوون كسـآر رآآسهـآ وخشمهـآ...هاللي رآآفعته قليلة الحيــآ...سكـت عنهـآ طوول هالفتره...قلت بكـره تعقــل...بس مير زآآآد جنـآنهـآ...والعقل بصوووب وهي بصووب...واللــه هقوووتي ان أخوووهـآ عدآآآه بجنـآنه...لعنبوآآ دآآآرهـآ لوو عزيــز ذبـآآآآح أخوآآآنهـآ وابووهـآ مـآكرهته كذآآآ...جزعـآنه المــآآآصلــه...شـآفت غلآآآهـآ بقلبــه...وتكبرت عليــه...وهو الخبــل من شـآفهـآ مـآعـآد عزيـــز...انهبــل عسـآهـآ للهبـــل هي...بس مـآكووون بدر ان مـآكسرت رآآسهـآآآ ولويــت ذرآآآعهـآ قدآآآم الكــل...تعشينـآآ وأنـآ غصب أجبر نفسي...أبغى اللحظــة المنـآسبــه...علشـآن اهجم عليهـآ...واعلمهـآ قدرهـآ عدل...هاللي مـآتربــت...والآآ لووو لآآآيقــه ريـآجيـــل مـآهي ذي سوآآآآلــفهــآآآ....الآآبوو استخــف من فرآآق ولــده...والآآخوآآآن منك العوووض وعليــك العوووض...كلــهم مهبل..والرجـــل انهبل منهــآآ..وعجز عنهــآآآ....زيــن للحيــن منهبــل...ضربت عصـآتي بالآآرض من القهر..وانـآ ودي أقووم اذبحهـآ...لمـآتبرد نيرآآني...على هالمحترق جنبي....من قلت لــه بردهـآ لك...وهو محترق حرآآآق...وكــآنه قـآعد على جمــر....وواللــه لوولآآ غلآآه بقلبي..كآآآآن قمــت وتوووطيــت ببطــنه...مـآآآهوو عزيـــز اللي تسوووي بـه كذآآ حرمــه...نصحتــه وترجيــته يعرس ورفض...خـآيف على زعـــل هالتسلبـــه....بس يصير خـــير...قلـــت بهدوووء...وانآ منقهر منهـآ ومووولــع...مسـآعد مـآهـآن عليهـآ...وصـآرت عـآقله وتنصح بـآختهـآ...بالغريب تركـض لخدمـته..وولــد ولدي مطــنشتــه....:الآآآ وش قلتي لنوووف واقنعتيهـآ ترجــع لرجلهـآآ...
قـآلت بهدووء وهي تهز كتووفهـآآ::مـآقلت لهـآ شيء يـآجد...وهي مقتنعه بالمووضووع...بس تبي لهـآ دفعه خفيفه....
قآل بـآستهزآآآء..وانـآ منقهر من كلآآآمهـآ...ونظرآآتهآ اللي مطنشتني فيهـآ من اليووم...:والدفعه الخفيـفه على قوولــك...مـآدفعتيهـآ لنفســك...
نـآظرته الجـآزي ببروود...وهو كمــل بحده:أليوووم يـآبنت نـآصر...تنـآميــن ببت رجـآلك...سـآمع يـآعزيــز...
قـآل عزيــز بسرعه:تـآمر يـآجد...
قـآلت وهي تمــط كلآآآمهـآ ببرووود:مـآلك لوآآآ يـــآآ جــــد....
الكــل ارتعـــب..ونطــت عيووونـآ بخوووووف....انتفضت بعصبيه...وانـآ اوووقف بغضب:وش قلتي يـآبنت نـآصر؟...
وقفت بهدوووء وعيوونهـآ بعيووني:اللي قلته سمعته يـآجد...وللمــره المليووون اقوولهـآ يـآ النــآصر...طلآآآقي بـآخذه..طيب غصب بـآخذه...ولآآ يغركــم سكووووتي طووول هالفتـــره...للحيــن ترآآني حـآسبــه حسـآب الدم اللي بينـآ..وتجري بعرووقي...للحيــن حـآسبـه حسـآب أبووي وأخوآآآني ومن بعدهم ولــدي...فلآآ تختبرووون صبري يـآالنــآآآصر...
بدووون شعووور نزعت عقــآآلي...ورميـــته عليهـآ بعصبيـــه..والكــل صرخ...وهي طـآحت على الكــنبه....وبقهر:جيبوووهــآ هالمـآتستحـــي...خلوووني أدفنهـآ تحت الآآآرض...أفتك منهـآآآ ومن فضـآيحهــآآآ....واللـــه الطلآآآق مـآتشميــن ريحتـــه...ولآآ تفرحيـــن فيــه طووول عمرك...وبقهر والكــل مـآسكــني عزيــز ونـآصر ولــدي وهم يهدووني...والعلــم جــآك..وقبل كــنت أقوول لتـآج رآآسك واللي يسوآآآك يطلــقك ويبدلــك باللي تسوآآآك...بس هالحيـــن والله اللي مـآيطلــقك لوو تمووتيــن...ومـآلك خلآآآص منه الآآ قبرك...وعرس بيعرس عليــك...وأنتي مثل التسلبــه ببيــته...خدآآآآمـــه لـــه....وأعلــمك الفـضـآيح شلووون تصيـــر؟....
قـآلت بعصبيه وهي تفـــز:واللــه اللي مـآتصير...
قــلت بقهر وانـآ احــس ان بعمري مـآعصبت كــثر هالمره:واللــه اللي تصير...عزيـــز اسحبهـآ هالحيـــن....هالــحيــن تسحبهـآ..
نـآظرني عزيــز بضيــق...ووليــد وقف قدآآآمهـآ بعصبيــه:واللــه مـآيـآخذهـآآآآ الآآآ يذبحنــــي....
صرخــت بقهر:وطلـــع لك لسـآن يـآوليـــدآآآآن....أذبــح يــآآآآعزيـــز وانـآ ورآآآك...أذبــحه وأسحبهــآآآ غصب عنهـآ....ولآآ عـآندتك اذبحهـآآآ...ترآآآني مبيحــك بدمهــآآ...
قـآل نآـصر بضيق:يبــه هدي عمرك...مـآتسووى السـآلفه..واستغفر ربـــك....
بعدته عني بقوووة...وأنـآ احس حيلي مهدوود...وبعصبيـــه:عيــآآآلك يكسروووون كلآآآآمي وانت سـآكت...تفلت بووجهه وانـآ مووجوووع من دآآخلــي أول مره أسوويهـآ بحيـآتي...واللـه اذآآآ مـآقلت لهـآ تذلــف مع رجلهـآ الحيــن لآآ انت ولــدي ولآآ انــآ اعرفـــك....
كــنت أتنـآفض بقهر...وانـآ اشووف نـآصر يقبل يديــني برعــب:تــآآآمر يبــه...أنـآ اتفـآهم معـآآآ..بس هدي حـآلك أنت...
زفرت بقهر...وانـآ اشووفــه يقوول بضيــق:جـآزي خذي ولــدك ولبيــت رجلــك ياللــه...
قـآل ولــيد برجــآآآ:يبــــــه حــرآآآآآآم عـــل......
صرخ بقووووة:وليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد....ارتجـــف الكـــل من صرآآآآخـــه...ونآظره بعصبيــه...أشوووف لسـآنك طووولآآآن...ونـآوووي تكــــسر كلآآآمي...ابعد عن أختــك هالحيـــن....واحترم اللي أكــبر منك....ولآآآ لك صـــآآآلح بالمووووض كلـــه....وبـآآآمر.....شفيــك وآآآقفــه؟...ياللــه خذي وولــدك...وتوووكلــي لبيتك...ولآآآ عــآآد أشووفــك طـآلعه منه زعلآآآآنـــه....
ابتســـمت بشمـــآآآآته...وانـآ اشوووف عينهـآآآ دمــعت...وهي تقووول برجـــآآآ:يبــــه...
قـآل بعصبيــه وهو يصــد عنهــآآآ:وحطـــبه...أنــآآآآ وش قلــــت؟....ريــم روووحي نـآدي خدآآآمــة أختــك...ومن بكــره ترووحيــن تجيبين اغرآآآضهـآ وأغرآآآض ولــدهــآآآ من بيت اخوووك....
قـآلت ريــم بخووف وهي تصيــح وتنـآظر الجـآزي المنصــدمـــه وهي تنــآظر عزيـــز:انــ... شــ اء..الــ لـ ه.....
قـآلت الجـآزي بصووت مووجووع:عـــزيــز طلــقني...
صد عزيــز عنه وهو يقوول بحــده:قلــت لــك لآآ تحلــميــن فيــه...وياللــه قدآآآمي...
رجــعت ورآآ بخوووف...وبتهديـــد:عزيــــز لآآ تخليـــنـآآآ نعيش هالمووقف مره ثـآنيــه...تدري اننـآ مـآنصلح لبــعض..والطلآآآق مردنــآآآ...طلــق من الحيــن أحـــسن...كفــآآآيـــه حمد انظلــم بينــآ...
قلــت بعصبيــه:مـآحد بظــآلم حمــد غيرك..ياللــه طسي مع رجــلك....
قــآآلت بقوووه وهي تهز رآآسهـآ ولآآ هي مستووعبــه شيء:واللــه مــآآآرجـــع...وواللــه مـآرجــع لـــك....لو تقووولي نــآآيف ينتظرك ببيتي...واللــه اللي مـآعتبـــته...وصـآحت بقوووة...
صـآح وليــد بقهر:يـــبه خلآآآص...واللــه بتنهبل لآآ رجــعت لـــه....
وتووجــه لهـآ وهو يحضنهــآآ بقوووة...وسلطـآن معــه...وفيصل مســك رجلينهـآ...وهو ينـآظر بضيــآآآع...وجعني قلبي بس قسيته وانـآ اشووف نظرآآآت الخيبــه والعذآآآب اللي ينـآظرهـآ فيهـآ عزيـــز....قلـــت بحــده:نــآآصر بعـــد المهبوول والمجنوون عنهــآآ...وخل رجلــهــآآآ يـآخذهــآآآ...
انتفضــت من حضن ولــيد كـآنهـآ الملسووعــه وهي تنـآظرني بصــدمه....قـآل نـآصر بعصبيـــه:وليــــد اسكـــت والآآآآ لغرفتك يـآلله...
قـآل وليــد بعصبيــه:يبـــه بس...
صرخ نــآآآصر بعصبيـــه:أنــآآآ وش قلـــــت؟.....
سكــت وليــد وعيووونه حمرآآ من القهر وعيوونه عليهــآآآ...وهي تنــآظرني بنظرآآآت ترعـــب......قـآل سلطـآن بعصبيــه:جــــــــــــــــــب لآآآ تصـــآآآرخ على وليــد...حيوآآآآن....ترآآآ جوووجووو قـآعده تصيــح...وكشـــر بووجيهـنـآآ..وهو يمسـك يدهـآ...خل يوولوون ...وينقلعووون زبـآله هم...الحيــن يجينـآ خـآلي وبعد مـآنجي عندهم...حمـآريــن هم صح...وبرجـآآ....بس نـآخذ وليــد هو حلووو...وهم خــآيســين....تف عليــهم....وعلى وجههم وعلى ثوووبهم...كلــهم...
قلــت بعصبيــه:تفي على وجــهك يالخسيـــس...يالمجنووون...وبعصبيـــه....نـــآآآآصر اقضب مجنووونك...مـآلنـآ به عــآزه....واربــط لســـآآآآنه هالمنفلــــت...ولآآ لاربطـــته يكووون أحـــسن....بس وشلوون مـآينفلــت...وهي يشوووف هالعـآقلــه قدآآآمــه...ولســآآآنهـآ اطووول منهــآآ...وبقهر...عســآآآه للموووت اللي يـآخذه ويفكنـآ منه هو وأختـــه بيوووم وآآآحـــد....ابتلينــآآآ فيهم مصـآيب تحذفـــت عليــنـآآآ....مـآندري من أي دآآهيــه...
الكـــل ضحـــك....وهي صرخـــت بعصبيـــه:حـــدك لهنــآآآ وبس....استــح على وجهـــك...ولووولآآآ الشيـــب اللي بوووجهك...والآآآسم اللي من قرآآآدة حظــي وحظ اخوووي....مرتبــط بـآسمنـآ...كـآن علمتك ردي وشلووون يكوووون؟....وبـآستهزآآآء...رح يـآجد اذكــر ربــك...واجعل خـآتمتــك زيـــنه....واذكــر ربك...وفك النــآآآس من بلآآآك....اترك  النــآآآس تذكــرك بخيرر...رح عــسى ربي يستر عليــــك...وقل ياللــه حــسن الخـآتمه...بدل هالشمـآته وهالدعـآوي...
قلت بصرآآآآخ:تســـمع بنتـــك وش تقووووول؟...
نـآظرني نـآصر بنظرآآآت عتب عذبتني بس تجـآهلتهآآآ بسرعـــه...خــآصه مع كلآآآم بنتــه المووجـــع....وقـآل بهدوووء:جـآزي ولآآ حرف...ويالله خذي أغرآآآضــك..وروووحي لبيــتك....
قـآلت بعصبيـــه:أروووح للبيــت اللي يذل أخوووي ويهينــه بكــل سـآعه..حشى واللــه اللي مـآدست أرضه....
قـلــت بعصبيــه...وأنـآ احـآول ألووي ذرآآعهــآآ...وقلبي أحســه بيطــق منهـآآ...:أجـــل انســـي أن لــك ولــد...واللــه أسحبــه منك...واحرمــك من شووفتــه طوول عمرك...
قـآلت بقوووه وهي تتكـــتف:ربي معـآه ومعـآكــم...بكــره يكـــــبر واذآآ ربي أصلــح حـآله وحنن قلبـــه...ومــآآ قسى قلبــه مثلـكم يالنــآصر...بيدل طريــقي وبيلقــآني أتحرآآآه....عمري كلـــه...واذآآ طلــع على قلوووبكــم يالنــآآصر...فلآآ عزلــله عســآني مـآشفتــه...وبـآعتبره مـــآآآت صغير...واطلــب الآآجـــر من ربي والعوووض منه فيـــه....
الكــل شهق بصدمــه...قلــت بعصبيـــه:لعنبوو دآآآرك...خبري بالآآآمهــآآآت يذبحــن حـآلهن ولآآ يبعدوون عيـآلهن دقيــقه عن قلوووبهن...أنتي وش منــه مخلوووق قلبـــك؟...مـآهوووب قلــب..أنـآ اشهــد أنــه مـآهووب قلــب...
قـآلت بقووة وهي تتنهــد وتـآخذ نفس وهي رآآآفعـه رآآسهـآ بشمووخ:قلبي مـآهوووب أقسى من قلووبــكم يالنــآصر..أنـآ تـآركــه ولــدي وعمـآمه هم خوآآلـــه...وأنتم تركتوونــآ ثلآآآثــه...بينتيــن وولــد...وسنيــن وبنيــن ومـآحد سـآل عننـآ...بنتيــن يـآلنــآآآصر لولآآ حرص خوآآآلي كـآن يمــكن ضعنـآ...وانتم سـآفهيــنـآ...لآآ ابوو سـآل ولآآ جد..ولآآ عم ولآآ عمــه...ولمـآ كبرنـآ...زنـآ بعيوونكم...وتذكرتوونـآ بعد مـآكنتوآآ رآآمينـآآ....وهذآآ هو نروووح ونجــي...وكـآننـآ نعرفــكم من سنيــن...ولآآ كـآننـآ مـآعرفنـآ وجيهكـــم الآآآ من ثلآآآث سنين او اقل...الله العــآآلم...
قلــت بعصبيــه من كلآآمهـآ الحـآد والوآآثق:وأنتي دوووم قلبك مـآيطــهر...تحفريــن بالقديــم...لعنبوودآآآرك...ترى النسيــآآآن بقلوووب كـل المخـآليــق الآآ قلبــك....
قـآلت ببروود:لوو نسيـــت...فـآنـآ أنسى مو يووم ولآآ يوومـــين...ولآآ سنــه وسنتيــن...أنسى عمري كلــه....وبـآستهزآآء...وحتى لوبقيــت أنســى ذكرتووني انتم...
قـلت بـآستنكـآر وصدمــه من عيووونهـآ اللي تقدح شرآآآر:حنـــآآآ....حنـآ اللي نذكــرك...والآآ انتي اللي قلبــك اسوود...وعقب كــل هالوووقت...مـآصفى قلبــك علينــآآآ...ولآآ لآآآن...كـآآآننــآ عدآآآك...مـآهووب أهلــك...
قـآلت بعصبيــه ودمووعهـآ تنزل:أنـآ اللي قلبي أسوود...ولآآآ انتم اللي كـل مـآقمتووآآ وقعدتـووآآ..مـآنـآديتوآآ أخووي الآآ المجنووون....عيوونكــم تدعــي عليــه بالمووووت كـل مـآلمحتوووه...خـآيفيــن من شمـآتة النـآس فيكم...من ورآآآه...لآآ تحسبووني غشيمــه...مـآفيــه أحــد منكــم حب أخوووي...ولآآ وآآحد فيــكــم يالنــآآآصر...أبووي وهو ابوووي...بعض الآآآحيـآن اشك بمحبتــه لسلطــآآآآن...وكــل اللي يسوويــه مـآهوو الآآ تكــفير ذنـــب..أعميــت عيوووني واعميــت قلبي عن كــل شيء....بس كــرهكــم لآآآآخوووي يخنقـــني يذبحــــني بالحيـــآآآآه...يفتــح فيني جروووح مـآتندمـــل...حـآولــت أسكرهـآآآ وعيـــت تســكر....بس علمــن يـآآصلــكم يـآآلنــآآآصر...ترآآآني عــآآآيــفه ولــدكــم...وكـآرهه قربـــه...لأنــه أهـآن أخوووي قدآآآمــي...وبقهر...وعلمــن يـآآآصلــك يـآولــد عمي...ويـآبوو أبوووي...ترآآ المجنووون يصير خــآآآل عيــآلــكم...وابووو عيــآآلـــكم...رجــل أختك يـآعزيــز...وأبوو عيـآلهـآ...وخـآل ولـــدك...وغصـــب عن خشوووم الكــــل....وسلطــآآآن لــه الحشيمــه بحظوووره وغيــآبــه...واللي يهيــن سلطــآآآن بنظره...أنهي عمره ولآآآ أحســـب لــه حســآآآب....
صرخ عـــزيـــز:أنثبـــري...لآآآ أعلــمك الحسـآب عدل...وقدآآآآمي ياللــه تقلعي...أشوووف سكـــت عنك...وكـــبر  رآآآســك...وبعصبيــه...ترى كـــسر رآآآســك مـآيعـــصب علـــي...
ضربت كــتف عزيــز بفخــر...وانـآ بس أبي افتك من لسـآنهـآ....وقلت لنـآصر بحده:نـآصر قــل لبنتك تمشــي بالطيب لآآ نسحبهـآ ســحب...مثل الكلآآآب...واللــه هذآآني قلتهـآ ومـآكســر كلآآآمــــي....
قـآل نـآصر بقهر:يبـــه...وش هالكلآآآم؟...ولفــ على الجنيـه بنتــه...وبحنيــه...علشـآن خـآطري يـآآيمــه روووحي معهم....
نـآظرته بدمووع وهي تهز رآآســهـآآ بلآآآ...وبـآختنــآآآق:جبرتنــي مره ولــوويــت ذرآآآعي بنـآيف...ورجـعت لــه وطلــعت بحمــد....مـآبي أرجــع لــه...وأطــلع بثـآني منـــه...أطــلبني أي شيء...الآآ هالشيء...
صرخ عزيـــز بعصبيــه ومسكــته يد نـآصر بسرعه:أنتي مـآتفهميـــن؟....مجنووونــه مـآنتي بصـآحيـــه....عـآآآدآآآآك اخوووك بجنــآآآنـــه....من كــثر قعدتــك معه...اللـه يقلــعك من بنـــت...ترآآآك هبلتي فيني....يالمهبوولــه....لآآ الطيب ينفــع معــك...ولآآ تحسبيني طووول هالفتره...حــآآشمك لسوآآآد عيوووونك...تهبيـــن...واللـــه اني مـآتركــتك الآآ بكــيفي وحـآسب حسـآب ابوووك من ورآآآك...والآآآ انتي عندي بسعر جزمـــتي...زيـــن....وبصرآآآخ وهو يرتجـــف...قدآآآآمي ارفعي ولـــدك...واذلـــفي بسرعه...وهذآآ وجهي لآآآ عتبتي عتبــة غرفتك...لمــآآآ تعرفــين ان اللـه حـــق يـآزفت...
جـآء نـآصر بيتكــلم...بس مسكــت يده بقوووة...وأنـآ انـآظره بقوووة...وفرحـآن بعزيـــز...كسر رآآآسهـآ بعد...أيــه هذآآآ عزيـــز اللي أعرفـــه....بس تجمــدت...مثل مــآتجمـــد كـــل شيء حووولنــــآآآآ....

##

الخووف يعني سكرة المووت لآآآجـــآآآت...
وضلووع صدرك ترتجف بالدعــآآوي..
انفاااس طفل شــآآرفت عالنهاياات...
ترجــآآه امٍ عمرهــآآ حيل ذآآآوي...
والا حكــآآآية بنت والموووت عــآآآدآآآت...
مـآآ تملك الا صمتهــآآآ والرجـــآآآوي...
الخووف احســآآآس تشهــد ولآآ مــآآآت...
من اول التكوويــن لليوووم عـــآآري...
في كــل صدرٍ له ضمــآآد وجرحــآآآت...
ومن كــل دمٍ بالشرآآييــن رآآآآآوي...
الخوووف يعني قصــة البنت بالذآآآت...
هي فتنــةٍ والمـــووووت بالحيييــل غــآآآآآوي!!...
كـــنت خــآآيفـــه...عمري مـآخفــت كــثر هالخوووف...سلطـآن متمســك بعبـآتي...وفيصل برجليني...يدووروون الحمـآيــه وأنـآ أدوورهـآ عندهم...صلبوووني....واللـــه هم اللي قوووني...لوو موو مـآسكيـــني كـــنت طــحت...شعوووري مروووع....جدي مثل الذيــــب يهجــم بالكلآآآم...وعزيـــز نظرآآآتـــه تذبـــح...والثـآني مـآلت عليــه جـآلس ويقيــم المووضووع ببروود...والكـــل متحمــــس...كـآننـآ بحلبــة مصـآرعه....وابوووي وآآآآخ ومليووون آآآخ من أبوووي....مصدر جميــــع خذلآآآآني...عمري مـآطلــبت ولبــآني...عمري مـآنـآديته وجــآني...خذلنـــي...بـآكبــر موووقف طلبــت بس ووقفته معي....خلآآآآص واللـه مـآبي وقفته معي...خل يلتزم الصمـــت بس...يكــفيني صمـــته...بس لآآ يكــسرني قدآآآمه...لآآ يكــسرني قدآآم الكــل...أنـآ اقرب لــه منهم كلــهم...أنـآ بنتــه...حتى لوو تصرفــي مـآعجبــه...يـآخذني بيني وبيــنه...ويكــسرني من الضرب...واللــه مـآشكـــيت اللــه...بس يسكــت لهم وهم يتلفظوون على أخوووي وعلي..ويمــنع ولــيد يووقفهم عن حدهم....هذي كـــبيره حيل...أصلآآ حنـآ مـآحد يحبنـآ الآآ وليـد والمرحووم ونوووف....وغيرهم مـآحد يطيقنـآ...وأنـآ كــنت أضحك على حــآلي...تعرفيني شعوور اليـآس من الحيـآه...وانـآ أتخيل حيــآتي بعد سنوآآآت...مـآخذه طلآآآقي بالمحـآكــم....بثلآآث أطفـآل...يعيشوون حيـآتنـآ...يعـآنوون معـآنـآتنـآ...تعب سلطـآن...النووبـآت اللي تجيــه لآآ زعــل أو أحتــر أو حتى خــآف أو حلــم حلــم شين....خووفــه الدآآآئــم...دمووع ريــم الملآآآزمــه لعيوونهآآآ...ومـآبينت عيوونهـآآآ الآآآ من اخذت خـآلد...ووحده مثلي تعــآني وتنذبـــح...ويطــلع وأأأحـــد مثل عزيـــز يسلـخ كرآآمتهــآآ انووثتهــآآ احسـآسهـآ..لتصير نفسي...مستحيـــل أسمــح بهالشـــيء...طلــعت بحمــد وعجزآآآنـــه أطلــع بغيره...مستحيـــل أخـآطر بغيره....مستحــيل أندآآآس أكــثر من عزيـــز...واللــه مـآطلــبت منه شيء....شووويـــة احترآآآآم...بس شوويــة احترآآآم...مـآبي حـــب...لأني أحتقر كــل حب...ومـآفيــه شيء أسمــه حب..الآآ حب الآآم لعيـآلهـآ...وحب العيـآل لآآآمهم....وغيره مــآفيــه حـــب...هذآآ أبووي حــب أمي..وللحيــن يموووت حتى بحروووف اسمهـآ...وهي مـآتقل عنهم....بس وش فـآدهم هالشيء؟...هذآآ هم كــل وآآآحد معتكـــف بصمــته...والدنيـآ هزتـــه وكسرتــه لمـآ قـآلت بس...أبووي غـآرق بحزنــه على نــآيف...وأمي غرقــآنه بخوووفهـآ من المستقبل على سلطـآن وعيـآله....شوووفوآآ فرق هموومهم؟...أمي علشــآنـآ تخلــت على ابوووي...علشــآن تحــآفظ علينـآ...طلــعت من علآآآقــة حبهم الرآآســخ...بجروووح حتى الزمــن عجز يدآآويــهـآ....طلعت وللحيــن قلبهـآ يحبــه....انحـآشت بحبــه وفينــآآآ...بقــآيـآنـآ المتهـآلكــه...ولــد عـآجز...وهمــه بيتم للممــآآآت...بنــت عووبــه تفرغ نقصهــآآ ونبــذهـآ اللي تشووفه بعيوون الكــل...بلسـآنهـآ...وبنــت اعتزلــت العــآلم....في رجــآآآ أب رآآآحـــل....تنهدت بقهر ودمووعي تسيـــل:عزيـــز طــــلق...
صرخ بقوووة أكـــبر :مـآنيـــب مطــلق لوو تبوووسين رجلينــي...عنـآدآآ فيــك...
تنهدت بتعـــب...اليوووم يـآ أكســـب حيــآآتي أو أخسرهـآ...فيصل وسلطـآن اللي يرجفووون ولآآصقيــن فيني...مستحـــيل أهدم اللي بنيــته...مستحـــيل..أنـآ طلــعتك ورميــت من حيــآتي للآآآبــد...وموووتي ولآآ ردتي لــك...غمضــت عيووني بتفكــير...وانـآ احس نظرآآآت الجميــع معلــقه فيني..وليــد وريــم بحنيــه ووجــع ووخوووف علي...أمـى البـآقي في تفـآآآوت...نظرآآت مستنكره فعلي...نظرآآآت تحرى لحظــة انكسـآري...ونظرآآآت تمنى مني الفكــآك...وأني أكـــسر النـآصر...ونظرآآآت بـآرده...ونظرآآآت محتقره...ونظرآآآت غــآضبــه..ونظرآآت شمتـآنه.....ونظرآآآت موووجــوووعه....تعلقــت عيوووني بعيوون ابووي...وهو يترجـآني أسكــت وأرووح معهم...لفيــت عنه وانـآ انـآظر بعيووني سلطـآن اللي يبـآلــع بريـــقه...مسكــت كتووفــه وأنـآ اجلســه وأجلــس فصوول بحضــنه...نـآظرتهم وغصب عني دمــعت عيــني...همســت لــه:لآآ تقوووم من مكــآآنك...زيــن قلبي...
هز لي رآآســه...وتنهدت بووجـــع....مستحيـــل أضيــع حـآلي وحـآل سلطـآن...مستحيـــل أغضب ربي أكــثر من كذآآ...وانـآ عفت عزيــز...مستحيـــل أمتهن ذآآآتي وانوووثتي بيــن يديـــنه....مستحيـــل أجرح حـآلي أكــثر من كذآآآ.....قلــت بهدوووء:وش المطلوووب مني الحيـــن؟...
قــآل عزيــز وهو يزفــر:المطلوووب منــك...تذلفيـــن معي لبيــتك....
تنهدت بضيــق وبهدووء:وطلآآآقـــي....
قـآل بعصبيــه:قلــت لــك مـآبه طلآآآآق...ومـآلك خلآآآص مني الآآ بمووتك أوو مووتي....فهمتي والآآ اعيــد يالمجنووونــه...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



نـآظرت عيووونــه بحــقد...وانـآ أحســ بعيووونـه تكمـــل بفحيــح وأخــت المجنووون.....استغفـــرت ربي...وانـآ ابتعــد عنهم بسرعه...وهم منصــدميــن...تووجـــهت للمطــبخ بسرعــه...أخذت مســدس النـآآآر...وانـآ ادعي والهــث بدآآآخلــي يـآررب سـآمحـــني...بس عجزززت من عمري....يـآرب انصرني...عليــهم...يـآآآآرب مـآعدت أطيــــق....واللــه كرهت العرس والرجــآآآل....وعفت حتى طـآريــهم...يـآآآربي قوووني وكووون معي على النــآصر...دخلــت الحمـآم...وبجنووون...ونثرت القــآآآز علي...وريحتــه انتشرت فيني...نثرت على جسمــــي وعبـآتي الرآآس على رآآآسي...اليوووم يــآآآموووت ولآآآ حيـــآآآه...كل هذآآآ سوويــته بـآقل من ثوآآآآني...وانـآ أدعــي ربي مـآيسخــط علي...ولــعت النــآر وانـآ اتووووجــه لهم...والكـــل فز برعـــب وهم يترجوووني أطفــي النــآآر...قلــت بقهر:وهذي سوآآآآة المجنووونــــه أخــت المجنوووون...ايـــه أخوووي مجنووون وانــآ مجنووونــــه....ومفتخره فيــه وعـآجبني..وبعصبيــه...هذآآآ اللي انت محتقره وشـآيف نفســك عليـــه...ترآآآه يسوآآآآك مليووون مره.....
قـآل جدي بخووووف:يـآبوووك نزلـــي النــآآآر...خـآفي ربــك...
قلــت بجنووون:أخــآف اللــه....خــآآآيفتــــه من قبل اشووووفكم....خـآفووه انتم يـالظـآلميـــن...هدمتووآآآ حيــآه أمي...والحيــن بتهدمووون حيــآآآتي...مآني بـآيحتكــم دنيـآ وآآآخـــره....وبصرآآآخ..وذنــبي برقبتكــم....كبيــر وصغير...ذنبـــي برقبتكـــم مـآني مسـآمحه فيه....وذنب اخوووي وعيـآله وولــدي برقـآبكــم...
صرخ عزيــز برعــب وهو يشووفني أقرب النـآر:يالمجنووونـــه....ابعديــهـآ...ترآآآه مـآهووب لعبــه عندك...
قلــت بصرآآخ:موو أنـآ مجنووونــه...أجــل طلــقني وريحني وفكــني...واسلــم بعمرك....
قـآل أبووي برجـآ وخووف:يبــه تعوووذي من ابليـــس...ومـآيصير الآآ اللي يرضيــك...
قلــت بصرآآآخ:بعــد عني لآآآ تقرب...مليــت من رجــآل تووعد ومـآتووفي...وعدتني انك مـآتطلــبني أرد لــه مره ثـآنيــه...واليووم رميتني عليـــه....وهو وعدني مليوون مره وأخلــف ووعووده...يعـآيرنــي بخوووي...وورآآآني الهوآآآيــل...ومـآحد دآآآري عنــه...حفظــته وحفظــت مـآبينـآ...ويجـآزيــني انه يلووي ذرآآآعي فيكــم...لأنه يدري اني مـآرآآآح أنطــق بشيء...وموو حبــآآآ فيــه...لآآآ واللــه...أن نفسي كلهـآآآ جـآزعه منه وبغـآضه من أفعآآآلـــه....فطــلق يـآولــد عمي بالطـــيب...طلـــق ولآآ نتفـآآآضح اكــثر من كذآآآ....بينـآ ولــد وبينـآ أهــل وبينـآ دم....طلـــق واستــر مـآوآآآجــهت مني...ولــك عندي مثل مـآحفظــت اللي بينـآ وانـآ بذمتــك...اني مـآ أفضحـــه وانـآ حره مـنــك ومن اسمــك...وبينـآآ حمــد..لآآ أمنــعك عنه ولآآ تمنعنــي عنه...بتهديــد...والآآ هـآآ...واللــه اني لأسعـــر بروووحي...وذنبي برقـآبكــم...
قـآل أبووي برجـآ وهو يشووف نظرآآت عزيــز اللي تنـآظرني بنظرآآت غريبــه:تكـــفى يـآعزيــز طلـــق ترآآهـآ مجنوونــه وتسوويهـآآآ...تكـــفى طلقهــآ علشـآني...خسرت وآآآحد...ومـآني حمل خسـآرة الثـآني...
نـآظرت عزيــز وهو يقبــل رآآآس عمي بهدوووء...وصرخ جدي:عـــزيــز خل توولعي...خلــ تووولــع بروووحهـآ....وتفك النــآس من شرهــآآآ...كـآن بهـآ خيـــر...لآآ تطلـــق يـآولـــدي...
نـآظرت جدي بحــقد...وعزيــز توجــه لـه وقبــل رآآســه ونـآظرني بكـــره وهو يتووجــه للبــآب:أنتـــي طــآلـــق....
فتح البــآآب ووقفــه صوووتي الحــآآآد:بالثلآآآآآث...
الكـــل صرخ بـآستنكــآر...وهو تجمــد على البــآآآب ثوآآآني ونطــقهـآ ببروود:طــآآآلـــق طــآآآلـــق طــآلـــــق طـــــآلـــق طــآآآلـــق....واذآآ فيـــه بعــد قوولي لــــي....علشـآآن أفتــك منـــك...
وبصق على الآآآرض وطلــع وهو يزرع البــآب ورآآآه..طــحت على الآآرض وانـآ أزفــر برآآآحــه كبيره ودمووعي تسيـــل....واخيرآآآ أحس الطوووق انفــك...الطوووق اللي كـآتم على صدري انفــك...مـآعطيــت رفســة جدي وهو يبصــق على وجهي أي اهتمـآم وهو يطـلع من البيــت...وابووي اللي حـآضنـــي بيــن يديــــنه...كــل هذآآآ تبــلد...احســآآآس السعــآآآده جـآني تخمــه منــه...يــآآآه من زمــآن مـآحسيــت برآآآحــــه كذآآآ...قمـــت بتعب...تحممت بغرفـة نووف...علشـآن ترووح ريـحة القـآز مني.....أخذت من ملآآبسهــآ...لبست عبـآتهــآآآ اللي قصيره علي..وطلــعت ولقيــت سلطـآن جـآلس مثل الصنم...ومـآسك فيصل بحــضنه...وفيصل يصيــح يبي يفك حـآله..وسلطـآن متمســك فيــه بقووة....وولــيد وشذى يحـآولوون يفكووونــه ومـآقدرووآآآ..قلــت بضحكــه:وش صــآآآير؟...
الكــل التفت لي بصدمــه...خلوود كشرت وهي تصــد وتمســح دموووعهـآ...طنشتهــآآ...الله يلووم اللي يلووومهآآ..قـآل سلطآن بعصبيـــه:يبغووون فيصل يقوووم...وهو الكــلب يصيح..وضربــه برآآســه....أنتي مو قلتي لآآ تقوومووون...
ابتســمت بغصــه ذبحتني:خلآآآص حبيبي اتركـــه...وطلــعنـآ لبيــت أمي اللي صـآحت من طـآري طلآآآقــــي...لمـآ قـآلت بس...على عكــس فرحــه خـآلي...ورغم اني مـآ أنكــر سعـآدتي وفرحتــي بطلآآآقي...بس مووضووع طلآآآقـــي كسرنـــي..وحمــد هو سبب كــــسري....وموووضووع الطلآآآق بحــد ذآآآتــــه كــــبير.....

###
مـآقبـــل النهـــآآآيــــه....

بعـــد خمـــس سنوآآآت طويـــله....

فتحــت البــآآب وأنـآ أضحك...نزلــته من السيـآره وانـآ أضحك بقووه...وهو مغمض عيوونــه ويصرخ...نزلــته وأنـآ اضحك...:أفــآآآ حمــد ولــد عزيـــز يصـآآآآرخ...
حظنــته بقوووة وأنـآ استشــق عطره المحبــب لقلـــبي.....هالآآآنســـآآن عنــدي غير عن كــل النــآآآس...فتحــت الخدآآآمــه البــآب...ودخل دآآخـــل وهو مشتـآق لآآآمــه....رفعت عيوووني وشفــت ستـآرة الغرفــه انتركــت من مشى حمــد مني...تنهــدت ومشـــيت وحـــيد....أحـــس بالحنيـــن الفضيــع لهـآ...وقرفــآن من نفســـي...على هالشـــيء...رغم اني للحـــين ينعـآد علــي شكلـهـآ...المرعــب والغـآز مـآلي عبـآتهـآ..وريحــته انتشرت بالصـآله الكــبيره..والنـآر بيدهـآ...انصــدمــت مـآتووقــعت اني جـآرحهـآ وهي كـآرهتني لذي الدرجــــه....حسيـــت اني انهــنت..طلقتهــآ وانـآ احس بالحروووف تطــلع بطــعم الحنظـــل من فمــي..وبعدهـآ طلبـهـآ بالثلآآآث...ونفذت وأنـآ الووود ودي أذبحهـآ....قلــة أدبهـآ هالبنــت مـآلهـآ مثيل...ومن طلقتهــآ وأنـآ أحــس بالضيــآع...جدي اللــه يرحمــه كـآن يحــن علــي...أرجعهـآ وهي بالعــده...وأكــسر رآآسهـآ...وأحط حد لجنـآنهـآ...بس رفضــت هالموووضوووع رفـــض قـآطــع...ايــه أحبهـآ أيــه أتقلــب على جمــر بفرآآآقهـآ....بس الآآ كرآآآآمـــتي...كرآآآمتي أغلى من مليووون جـــآآآزي....كـآن بخـآطري أصيــح بـآخر آآيــآم عدتهـآ...كـنت بـآنجــن وأنـآ ألــف بجنـآحنـآ....وانآآآ اقوول أرجعهـآ..لأآآ كرآآمتك يـآعزيـــز...لمـآ قطــعني من أفكــآري..صوووت آذآآآن الفجـــر...ومحــى أي التقــآآآء بيني وبينهـآ طوول العمــــر....وبعدهـآ جدي بدآآ يحــن يزووجني دآآآآنــه...والموووضووع رفضــته جمله وتفصيلآآآ....تووني مـآنهبلت...وانرعبــت من فكــره ان جدي يزووج الجآزي لبنــدر...أذبــح نفسي وقتهـآ...بس الحمــد للــه مـآآصـآر هالشـــيء....تنهــدت بتعــب..وجدي تووفـــى اللــه يرحمــه من ثلآآآث سنوآآآت....عسى ربي يوووســع مدخـــله....وتذكــــرت عمي نــآآآصر..وتنهدت بوووجــــع....من حـآله الموووجــــع....

##
عندي ولــد وبنــت...ويجنووون...ومســآعد للحيــن الحمدللــه مـآتغير علي...أمي تقوول الرجـآل بعــد شهر العســل يتغير...ويصير مـآيعطــي الحرمــه وجــه...بس مــسـآعد غير...طبعـآ كملــت الثـآنويـه...وبعدهـآ حطيــت الشهـآده تحت المخــده...ومسـآعد يحسبني بزر يبغـآني أدرس الجـآمعه...أصلآآ عيــب أنـآ متزووجــه ووآم...واروووح ادرس...ووووع مـآلي خلــق...والحرمــه تنتبه لزووجهـآ وعيـآلهـآ احســن....وطبعـآ الكــل عـآرض كلآآمي...الآآ امي فديــت عمرهـآ..وايــه صح ام مسـآعد حرآآم مـآتــت...قبــل أربــع سنوآآآت..كــنت حـآمـل بوولــدي....ومسـآعد تضـآيق كـــثير لفرآآقهـآ....بس ربي قدرني وطلــعته..فديــت زووجي وعيـآلي...وايــه...ابوووي حيـآتي...بكــره بـآزوووره....عسى ربي يقوومــه سـآلــم...

##
نجـــد & محمـــد...
حيــآتنـآ انقلبــت ميـة وثمـآنيــن درجـــه...عندي الحيــن غير خلووده بنتيـــن...ربي يصلــحهن...والحمدللــه سليمـآت ومـآفيهن البلآآآ...وجنيـآت بعــد...وحدهـآ عمرهـآ أربــع سنوآآآت..والثـآنيــه سنــه ونـــص...وخلووده فديــت عمرهـآآآ الحيــن عمرهـآآ خمــس سنوآآت ونــص....حـآلهـآ شـآقينـآآ كــثير...حـآولنـآآ نعـآلج فيهـآ...بس مـآلهـآ علآآآج...ونحـآول بـآقصى جهدنـآ مــآنفرق بينهـآ وبيــن خوآآآتهـآ...وخـآصه مع طبيعتهـآ الحسـآســه...لدرجــة انهـآ للحيــن تنـآم بينـآ...ومستحيــل تغمـض لهـآ عيــن اذآآ مـآكــآنت بحضننـآ اثنيــنـآ..وخوآآتهـآ يغـآرن يبغن نفسهآآآ...وهي مـآتبغى أحد غيرنـآآآ...اللــه يخليــهـآ بس لنــآآآ....

##
خلوود $ ولـــيد...
رجــعت حيـآتنــآ مثــل قبــل..رجــع وليــد المزوووحي رغم ان فيــه نضووج كــبير بشخصــيته...ورغم جرح وفـآة نـآيف اللـه يرحمـه اللي مـآفـآرقــه....بس من شـآآآف القصـآص قدآآآم عيووونــــه....وهو مرتــآح..وبنفــس اليوووم سووآآ عشــآآ كبـــير...وفتحوآآآ بيبـآآن القصــر...والرمـــي شغـــآآآآل...وانفــك حزن النــآصر...وانزآآآل ولوو جــزء بسيــط من وجــعهم...وردت الضيــقه لنـآ من خمــس شهوور...بطيــحة عمي...اللــه يشـآفيــه يـآرب...صـآرخــت على عيـآلي المزعجيــن...وانـآ أرتـب ملآآآبــس أبوووهم..أوووف حشى موو عيـآل جــن..أعصب واصـآرخ وهم يضحكوون علي....عندي أربــعه..والخـآمــس بالطريـــق...ثلآآآث عيـآل وبنــت...وان شـآء اللــه اللي بالطريــق بنــت...علشـآن مـآ احملــ بعــد.....>>أيــه هذآآآ وجهي قـآبليني بس^_^قــآل خلووود تووقف قــآل....

##
ريــم  $خــآلد...
سعــآآآده لآآ متنـآهيـــه...بلمـآر وكملــت بوليــد ووسعووود...وتفـآهم كبيـــر...والحوآآجــز انزآآآلــت لمـآ انعــدمـــت...ريــم لــقت عند خـآلد الآآآمـآن والحنـآن والتفهم اللي طوول عمرهـآ فـآقدتــه....وخـآلد لقى عندهـآ الحــب والآآآنتمـآء اللي تعـــب وهو يدوووره....

##
فيصــل $ سعــآآآد...
رقـــي بالتعــآمل كعـآدتهــم....وانتقــآل دآآئــم بين الدمــآم والريـــآآض...واكتملــت عـآئلتهم بسجـــى وفهــد وعــآمر...فقــط....

##
نوآآآف...تزوووج من سنـــه...ومرتـــآآح بحيـــآآآته...بـآنتظـــآآآر موولــوووده المنتظـــر بعد شهريـــن فقط...وهو يدعــي ربــه انه يكووون محمــد....علشــآن يغيــض محمد انه سمـآ عليــه قبل لآآ محمد يسمي عليــه....صدآآآقــه وربــآط لآآآ ينجلـــي...

##
بنـــدر...متزوج من سنتيـــن....من خــآرج العــآئلــه...ومن عــآئلــه متوووسطـــه....أخـــت زميـــل ملتزم لـــه...امرآآآءة استثنــآآآئيــه كشخصيـــة بنـــدر...أجــبر نفســه على هذآآ الزوآآآج..هرووووب من نظرآآآت عــزيــز المتووعـــده....ورغـــم رووعـــه الفكـــره....خــآصـــه مع امــرآآآءة لم يجــد لهـآ منــآفـــس...حتى بجــده القووي...ولكـــن استبعدهــآ بلآآ اهتمــآآآم....وأقدم عليهــآ عزيـــز...لأنــه مستعـــد يخســـر أي شيء...ولآآ يخـــسر...أي غــآلي من عيـآل عمــه...خـآصه لو كـآن عزيـــز....وبزوآآآجــه حلــت مشكلــه كبيره...وعــآد عزيــز معه كمـآ كــآآآن...أخ وأبن عم وصديـــق....ضحــك وهو يمــد يديــنه لوولــده نــآآآيـــف اللي يرمــي نفســه عليـــه من حضن امــه....

##
دآآآنـــه...رفضــت أي عرض للزوآآآآج.....والآآ الآآآآن في رجــآآآآء حلـــم لن يتحـــقق....وتفــآنت في خدمــة وآآآلديــهـآ الكبيرين...

##
شهــد ونــآآآصــر...
سعــآآآده واستقرآآآر نفـــسي لهــم ولآآآطفـآلهم...وكلـــ عتــــب كـآآآن متعمق ذآآآتــهم...أزآآآلتـــه عشرة الآآآيــآم...رغم عن أنووفهم...

##
سلطــآآآن &شذى...
فيــصل نــآآيــف نــآيـــفه....وطـــن لمجهووليـــن الآآآوطــآآن...لمنبووذيـــن النــآصر بلآآآذنـــب...نـآيف تشـآفى..والفرحــه مـآوسعــت شذى...وتسكــرت فتحــة قلبـــه بدوون عملــيه...صحيــح منـآآعتــه منخفضــه....بس شيء أحســن من شووي....ورغم نحــفه...الآآآ أنـــه كـآن فيــه جـآذبيــه طـآغيــه...رغم انه مو بووسـآمة فصوول فديــت عمره....بس نــآآآيــف كـآن غير بعيوون الكـــل...يمكــن اسمــه محليـــه بعيوونـآ....رغم ان نوآآآيــف العـآيلــه أكثروآآ..وبكــل بيـــت اسمــه نـآيــف موووجوود.....بس نـآيفنـآ حنـآ غير....ونـآيـــفه الهـآديــه بطريـــقه مهبلــه بالجـآزي...وخـآصه مع تمرد حمــد على النـآيــفه...وضربــه المستمــر لهــآ...حمــد جن مو طــفل..لآآ وعزيــز مصــدق نفسي...يقوول ولــدي وووديـــع...هو بصووب والوودآآآآعــه بصوووب....وسلطــآن...رجـآلي البزر على قوولــة الجـآزي...يعتبر رآآبـــع عيـآلي..وأكــثرهم دلآآآل...

##
مهــآآ....أمــي رآآآحــت لخـآلقهـآ من سنـــه....يـآكــبر البيــت من عقبهـآ...فضحــه كله...غرفتهـآ...سريريهـآ ملآآآبسهـآ....مشتـآقــه لهـآ...أحــس بالوووحــده الفضيــعه...رغم وجوود الكــل حوولي...سلطـآن وعيـآله..الجـآزي وولدهـآ...فيصــل وسعـآد وعيـآلهم..ريــم وعيـآلهـآ....بس مكـآنهـآ هي غيـــر...عمري كلــه وأنـآ لآآآصقــه فيهـآ...هي أمـآني بهالدنيـآ من بعد ربي..مســحت دمووعي بوووجـــع....يـآرب انك ترحمهـآ....وتخفــف على نـآصر..تذكـرت قبل اربــع سنوآآآت...لمـآجتني الجـآزي وقـآآلت لي أبووي يبغى يرجــعك...استنكــرت هالطــلب....وقلـت لهـآ قوولي لــه:نصيبنـآ انقطـع مو من يوووم من سنيــن...ومـآني بحمــل زوووج عقب هالعمـر اللي عشتــه وحدآآنيـــه....وقوولي لــه...لآآآ يقهر مرتــه...اكــثر ممـآ هي مووجوووعه من موووت ولــدهـآ...
وانقطــع طـآري هالموووضوووع من ذآآك اليوووم...وهذآآ أنـآ والجـآزي وسلطـآن متقـآبــلين وبنتــم مقـآبلــين..وخـآصه لآآصرآآآر...الجـآزي على رفــض كــل اللي يتقدموون لهـآ...عذرهـآ بالآآول حمـد صغير وجـآمعتهـآ..ألحيــن تخرجــت من الجـآمعه وحمــد رجـآل....وقـآلت بصرآآآحــه:أنـآ الرجـآل اكــتفت بسلطـآن وخـآلي واخوآآني وعيـآلهم وولـدي وبــــس...وانتهيــنـآ...
وتقفل الموووضوووع كـآلعــآده...
##
دلآآل &تــركــي...
حـآول يرجــع حرمــته الآآولــى...بس هي اللي رفضــته..حـآول وانهبــل بس ارفضـــت..ورجـــع لي...وهو منكــسر من رفضهـآآآ...وانـآ فرحـآنه بدآآخـــلي...الحمــدللــه يـآرب انك استجبــت لدعـآئي...وقمــت أكشـــخ وأسووي اللي يبقى..وهو عـآدي عنــده....وأنـآ أحلــف كــل يووم انه يطوول الزمــن أو يقصر...برجــع تركــي لي...وفـآيز الحمدللــه يـآرب تشـآفى...ورد نفــس قبل....صحيــح على اعقــل...بس العقل زيــن على قوولــة بنــدر...والحيــن انـآ جـآلسـه بغرفتي كـآشخـــه....وأنـآ حــآســه بنقلــه نووعيــه بحيــآتي الليلــه...وخــآآصــه بحمـآلي بعد عنــآء طوويــل..واليووم بـآقوول الخــبر لتركـــي...

##
طلآآل &ملـــآآك...
هــآجـــر لبريــطـآنيــآ...برحلـــه عمــل طويـــله...وهو يحـآول يهرب ببقـآيـآ كرآآآمته المتهـآويــــه...وينقــذ بقــآآيـآ زوآآآجـــه الفــآآآشـــل....خطبتهـآ من فيــصل...من دريــت انهـآ تطلـــقت...وانـآ قلبي طـآر...بس رد فيــصل كــف لــف وجهي لــف...وهو يشتــم فيني..واني بـآظلــ نجـــس طووول عمري...وحلـــف بـآغلـظ الآآيمــن اني مآخذه لوو مـآبه ريـآجيــل بهالدنيـآ غيري...وهددني اني اذآآ خطبتهـآ من أبوووهـآ يذبحنـــي....وطلــع تـآركني متهـآوي...طيب ليــه يتصرف من حـآله؟...ليــه مـآيشـآورهـآ؟...أخذت ملآآآت وعيـآلي ورحــــت...أدووور الرآآآحـــه بعيـــد عنهـآ...وكره مـآلي قلبي على فيـــصل...وانـآ أرمــي عليــه سبب تعـآستي....

##
الجـــآآآزي...
أحـــس بووووحــده فضيــعه...حقــقت كــل اللي أبيــه....بس فيــه شيء عجــــزت أطوولــــه....رآآحــه حمد اللي مغلقتني...سلطـآن وتطمــنت عليــه وعلى عيـآلــه وأمــنت مستقبلــهم...بلوووحــآآآت ابووهم اللي كــل يووم تزيــد رووعــه وجمـآل وغمووووض....انشـــهر عـآلمـيـآ...وانـآ مديــره أعمـآله بالسر...نشرت أعمـآله بكــل مكـآن...والعروووضــآت تنهـآل علي...ومـآني لآآقيـــه وووقت لهــآآ...شرت أرآآضي وسجلتهـآ بـآسـآمي عيـآله...الزمــن مـآينظــمن...وهذآآ مـآل يتـآمى...ربي بيحـآسبني عليــه...سلطـآن صـآر مريـآرديـــر بس مـآحد يدري...بهالشيء...غيري وغير خـآلي...حتى شذى أخفيــت عليــهـآ نجـآحـآت سلطــآآآن الآآآخيــره...لأن شذى انبهرت بعـآلم الصرف...وصـآرت تصرف بهبـــل....أدري انهـآ طيبــه...ومو قصدهـآ..وانـآ مـآبغى أكــسر نفسهـآ...اختفيــت أصرف من المصرف اللي يمــشي حتى بتــعب أبوووي...وعزيـز ومصرفــه الرآآهي لوولــده...تنهدت من طـآري عزيــز..وهو مخــرب حمـد علي..وحمـد كـل مـآقلت لـه كلــمه زعــل...وقـآل مـآبغـآك أبغى بـآبـآ...وعزيز نفس المجنوون عليــه...يرمي عليــه فلوووس بالهبــل....واللي يبغـآه يجيبــه لــه...مدري ليــه مووجعني قلبي؟...أحــس عزيــز ينتظره يكــبر شوووي ويـآخذه مني...خـآصه انه مـآتزوووج للـــحيـــن...وعلى كلآآمــه اللي انقلـه لي ولــيد...مـآبغى اجيــب لحمد حرمــة ابووو...يـآخوووفي منك يـآعزيـــز.....ويـآخوووفي من ولــدك العنيــد...اللي خربتـه بدلآآآلــــك كثير..لآآ يطلــع زيـــك...تذكــرت ابووي وتنهــدت لبست عبــآآآتي وأخذت سلطـآن وفصوول حبيب أبوووي...وتوووجهنـآ للمستشـــفى...أبوووي قبل خمس شهوور...جتــه جلــطه دمـآغيـــه وعــآآيش على الآآآجــهزة...الكــل يزززوووره مره بالآآآسبوووع...الآآآ انـآ وفيـــصل وسلطــآآآن....يووووميــآآ نروووح لــه...ونقعــد نسوولــف عند رآآآســـه...ومره تـهـآوشووآآ سلطـآن وفيصــل...وجرووآآآ شعر بعــض ويصيــحوون...ومسكـتهم من أذآآنيــهم بقوووة...وهم يترجوووني أفكــهم...لمـآ فكيــتهم...وانصدمــت وانـآ اشوووف دمــعة أبووي..وعرفــت انه يسمعنــآ....وطبعــآآ وليــد كثير أحيــآآآن ينـآم عنـد أبووي...وهو يحلــم باليوووم اللي أبووي يصحى فيـــه...رغم انـــي موووقنـــه بـآستحـآلة هالشيء...وكذآآلـــك مووقنــه أكــثر أن مـآفيـــه شيء على اللــه كـــبير...كــثير أحيـآن نقعــد حنـآ وكنت أرآآقــب انفعـآلآآآت ابووي...اذآآ ضحكوآآ سلطـآن وفيصل أحــس وجهه ينووور.....وبس زعلوآآآ أو صـآرخت عليــهم أنـآ وفيــصل وخـآصــه بطبعهم اللي لآآآيطــآآآق....دمـــع عيووونـــه....يـآبعــد عمري...وهالشيء أخفيــته بنفســـي..مـآبي أعطــي وليــد آآآمــآل وبعديــن ينصــدم بقسوووه الوآآآقــع...وينقضي وقتنـآ نقصــد أنـآ وولــيد...وسلطـآن وفيــصل مستشفى ابووهم هو طيووور الجنــه ومتصنميــن وهم ينـآظرووونهــآآ...وغصب نقعدهم على الكرآآآسي....ههههههه....كــل شيء تجـآزوزنـآه....سلطـآن عيـآله صـآروآآ يجيبوونه من الشـآرع....ونـآيف ذبـآحيــنه انقصووآآ...قص..بـآرذل طريــقه وهم يصيــحووون يبغوون الخلآآص...والجلآآآد حـآط السيــف على  رقــآبهم...للحيــن شكــل نـآيف مـآتجـآوزتــه...لكذآآ أنـآ حنووونــه على سميــه نـآيف كــثير....عكــس شدتي اللي اتصنعهــآآ قدآآآم سلطـآن وفيصل وحمــد...اللي تلفـآنيــن من الدلـــع والطبــع الخـآيس..وحمــد كــل يووم مسووي زعلــه....أنتي مـآتحبي بـآبـآآ؟..وانـآ انكــر...وأقوولــه لآآ انـآ أحب بـآآبـآ...وكــل مـآكبر زآآآد فضوولــه....
يا خوووي يـآآقـرة اعيونـي وياغايـة الـفـود
انا خفوقي سهم (نـادر )  شطرهـا
شكيت لك ياللي غلاتك بـلا حـدود
عيني جفاه النـوم واعلـن سهرهـا
احس بالخفـاق متُعـب  ومضهـود
مع هاجسٍ اقصى شعوري  دمرهـا
هل ياترى لاغاب واقفى عن  اوجود
وحطوه في قبراً ضلوعـه  غمرهـا
وابعد وهو يخشى من الموت في زود
ومن شاننا دمعـات عينـه  نثرهـا
هل ياترى ترجع لنا اسهود وامهـود
وننسى وتغرينـا الحيـاة وبطرهـا
والله لو بيـدي انـا طالـعٍ  زود
لاعطيه من عمري سنين وشهرها
منهو مثل قلبه معا الناس موجود
من طيب قلبه ظنوتـه مازقرهـا
تقصير واضح مننا اليوم  مشهود
محدٍ درى عن حالته وش كدرهـا
الكل سالي عنـه اليـوم مقـرود
يوم المرض بعروق راسه  فجرها
ليته براسي عنه اليـوم مظمـود
لاشيل همـه والمغـذي وأبرهـا
انا اشهد انه عيشةٍ مابهـا فـود
لاصـار ماهـو بيننـا يانظرهـا

تمـــت بحمــد اللـــه...

