
(البــــــارت الاول)
ارجوا من جميع المسافرين رحلة رقم *******
من نيويورك الى دبي الركوب الى الطائرة
بدر:يالله لجين رحلتنا
لجين:بس ذي لدبي مو للسعودية
بدر: طيب على بالك بنط لسعودية على طول قومي خلصي
لجين: طيب طيب بس ابي كوفي
بدر: جوجو خلاص يختي خوذي من الطيارة
لجين: طيب اووف
بدر:زعلتي
لجين :ايه
بدر: احسن ههههههههه
لجين:مالت عليك يالله نركب اقول
بدر:يالله
في الطيارة
لجين:هيه انتي قومي هذا محلي
البنت الامريكيه:what(وشو)هع
بدر: الله ياخذ عقلك وش درى ذي بكلامنا لاوماخذة لغة في امريكا
لجين:طيب خلها تقوم اخلص علينا ياولد البريطانيه
بدر: احم احم (لو سمحتي هذان الكرسيان لنا )بالانجليش طبعا
الامريكيه: (اوه سووري لقد اعتقدت انه مقعدي)
لجين: اقول اخلصي علينا اهوه
الامريكية: (ماذا تقول زوجتك)
لجين&بدر:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بدر : (هذة اختي وليس زوجتي)
الامريكية (حسن انا استاذن)<<<مابغيتي كان جلستي احسن هع
لجين : اف اف ريحتها اعوذ بالله
بدر: اقول اجلسي لا ترجع لنا
لجين بسرعه جلست
بدر:ههههههههههههه
لجين:اقول انا بخمد(بنام) اذا وصلنا قومني
بدر : لاوالله انا ابي انام بعد
لجين:ZZZZZZ
بدر : والله لأنام
(لجين بنت رزة وكشخة بس عليها هبال بالذات اذا اجتمعت هي وبدر , جميلة بشرتها بيضاء وشعرها كبتشينو وجسمها مفصل كأنها عارضة ازياء وعندها غمازات)
(بدر ولد كشخة ورزة اخو لجين ويعد صديقها لانهم يقولون لبعض
كل شي واسرارهم عند بعض, بدر جميل مثل لجين جسمه رياضي
وشعره بني وعنده غمازات)
العائلة رح نتعرف عليهم بعدين ^_^
في الدمام:
ام عبدالله اللي هي ام لجين&بدر
الام:اقول يبو عبدالله العيال تتوقع انهم في الطيارة
الاب: اعتقد لانه قال بيقلعون 5 الفجر واللحين عشر باقيلهم
جنا: مين بيجيبهم من المطار
الاب: عبدالله وزوجك فهد
جنا : ااهااا
الام: الله يوصلهم بالسلامة ان شاء الله
الاب&جنا : امييييييييين
تعريف سريع هع
(الاب اسمة نايف حنون جدا وعنده شركة كبيره خلا بدر يروح يتعلم برى عشان يساعد ابوه وعبدالله اخوهم ولجين رايحة لقافه ههه نايف شكلة رزة وكشخة وطالعين عليه اولاده وشعرة بني زي بدر)
(الام اسمها نوف حنونه جدا جدا جدا لدرجة ماتتصورونها عندها غمازات وطالعين عليها عيالها ماعدا عبدالله شعرها بني وحساسة جدا لااي شي دمعتها على خدها )
(جنا اخت لجين &بدر الكبيرة متزوجة من فهد وعندها ولد اسمة رياان عمره سنتين جنا مرة حساسة مثل مامتها وهذا الشي مدووخ فهد ههه)
طيب نرجع للطيارة:
بدر:جوجو جوجو قومي زهقت
لجين: اوف ياخي واذا زهقت وش اسويلك اصير لك بلاك بيري مثلا
بدر:ليش لا
لجين: نعم نعم اخلص ابي انام
بدر : ابي اسولف قومي
لجين : اوف طيب
بدر : تتوقعين نلقى هنادي بنت عمي في بيتنا
لجين: مقومني ومتعبني عشان هنادي ياخي صارحها بحبك وفكنا
بدر: جوجو تتوقعين لو اصارحها تحبني
لجين: مع ان وجهك مايساعد بس الحب عمي ياخوي
بدرضربها على راسها بخفيف:يحق لها بدر يحبها
لجين :خف علينا يالقطعه النادرة
بدر: جوجو بلا هبال ساعديني
لجين:طيب خل افكر ممممممممممم
بدر:ها فكرتي
لجين :يمة اصبر وش على بالك نيوتن يحل لك معادله في ثانيه
بدر: طيب طيب كلتيني خلاص فكري
لجين:ممممممممممم لقيتها
بدر :وش هي ضايع لك شي لقيتيه
لجين:لالا الفكرة
بدر:اها أي وش هي
لجين: اهلي بسوون عششاء بعد اسبوع عشاني انا وانت احم احم
بدر: طيب وش تبيني اجيب لهم مفطح مثلا
لجين :لايا دلخ اذا سوو العشاء بتجي هنادي
بدر: وبيجي فصوول
لجين وردت خدودها: ايه وطبعا لازم نجلس سوى عيال وبنات بعد العشاء مثل قبل
بدر: ايه كملي <<< تحمس يوم فيها بنات
لجين: نقترح لعبة ولو جا الدور علي اقول لك من تحب
وانت تقول هنادي
بدر:هاه لا لا لجين وش بيقولون عني لالا
لجين :ممم اجل اهديها اغنية اعرفك صوتك خقق
بدر: مممم طيب بس كيف تدري اني اقصده
لجين: اهدي لها اغنية تعبر عن حبك وانت تغني طالع فيها وانا بساعدك
بدر:تم
تم وصول الطائرة الى دبي
بدر : ترى 10 دقايق وبينادون عل طيارتنا اخلصي
لجين: طيب ياخي بس كوفي بطلب
بدر: لجين ترى ينادون
لجين:يالله يالله
في الدمام
جنا: فهودي
فهد: قلبة وروحة
ريااان: هية تلا انا هينا
فهد: اقول قووم وخر عني
رياان :لا مابي
فهد : شوف قليل الادب قوم يالله
ريان راح يركض برى
فهد: وين كنا
جنا:فهوووووووووووودي
فهد: اااه ياقلبي ع اللي يستحون
جنا : فهد خلاص
فهد: انا شكلي بتهور
جنا: فهود قوم لاتتاخر على لجين&بدر
فهد:هههههه حلوة التصريفة طيب بس دقي على عبيد
جنا : الطيب عند ذكر هذا هو يدق الووو
عبوود(عبدالله):ارحبي وين جوزك المهايط
جنا : احم احترم نفسك الا فهودي
عبود: تكفييييين اقول وينه
جنا:هذا هو جمبي
عبود: وانا حارق الجوال اتصالات وهو جنبك عطيني اياه
فهد: نعم خير
عبود : نعامة ترفسك انزل انتظرك تحت
فهد: طيب طيب





هذي بداية بسيطة
الاحداث بتبداء في البارتات الجاية
بس ابي تفاعل ^_^




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




(البــــــــارت الثــــــاني)
جنا :بتروحون اللحين
فهد :يب يب
جنا:طيب زوجته جابها
فهد : مدري ماسالته والله
جنا: انا بنزل اشوف باي
(عبدالله الاخ الكبير لجنا ولجين &بدر شكله رزة مثل ابوه وشعره بني متزوج من عبير وعنده ولد اسمة عزام عمرة سنة ونص)
جنا تنزل وتشوف عبير وتحضنها
عبير: جيتي من الرياض
جنا:اية عشان لجين
عبير: والله ولها وحشة
جنا :هههه بقوة اشتقت لتحشيشها واحراجاتها لي
عبير: يوصلون بالسلامة
جنا : امين
في المطار
عبود:هذي طيراتهم
فهد:اعتقد
ننتظر ونشوف
شوي الا خرج بدر & لجين
لجين تركض وتحضن عبود
عبود :حمد لله على السلامة
لجين :الله يسلمك
عبود : وين بدر
لجين باقي السلحفاه يمشي
بدر:من السلحفاه يا قرد
لجين: انا قرد مالت عليك
فهد: حمد لله على السلامة بدر و لجين
لجين & بدر:الله يسلمك
عبود:يالله السيارة انطبخنا بذا الحر
لجين: اووه جوكم الخايس يعع
عبود : ارحمينا يعنني اللي متقطعه من الثلج هناك
لجين :مدري وش خلاني اجي
بدر : ياالصواريخ وين اللي بدر اشتقت للسعودية واشتقت ل... اقول ولا اسكت
لجين: لالا اسكت لاتفضحنا
عبود : وشو قول
لجين : يويلك بدر لو قلت والله افضحك
عبود :اقول وش سويتوا لايكون سودتوا الوجيه
بدر & لجين : لا والله
في بيت الاب:
ترررررررررن تررررررررن (الجرس)
جنا: شكلها اسيا بنت خالتوو
اسيا: هايييييييو
جنا :هلا
اسيا:لجين جت ولا باقي
جنا:لاوالله باقي
اسيا :متى تشرف
جنا : يمكن بعد شوي
تررررررررررن ترررررررررررررن (الجرس)
جنا: ممممممامممممممما شكلهم جو
الام:وه عيالي وتنزل دموعها
عبير: يووه باقي يامي تدمعي هاذا هم جو
الام:قلب الامي يابنتي
فتح الباب ودخلت لجين وحضنة امها
الام : حمد لله على سلامتك
لجين : الله يسلمك يالغاليه
الام : وين اخوك
لجين: في جيبي
الكل :هههههههههه
الام : وينه
لجين: في المجلس
الام : انا بروح له
لجين: وانتو محد بيسلم علي
جو كلهم حضنوها
لجين :يمة كلكم دفعه وحده لو اقساط كان قدرت
الاكل :ههههههه باقي على هبالك
لجين : الى الابد
اسيا: تغمز لها :كيف الشقر
لجين: تسوي كاناها داخت يخققووون
عبير : وعيالنا شفيهم
عبير تسير اخت فيصل حبيب لجين ههه
لجين: عيالنا مايحسوون في الوحده(كانت تقصد فيصل)
جنا عرفت :لاوالله فيهم الخير
عبير: اقوول وين الهدايا
لجين: ماجبت لكم شي
الاكل : شهههههههههههههقوا مدري شلون تنكتب
لجين : لايطق فيكم عرق امزح
لجين : جبت لجنوو فراش هلوكيتي (وتغمز لها) عشان فهودك
جنا انحرجت: مالت عليك ذي هديه
لجين : وجبت لعبووور اكسسوارات سبونج بوب
عبير: حتى هناك فيه
لجين : أيه مابقى مكان ماهو موجود فيه
لجين : وجبت لسوسو(اسيا)حلاو مصاص
اسيا: نععععععععم وش تحسين فيه
لجين : كيفي اشتري هدايا على كيفي
الام : سلام عليكم
لجين : ارحبوووووووو حي الله امي الحنون
الام :ههههههه





ترقبووو
البارت الثالث رح تبداء فيه بعض الاحداث
احتمالل انزله اليوم
او بكرة
انتظروني ^_^






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



(البارت الثالث)
لجين : مامي ماتبين تعرفين هديتك
عبود :انا ابي اعرف
لجين : يمة من وين خرجت انت
عبود: يالله وشو
لجين اصبر اول ماما
الام :اهم شي سلامتك احلى هدية
لجين :شوفو وتعلمو مو ابي هدية
بس لازم مماتي هدية كذا حلووه
الام : وش هي
لجين : احم جبت لك كيس ملياان ثلج خزنته من الشتاء
الام :هههههههه الله يرجك اكيد ذاب مع ذا الصيف
عبود : طيب انا
لجين : انت جبت لك كرتون صراصير عشان تستثمرها في الشركة
الاكل:ههههههههههههههههههه
الاب: وين دلوعتي
لجين :ارحبووو يالله حي هالزين
الاب : الله يحييك
الاب : وانا وش هديتي
لجين : احييييييييم جبت لك طقم عطوور
الاكل : نعععععععععععععععم شمعنا هو
لجين : هذا ابو لجين مو حي الله
الاب : احم احم
لجين وبعدين انتو صدقتو اني بجيب لكم هدايا زي كذا انا جبت لكم احلى مافي امريكا (انا) وش زيني وش بعد تبغون
الكل : ياواثقة
لجين: اقول اللي يبي هديته يدخل غرفتو بعدين يرجع ويشوفها
الاكل :غبرتهم راحو غرفهم
الاب & الام &لجين :ههههههههههههه
ورتبت هداياهم على اماكنهم وطلعت تنام في الغرفة لانها تعبت
عبير راحت بيت اهلها عشان بدر ياخذ راحته مع اخوه
وبكرة بترجع بيتها هي وعبوود
عند عبير
ام عبير: كيف عيال عمك
عبير: تمام الحمد لله
ام عبير: باقي لجين على هبالها
فيصل : مين هذي اللي على هبالها
عبير: لجين
فيصل : رجعووو
عبير : يب يب
فيصل: شوف وبدر مايقول ولا شي
عبير: ايه فاتكم وش سوت لجين
ام عبير:وش سوت فديتها لها وحشة
فيصل : هي اللي تجلس تنكت لما نجتمع
عبير: ايه وقالت لهم هبالها
(فيصل جميل جدا شعره اسود وجسمة رياضي وشكله رزة بجد)
عند لجين وجنا
جنا : لجين
لجين :هممممممم
جنا : نمتي
لجين : لا استهبل ايش رايك
جنا : طيب ابي اسولف معك
لجين : بكرة
جنا :طيب بس ذكريني
لجين:Zzzzz
في الصباح :
لجين قامت تتسبح ولبست برمودا وتي شرت اسود واستشورت شعرها الكبتشينوو
جنا: قمتي
لجين : لاباقي
جنا :ههههه
لجين :اقول قومي قولي سالفتك
جنا :طيب
لجين :هات وش عندك
جنا : لجين انتي انسانة فاهمة واللي بقووله لك اتمنى انك ماتتضايقي
لجين : خوفتيني وشو
جنا: فيييييييصل
لجين : شو فيه
جنا : خطب
لجين في حالة صدمة
جنا : لجين تبين تبكين ابكي فضفضي لاتكتمي
(القصة وما فيها لجين كانت تحب ولد خالتها فيصل وهم صغارقال لها احبك واللحين نسى وهي تعلقت فية من هذاك اليوم وكل يوم حبها يزيد له)



وين تفاعلكم
على الاقل حمسوني هذي روايتي الاولى



بس ترقبو البارت الرابع رح تبداء الاحداث التشويقية








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



(البارت الرابـــــــع)
لجين : ليه ابكي الله يوفقة راح واحد يجي غيرة
جنا فاتحه عيونها
لجين :اقول يالله ننزل
فجئ يدخل بدر: جوجو الحبيب تحت
لجين : هي اظن في باب ومن الحبيب ذا
بدر: فيصصصل
لجين : انساه
بدر : لييييييييش
لجين : قلت انساه فاهم
بدر : طيب
وخرجت ونزلة تحت للمطبخ ماتبي تشوفة
بدر : جنو وش في لجين
جنا : فيصصل خطب
بدر : وششششششششو
جنا : ليه هي من الاول تحب واحد مايدري عنها هذا اذا كان يعرف اسمها
بدر :يوووه ليتها قالت له اكيد هي مجرووحه لية وهم صغار يقول احبك ويعلقها في حبه واكيد اللحين ناسي مع وجهه
جنا :وينه راح
بدر :ايه
جنا:مو توك تقول انزلي لحبيب تحت
بدر:استهبل ابي اشوف ولاهو قد راح
في الصالة
الام :بدر جنا جوجو الغدى
جو العيال ياكلون
الاب :يالله سموو
الكل : بسم الله
الاب :ترى جدتكم في المستشفى
الكل : لييييييه
الاب : لابس ارتفع السكر ونوموها
الاب:وابيكم تزورونها
بدر:متى موعد الزيارة
الاب:من 4 العصر الى 10 بالليل
عبود :اخذ عبير معي
الاب :اكيد
جنا : انا وفهد بنروح لها في الليل لان بنطلع في العصر
بدر :بروح اللحين اللي بيخاويني يجي
لجين : انا انا
الاب :خلاص انتو روحو وانا وامك بنروح في العشاء عشان مايكون عندها احد
في بيت مازرناه الخالة مشاعل وهي ام اسيا و وابوهم يسير اخو نايف
(اسيا بنوته جميلة جدا شعرها اسود وفكتوريا طالع عليها خقق وعندها غمازات مشهورة العايلة بالغمازات ههههه)
الاب :يام سالم
الام : سم
الاب :سم الله عدوك
الام:امر
الاب :نادي بنتك والحقووني لمجلس
الام :طيب
الاب :في واحد متقدم لبنتك
اسيا :لي انا
الاب :اية يابنتي وش رايك
اسيا :احم استخير وارد لك
الاب :طيب يابنتي لاطولين الرجال مستعجل
اسيا:انا استأذن
في بيت اللي بيتزوج اسيا
الاب:اسمع انا خطبت لك بنت الحلال
رعد :ومين قالك تخطبها مابي اتزوج على زوجتي
الاب : لابتتزوج ورجلك فوق راسك وزوجتك ذي كانت بتسرق فلوس الشركة وماتجيب عيال يعني وش تبي فيها
رعد :لا انت عشانك ماتحب زوجتي تتهمها
الاب :لاحول ولا قوت الا بالله
رعد : انا طالع
الاب : ترى الاسبوع الجاي بنروح نخطب
رعد :يعني مصر
الاب :ايه
عبدالله وعبير في السيارة رايحين المستشفى
بدر & لجين في السيارة رايحين المستشفى
بدر: لجين اذا في قلبك شي طلعية فضفضي
لجين :مافي قلبي الا الدم تبي اخرجة معرف
بدر:ادري انك تمزحين عشان ماتخليني اخاف انك زعلانه بس جوجو قولي لي ادري انك انجرحتي وجرح كبير بعد بسبب معرفتك بخطبت فيصل
لجين :ماعليك اذا هو ماحس بوجودي في دنيته انا مارح احس فية
واوعدك من اليوم
بدر: الكلام جد
لجين :وربي جد مو جده
بدر:ههههههههه
وصلو المستشفى سوى عبود&عبير وبدر&لجين
عبود:بدر انا بروح الشركة ابوي يبيني ضروري سلمو على جدتي
بدر :طيب
بدر: الغرفة في الدور الثاني رقم ****** بروح اشتري باقة ورد واجي
لجين :طويب
عبير:يالله امشي
لجين :عبور هههههه في برودكاست يضحك
عبير:نفسي اعرف كيف تمشين وتقرين برودكاست في الـbb
لجين :اص لاتصكيني بعين
عبير :ماشاء الله أي وش البرودكاست
لجين : يقووول لك في واحد.... طرااااااااااااااخ (ضربت في احد)






توقعاتكم
لجين بتنسى فيصل صدق ولا كلام ؟؟؟؟
تتوقعون رعد بيتزوج اسيا ؟؟؟
مين اللي ضربت فيه لجيين ؟؟؟؟


ووو مابنزل بارت لمى حد يرد
ترى الرواية في البداية كذا بس بيبدا الحماس







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



لجين مغمضة عيونها :عبير اللي قدامي رجال ولا حرمة
عبير:ههههههههههههههههههههههه
لجين"يالبيه ريحته تجنن شكلة رجال":فتحت عيونها الا تشوف
..........................................تشوووف







.................................................. ..........تشوف











.................................................. ............










.................................................. .........















.................................................. .......




تشوووف...............








تشوف (((فيصل))
فيصل" ريحتها تجنن مين هاذي"
لجين توخر من حضنة :اسفة اخوي ماقصدت والله اسفة بليز سامحني
فيصل "خق عالصوت وفهى"
لجين: والله عبير هي اللي صكتني بعين
وقامت تضرب عبير على كتفها
عبير:هههههههههههه شكلكم تحفة ليتني صورتكم
لجين : وجع عبير شايفتنى مزهرية يوم تقولي تحفة
عبير & فيصل :ههههههههههههههههه
عبير:لجين تكفين بس بطني
فيصل"يعني ذي لجين والله وكبرت وصوتها عذاااااااااااااب"
:وش جايبكم هنا
عبير :جايين نشوف جدتي
فيصل : اها طيب امي تقول اجيبك معي كلمي عبود وقولي له
عبير :طيب
فيصل : يالله سلام
لجين :فيصل
فيصل "وااه يازين اسمي على لسانها ":نعم
لجين :اسفة
فيصل : حصل خير
عبير : من جدك تتاسفين هو اللغلطان يشوفك ويمشي
لجين : عبير والله حسيت دخلت احاشائة من قوت الصقعه
عبير:هههههههه لا عادي
اقول امشي ندخل
عند فيصل
فيصل : ماشاء الله كبرت ههههه اذكر لمى كنى صغار وقلت لها احبك ههه احس اني غبي (مادريت انك علقتها فيك يا غبي )
بدر ياشر بيده:هي ياخو اشبك مسرح
فيصل :هاه هلا هلا بدر
بدر :اللي شاغل بالك يتهنى به
فيصل:وش جايبك
بدر :جاي اشوف جدتي ولا جدتك ماهي جدتي
فيصل "مممم لجين نفس جمال بدر ولا لا ":ايه الا حد معك (مو انت صاقع في البنت وتسال كمان )
بدر : لجين اختي وعبير
فيصل"يعني هي لجين اكيد":اها
عند الجده
عبير : بطلع اكلم عبدالله برى اوكيه
لجين طيب
دخلت لجين الحمام اللي بالرووم حتى تسوي الغطاء
فكت الشيلة والغطاء وجالسة ترتب شعرها ومادرت عن اللي خق من شعرها



هل فيصل بيكون شخصية وتعدي ؟؟؟؟
مين اللي خق على لجيين ؟؟؟؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



(البارت الســــــادس)
فيصل "يويل قلببي شعرها يجنن مين هاذي يكون لجين الا هي نفس ريحة العطر ههه والبلاك بيري الا هي وهي صغيره كان شعرها كذا >>حافظ بعد)
فيصل بعد عن الباب وتنحنح>>>ارحمنا يالمؤدب
لجين لبسة غطاها وخرجت وشافته"فيصل تكفى مابي اشوفك ابي انفذ وعدي لبدر ليه تطلعلي اووف)
فيصل :وين عبير
لجين:احم تكلم عبود
فيصل :اها ايه نسيت حمد لله على السلامة
لجين : ليه من الصدمة انت اللي حمد لله على السلامة
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههه لا انا اقصد من السفر
لجين خجلت :اوه الله يسلمك
فيصل : وانسي الصدمة ماحسيت فيها اصل
عبير : اكيد انك دخت
لجين : يمة من وين خرجتي
عبير:من المصباح السحري
لجين :هههههه
فيصل : يالله عبوور
عبير :يالله باي لجين
لجين :باي ياقلبي
فيصل "يازين ياقلبي يووه اشبني انا مخطوب وجالس اشوف البنت استغفر الله"
رجعت لجين البيت وكلمت اسيا وقالت لها اسيا كل شي
عند فيصل مانام جالس يفكر بلجين :شكلي بجرب اتصل بخطيبتي احسن لي
رنا :اللوو
فيصل : الللوو
رنا : هلا والله معاذ
فيصل "معااذ !! نكمل ونشوف :ياقلب معاذ
رنا :وه ياقلبي
فيصل : احبببببببببببببببك
رنا : انا اكثثر
فيصل : متشووق اشوفك
رنا: معاذ ياقلبي بكرة يناسبك
فيصل"شوف الحيوانه" ايه ياقلبي
رنا:ياروح رنا
فيصل : يووه متى اتزوجك
رنا :معاذ ياقلبي انا انخطبت لواحد نشبة
فيصل"انا نشبة":وليه ياقلبي وافقتي
رنا : بابا غصبني اووف مابي بقول لة من اول يوم يطلقني
فيصل : واللي يقلك انه بيطلقك من الحين
رنا :كيف
فيصل : انا فيصل ياست رنا
رنا :ايييييش
فيصل : وابيك تفسخين الخطبة لااني ماتشرف بوحده مثلك
ولايجي بكرة الا وامي قايلة لي طيب
رنا : فكة بس وش يثبت لي انك فيصل
فيصل : ان اسمك رنا محمد ..... اسمك ما ظن كامل معاذ يعرفة
ولو مافسختي الخطبة بكرة تراني مسجل الاتصال يعني ممكن اوديك في ستيين داهيه
رنا : طيب بس لاتوري اهلي المكالمة تكفى
فيصل : والله اذا مافسختي الخطبة رح يوصل لابوك وعمانك
ويويلك تحطين السبب مني او تشوهين صورتي فاهمة
رنا : طيب
فيصل: اللحين تقولين لاهلك مابيه
رنا : على ببالك بصبر لين بكرة اصلن انا ابي الفكة منك
فيصل قفل في وجها
عبير : فيصل انت كنت تكلم رنا
فيصل : ايه
عبير : لية تبيها تفسخ الخطوبة
فيصل : اسمعي وتعرفين
وسمعها الشريط
عبير : مو قلنا لك من الاول مو زينة بس انت الله يهديك
فيصل : انا بروح اقول لماما
عبير : طيب
رجع فيصل بعد ماقال لامه وارتاحت منها لانها مو مطمنه لها
فيصل : اشبك باقي في الغرفة
عبير : هههه اوامر السيدة لجين
فيصل " اه يالجين في يوم ودقيقة قلبتي حالي " :وش اوامرة تفضلي اسردي لي
عبير :هههههه افسخ بلوزتك هههههه
فيصل :ايش انهبلت ذي
عبير: افسخ بلوزتك
فيصل :وش افسخ
عبير :وربي هي كاتبة كذا شوف
فيصل :اشوف هههههههه اساليها ليش
عبير :ههههههههههههههههههههههههه
فيصل : اشبك
عبير:خلاص نزل بلوزتك
فيصل :وش السالفة
عبير :لابس تقول شوفي مافيه ضربات او كسورر
فيصل :ليه
عبير: ههههههه من ظربتها
فيصل " يازينها ويازين ظربتها " :ههههه اجل خوفيها قولي لها يحس بمغص في قلبة
عبير:هههههه وش مغص في القلب
فيصل " منها جا لقلبي مغص وصداع":هههه قولي كذا وبس
عبير :طيب لحضة
عبير : هههههههه ردت
فيصل : وش تقوول
عبير : تقول يويلي ودوه المستشفى لايصير له شي
فيصل "خايفة علي فديتها " :ههههههههه
عبير :يالله انا بروح عبود جا باي
فيصل : باي




التوقعات:
فيصل بيحب لجييين؟؟؟؟
رنا رح تكون شخصيه وتعدي ؟؟؟؟





سوري البارت احس مافية كثير حماااس
بس ترقبووو البارت السابع (((العزيمة)))
مره حماس البارت السابع ترقبوووه غدا في نفس الموعد






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




(البارت الســــــابع)
عند لجين
ياربي وش سويت فيه يووه خلاص انام وبكرة اشوفة في العشاء


اليوم الثاني (الاربعاء)يوم العزيمة
البيت فوق تحت قامت لجين الساعة 4 العصر لبست برمودا بني وتي شرت سكري وشعرها ستريت طلع شكلها جنان
اسيا وصلت بالاول وراحت عند لجين وقالت لها ان يوم الجمعه بيجون يخطبوون
اسيا : امشي ننزل
لجين : يالله
بعد ماوصلو العزايم اللي هم الخالة حصة وام فيصل
وام هنادي


في مجلس الحريم
ام فيصل :فيصل فسخ خطوبتة
لجين في حالة ذهوول تام << متعوب عليها الكلمة
جنا واسيا :كمان
ام عبدالله :ليه
ام فيصل :الله لايردها قليلة الحياء
ام هنادي :وش سوت جعلها الماحي
ام فيصل : قالت لهم السالفة
اسيا تدق لجين : الطريق صار خاالي
لجين : مارح اعيد الكره الاولى الله يوفقة ويوفقني
اسيا : انتي وش تقولين هذا اللي تحبينه فصولتك
لجين : هه هذاك اول
اسيا :وش تغير اللحين
لجين : تغير كثير
اسيا : اللي يريحك بس في امل تحبينة
لجين : ممكن اذا كان يحبني ممكن بس مارح اكون مثل اول المتيمة به
اسيا :ادعععععععس قمنا نقول حكم
لجين : احم احم
جنا : انتو ماتستحو
لجين : الله واكبر عليك سمعتي
جنا : اسم الله عليه يب


عند الرجال نفس الشي قال ابو فيصل لهم ان فيصل فسخ الخطوبة
استغرب الجميع بس فيصل ماهامه
بدر توقع انه عشان لجين رجعت للسعودية >> مسكين وعلية


عند الحريم جت سعاد هذي بنت جارتهم خايسة وكريهه تحب بدر وبدر يكرها
لجين مع البنات
لجين :اعوذ بالله جت العقربة
هنادي : ليه
لجين : وع ذي الكريهه تتلزق ببدر وبدر مايحبها
هنادي : ياشين اللي كذا
(هنادي بنت عمهم جميلة جدا وتحب بدر بس مايدري وهي ماتدري انه يحبها )
لجين : هنادي تعالي ابيك
هنادي :طيب


دخلو غرفة
لجين :هنادي بقول لك شي بس لاتفهمين غلط
هنادي : من عنوني
لجين : بدر يحبك <<< ماعندها مقدمات
هنادي :.........
لجين : اشبك طرما
هنادي :طيب
لجين : الولد متعذب انتي تحبينة ولا لا
هنادي :ايه
لجين : صدق خل اقلة
هنادي : لالالا تعالي يالمطفوقة
لجين : اقول خل ابشره
هنادي : لا انا بقول له بطريقتي
لجين :ياعيني يام طريقة
جنا : اقول يالله الشباب برى ينتظروون
لجين : يمة انتي كنك جنيه فجئ تطلعين عطي تنبيه
جنا : اقول اخلصو
هنادي &لجين :يالله


عند الشباب
رح ندخل عقولهم هههه
(بدر:وش اقول لها اغنية ابي شي يعبر)

(فيصل : لجيين وينها مع ذوول لالا هي عبايتهاا فيها تطريز سكري)

طبعاً البنات مايتغطوون مع عيال اخوالهم واعمامهم بس عباية وشيلة

(فهد وين جنو فديتها)

جو البنات وبقي لجين وجنا
لجين:اسمعي اذا لعبنا لعبة سوال ولا جرائة وجا عليك انتي وبدر قول له يغني اغنيها ويهديها لمين
جنا :ليه
لجين :بعدين اقول لك

جت جنا وجلست
وجت لجين وفيصل مانزل عينة عليها وتجي اسيا وتسحب العباية
وتنفك العباية ومحد انتبة الا فيصل
فيصل"اه ياقلبي وش ذا الزين كلة وش صار فيني من شفتها وان متلخبط"
لجين :وجع اسيا
اسيا :قلت حرام المسكين يشوفك اسود بسود قلت اخليه يخق شوي
لجين : مين
اسيا :فصوول
لجين :اما
اسيا :والله
لجين :ابو الفشلة
اسيا : اقول جبتي قارورة ماء
لجين :يب
لجين بصوت عالي :مين رح يبدا
فيصل"خق على الصوت"
اسيا : انا هات
فرت اسيا القارورة وجت على حسن اخو هنادي وهنادي
اللي يسال حسن :هنادي سوال ولا حكم
هنادي : مممم حكم
بدر"فديت الصوت وراعيه"
حسن :جيبي لي شاهي
هنادي : تخصرت :نعم
حسن :اللي سمعتيه
هنادي :اف
لجين تساسر هنادي :جيبيها وكبي عليه
هنادي : تامرين
جابت الشاهي وسوت كاناها طاحت وينكب على























على


























على






























على

















((انتهاء))



التوقعات:

لجين ممكن ترجع تحب فيصل؟؟؟؟؟؟

وش تتوقعون الاغنية اللي بيهديها بدر لهنادي؟؟؟؟

الشاي بينكب على ميييييييين؟؟؟؟؟


بنتظار ردودكم







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


(البارت الثامن)







ينكب الشاي












على
















على







((بدر))
هنادي قامت تصيح:والله ماقصد كنت بكبة على حسن
بدر :حصل خير
هنادي وهي تشاهق والله مو قصدي
بدر: خلاص ياقلبي لاتبكين
محد لاحظ الكلمة الا هنادي والسوسة لجين
هنادي : والله لجين اللي قالت لي
حسن :ماشاء الله ياست لجين والله لوتطيحي بيدي لااخليك تسوي كيكة مو شاي
فيصل :جرب تخليها تسوي وتشوف
لجين "انحرجت"
وفهم بدر وجنا واسيا ولجين قصدة
بس الباقين مفهيين وعليه هع


دورت القارورة جنا وتجي على فيصل يسال لجيين
فيصل:سوال ولا حكم
لجين :ممممم ولا شي
فيصل : لامايصير يلا
لجين : سوال
فيصل :ابي تدورين لي علاج لمخص القلب
عبير وفيصل:ههههههههههههههههه
لجين :فهمت قصدة انه كذب وضحكة
والباقينن لاتعليق مفهيين
دورت لجين القارورة وتجي اسيا تسال بدر
لجين تساسرها :قولي اغنية ولمين
اسيا :اغنية ولمين تهديها
لجين غمزة لبدر: ابيك تغنيها بصوتك
بدر :احم اهدية لواحد اليوم اكمل سنة وانا احبهه:
هنادي :بدر احب اكون اول من بقول كل سنة وانت وهو تحبو بعض
وغمزت له
بدر فرحان طاير من الفرحة
لجين : والله منتي هينة
لجين ارسلت لبدر مسج :من قدك ترى هي قالت لي تحبك
معك اغني زي الناس ولا ارسل لك
بدر يضحك :لجين معي اغنية خطيرة اسمعوو
حط قلبـي بيـن إيدينـك هديـه

وأقول لك كل عام وأنت حبيبـي

الله لا يغيـر علـيـك و علـيّـه

ياجعل قلبك دوم حظي و نصيبي

قلبي خذيتـه لكـن إنـه شويـه

تستاهل أكثر يـا دواي و طبيبـي

أموت فيك و أدري تموت أنت فيّه

محال ظنك فـي هوانـا يخيبـي

يحفظك ربي طـول الأيـام ليّـه

تبقى حبيبي من عيونـي قريبـي

ليت السنين تكـون مثلـك وفيـه

ولا تأخذك مني و عنـي تغيبـي


الاكل : اوههههه حركات
هنادي :صوتك يجنن
بدر:انتي اللي تجنني
حسن :هي ترى نحنو هنا
بدر: اوه اسف

جا الدور على عبير تسال فيصل
عبير :ايش هوه اللون المفضل عندك
فيصل يطالع بلجين ويقول:بني وسكري
لجين طالعت فية وغمز لها نزلت راسها بقوة
اسيا:الرجال قزك قز
لجين :اششش انطمي

جت الساعة عشر ودخلو البنات جوه والولاد كمان
في مجلس الرجال

ابو عبدالله:زين انكم مجتمعين الليله عندي لكم موضوع
ابو فيصل :قول ياخوي وشهو
ابو عبدالله :في واحد متقدم للجين وابي الكل يسال عنة
فيصل:............دموعة بدات تتجمع في عيونه .........وخرج برى
بدر:شاف فيصل وخرج معه

فيصل جلس بسيارتة ودموعه تنزل لحالها
بدر شافة وتاكد انه يحب لجين دخل عنده
بدر:فيصل تحب لجين
فيصل:.................
بدر:رد علي ليش تبكي تكلم
فيصل :احبها كلمة قليلة يابدر بدر انا ربي ماوفقني مع رنا واللحين يوم لقيت اللي احبها تروح بدر ليه ليه انا تعبت تعبت خلاص
بدر:فيصل حبك هذا بيكون وراه زواج ولا بس لعب
فيصل : كنت بقول لاابوي بس لافات الفوت ماينفع الصوت
خلاص راحت من يدي
بدر :لاماراحت لو انت جاد في اللي بتقوولة اللحين اخطبها
فيصل:كيف
بدر:انا اقول لك بس اللحقني
دخلوا المجلس



((التوقعااات ))


تتوقعوون بدر وش بيسوي؟؟؟؟

فيصل بيخطب لجين ولالا ؟؟؟؟

لجين ايش موقفها ؟؟؟؟

بدر وهنادي بتم علاقتهم ولا بيسير شي؟؟؟؟



لاتحرموني من ردودكم







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


(البارت التــــــــاسع)
ابو عبدالله :وين كنت يا بدر
بدر:لاكنت اسال عن اللي بتخطبه
ابو عبدالله : كيف سالت بذي السرعه
بدر :صاحبي اعطية اسم ويجيب لي كل شي عنه
ابو عبدالله: وش قال
بدر:مانصحك فيه
ابو عبدالله :ليه
بدر:خلني ساكت احسن
فيصل :وبعدين ليه تطلعون برى وانا فيه

سكووت تام
ابوفيصل :فهمنا
فيصل راح جنب ابوه وساسرة يبه ابي لجين لي
ابو فيصل : واثق ياولدي
فيصل : ايه
ابو عبدالله :يااخوان فهمونا
ابو فيصل :السالفة ومافيها ان لية تروح عند الغريب ولدي ناوي يطلب يد بنتك لجيين
ابو عبدالله :هذي الساعه المباركة بس لازم اسال البنت
ابو فيصل :أي لازم وحنا خوان حتى لو رفضت

بعد ماراح الكل
ابو عبدالله :يدق باب غرفة لجيين
لجيين :من الطارق
ابو عبدالله :ابو الدلوعه
لجين :ادخل يا أبي العزيز
الاب:كيفك يبة
لجين :تمام التمام
الاب :يبة انتي كبرتي ماشاء الله..
لجيين : بالمختصر حد متقدم لي مين
الاب : ههههه أي فيصل ولد عمك
لجين :صمت تام
الاب: وش رايك يابنتي
لجيين :افكر
الاب:على راحتك بقلهم بكرة اذا وافقتي عشان خطبتك انتي واسيا سوى
لجين :طيب
خرج ابوها وجلست تفكر وتفكر واستخارت ووو بكرة بتقول لابوها ^_^
اليووم الثاني في العصر
طق طق طق الباب يدق
ابو عبدالله :ادخل
لجين :سلام بابا
ابو عبدالله :هلا بدلوعتي
لجيين :احم انا فكرت
الاب :ايوه
لجيين :.......
الاب :ايوه
لجين :.......
الاب:اهرجي اشبك
لجيين :بابا ماتعرف المثل اللي يقول السكووت علامة الرضا
الاب:يعني موافقة
لجيين :يب يب
الاب :الف مبرووك
لجين :ليه نجحت
الاب :الله يهديك بس ويكملك بالعقل ويعين فيصل عليك
لجين :الا من قده بتجيه بنت الشيوخ
جنا:ياشين الثقة
لجين :انا يابموت يابجيني سكتة انتي من وين تخرجين
جنا :اقول جايه اودعكم بروح بيتي بالرياض
لجين :لاليه بدري
جنا :لابدري ولاشي طولت هنا
لجين تغمز لها:قولي فهود ماخذ راحته معك
الاب:يابنت استحي الله يعين فيصل عليك وطلع من المكتب
جنا :من جد الله يعينة الااقول من قدك الحبيب صار لك
لجيين :احم احم
جنا :بكرة الخطبة
لجيين :يب يب
جنا :طيب الملكة والزواج
لجين :الملكة بعد بكرة والزواج الاسبوع الجاي
جنا :ايييش
لجين :مدري عنك انا وش دراني عنهم باقي ماخطبو رسمي وتسال
جنا :الله يوفقك ياقلبي
لجين :ومن يقول
في يوم الجمعة الكل في بيت ابو عبدالله
اسيا ولجين في الغرفة يتزبطون لشوفة
اسيا لابسة تنورا سكني قصير وتي شرت ابيض وجيكت اسود رسمي
لجين:لابسة تنورا جينز وتي شرت ابيض علية كلمات بجميع الاوان
جا وقت الشوفة الاولى اسيا وزوجها رعد
اول مادخلة سحرة جمالها
وهي كمان شافتة خقت علية
شافو بعض وانتها وجا دور (فيصل & لجين)
فيصل كان كاششخ ومبسوط
لجين كمان
اول مادخلت خق فيصل عليها بغى يقوم يبوسها بس الله سلم
اتفقو تكون الملكة بعد شهر والزواج بعده بشهرين
بدت طبعا لجين واسيا يشترون للملكة
كانو بمجمع الظهران
اسيا:لجين
لجين:هلا
اسيا وهي تبكي:طلع متزوج
لجين:مين
اسيا:رععععد اهئ اهئ
لجين:ومن قالك
اسيا:بابا امس
لجين:وعادي وافق
اسيا:وش تبينه يسوي والله لو تركني رعد بيجلسون الناس يتكلمون علي
لجين:ياقلبي عليك بس انتبهي منها وخليك انتي الجديده
اسيا: مالي دخل رعد لي
لجين:كفوو
اسيا:بس هو يحبها
لجين:اما
اسيا :ايه
وقالت لها كل سالفة رعد
لجين:ياحياتي الله يعينك وش بتسوين
اسيا :مدري بس باحاول اخلية يحبني اكثر منها والرجال اذا الحرمة ماحبته يسوي المستحيل عشان تحبة وبذي الطريقة اخلية يتعلق فيني
لجين :ياخطيرة
بعد ماشرو الفساتين راحو محل عطور ويجي واحد يغازل
الشاب :اه ياقلبي على ذي العيون
اسيا :اوف يالقلق
الشاب : يابعد قلبي
لجين :بتروح والا اتوطى ببطنك اللحين
فيصل كان بالمحل يسمع الكلام"هذا صوت لجين الا عيونها"
الشاب :هههه تخسى بنت تطقني
فيصل :تخسى انت ياقليل الادب
لجين :فيصل ماعليك منه هذا انسان قليل ادب
الشاب :لاويعرفون بعض عشتوو
فيصل :بتطلع ولا يجيك ضرب يعدل لك شعر راسك هذا
الشاب "اطلع بكرامتي احسن "طالع طالع يمه كلووني
فيصل :وانتو وش تسوون هنا
لجين :فيصل جايين نقضي اغراض الملكة
فيصل "ياقلبي على اللي خاف ":طيب بس خلي حد يجي معكم
لجين :والله هذي اول مرة اروح فيها بدون اخواني عشان سوسو معي
فيصل :خلاص ياقلبي حصل خير
لجين :استحت: طيب احنا بنطلع
فيصل طيب اذا وصلتي علمي عبير تقول لي
لجين :اوكيك
اسيا :خلصتو مغازل
لجين :وه فديته ينااس
اسيا :اقول يالله بس
رجعووا بيوتهم وكل وحده معها فستانها
لجين كل ساعه تفتح الدولا ب تشوفة وترجعه
واسيا ياقلبي عليها كل ماتذكرت ان رعد متزوج بكت

يوم المملكة
لجين لابسة فستان ازررق غامق(نيلي) مع اكسسوارات اللماس ابيض وشعرها كانت تسريحة خيال برم ومكياج سموكي ازرق واسود

اسيا لابسة فستان احمر مع اكسسوارات ذهب ابيض وشعرها بف

انزف رعد مع اسيا اعجب فيها بس كالمعتاد مارح يبين
وبعدها دخلو يجلسون لحالهم
رعد :مبروك
اسيا :الله يبارك فيك
رعد"شكلها احلى من منال وه ياقلبي اقول اشبني انا ماخذها اسكت ابوي وبس"
رعد:اعطيني رقمك
اسيا"يمة قول شي اول"طيب اكتبه لك وين
رعد :هاك تلفوني
اسيا:بس جت تسجل الرقمين الاولى الا يتصل علية (الحب)


((التوقعات))
مين اللي اتصل على رعد ؟؟؟؟
اسيا وش موقفها ؟؟؟؟
منال تتوقعون تخرب الزواج ؟؟؟

لاتحرموني من ردودكم
اختكم آآعشق هبآآلي







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



(البارت العاشر)
رعد :هات اشوف
رعد :هلا والله بقلبي انا
حياتي اكلمك بعدين ياروحي
اسيا "وجع بلا في شكلك انتظر لمى نتزوج وبعدين كلم بعد قدامي "
رعد :"غريبة ماقالت شي على الاقل تتكلم وانا ايش علي منها"
رعد :هات رقمك
اسيا:************
رعد :الا اقول وش اسمك
اسيا :اسمي اسيا يا استاذ حسن
رعد :اسمي رعد
اسيا :اوه نسيت وقلت اسم
رعد عصب :اسم مين
اسيا : هو يخصك يالا اخرج بس
رعد "وش فيني عصبت بالطقاق انا اهم شي حبيبتي منال >اللي هي زوجته"
الكتاكيت(فيصل و لجين)
فيصل :بسم الله ماشاء الله
لجين :........
فيصل :مبروك عليك انا
لجين :ليه هديه الله يبارك فيك
فيصل :يسوي فيها زعلان :انا هديه ها
لجين :واحلى هدية بعد
فيصل :اه ياقلبي وجا باسها في الخد
لجين :صارت طماط – كتشب –صلصة حمراء
فيصل : اروح ملح على الخجلا نين
لجين :اذا رحت مين يبقى لي
فيصل :انا عندك ياقلبي انتي
فيصل :اخيرا سرتي لي اجيك واكلمك وغمز لها
لجين :فيصل خلاص نطلع
فيصل :احلى تصريفة سمعتها
عبير :سلام ياعرسان
فيصل :احم احم اهلين
لجين : هلا
عبير :لايكون استهبلتي قدامة
فيصل :وهذا اللي يدوخني
لجين :حمرت من الخجل
عبير :اووه لجين تستحي من وين طلعت الشمس اليوم
يلا بس اطلع عند الرجاجيل
فيصل :طيب اخرجي بقول لها سر
عبير :طيب
فيصل : اوه خرجت
لجيين :وشو السر
فيصل :اوقفي اقلك
لجين وقفت وحضنها فيصل وهمس في اذنها احبك
لجين :صارت طماط –كتشب-صلصة حمراء
فيصل :ابي رقمك
لجين : احم وين اكتبه
فيصل : امسكي جوالي واكتبية
لجين :خلصت تفضل ل
فيصل :اكتبي اسمك الحب
لجين :طيب
يلا بدق رنه واقفل
لجين :خلاص سيفته
فيصل :وش اسمي
لجين : مو لازم تعرف
فيصل :خلاص زعلت
لجين : بقلك بس لاتزعل (شخص غالي )
فيصل : اقول وش رايك يكون الزواج بكرة
لجين : لالالا
فيصل :امزح يلا باي
في الليل
دق فيصل على لجين
فيصل:سلام يالحب
لجين :هلا وغلا
فيصل داخ من الصوت :ها
لجين :اقول هلا وغلا
فيصل :هلا فيك كيفك ياقلبي بعد الملكة
لجين :تمام انت اللي كيفك
فيصل : مو تمام
لجين :ليش
فيصل :لانك منتي جمبي
لجين :...........
فيصل :متى يجي الزواج بس اخخ
لجين:فيصل بروح انام بايو
فيصل:باي
عند(رعد&منال)
منال:رعودي هي حلوة
رعد"قولي تجنن":لا وع انتي احلى
منال:وش قلت لها
رعد:كيف مافهمت
منال:يعني قلت لها كلام حلو
رعد:لا تخسى
منال:اشوا بيبي انا بنام تبي شي
رعد:لاياقلبي
راحت منال وغطت في سبات تام>>>متعووب عليها
رعد"ادق ولالا حرام خل احسسها باني مهتم شوي"
اسيا كانت نايمة وفجئ يدق جوالها
اسيا بصوت نعسان:الووو
رعد خق على الصوت:هلا
اسيا:مين
رعد:افا انا رعد
اسيا ببرود:هلا
رعد :هلا فيك كيفك
اسيا:تمام
رعد:شكلك كنتي نايمة
اسيا:أي والله
رعد :اجل اخليك تنامين وبكرة اكلمك
اسيا:اوكية
رعد :احلام سعيدة
اسيا :يلا سلام
اليوم الثاني
الساعه 9 دق رعد كانت ذي فرصته لانه بالشركة
رعد:اللوو
اسيا :هلا
رعد:كيفك اليوم
اسيا:تمام الحمد لله
رعد:جعله دووم مو يووم
اسيا استحت:مشكووور
رعد:كيف انا امس عجبتك
اسيا :مو مهم انت اهم شي انا عجبتك
رعد"انتي خذتي عقلي":ممم مو مره
اسيا:اها
رعد:طيب انا اقفل واجيك وقت ثاني
اسيا:اوكي باي
رعد:في امان الله
بعد اسبوعين جى فيصل يزور لجين
وطلع فووق غرفتها
طق طق طق
لجين : تفضل
فيصل :كيفك ياقلبي
لجين : يمة فيصل كيف جيت
فيصل : من الباب
لجين :ليه ماقلت عشان اللبس
(كانت لابسة بلوزة ليموني واسعه من عند الصدر وبرمودا جينز)
فيصل عض على شفتة :كذا تجنني
لجين : ..........
فيصل :يطالعها من فوق لتحت
لجين :اشبك تطالع كذا والله لو اجيب لوحة رسمتني
فيصل :واحلى رسمة بعد اقول جهزتي لزواج
لجين :نص ونص
فيصل :ترى مالقيت صالة الا بعد سبوعين
لجين :لا مايمدي
فيصل : يمديك ياقلبي
لجين :........
فيصل: تعالي جنبي ليه شاردة عند السرير وانا بالكنبة
وغمز لها ولا اجي لك
لجين قامت بسرعه جنبة
فيصل حضنها وقال شكلي بقدم الزواج
لجين متخدرة من همسة
فيصل يطالع فيها وفي جسمها ويعض على شفتة :يحق لي اقدم الزواج
لجين :اجيب لك عصير
فيصل :ابو التصريف روحي جيبي وتعالي ترى ماشبعت
عند(رعد)
رعد:منوول انا طالع
منال:وين
رعد :عندي مشوار
منال:عند العقربة
رعد:ايه
منال:ليه تروح
رعد :ياقلبي لازم عشان ابوي مايشك"مع اني ودي اشوفها"
منال:اووف طيب
(عند اسيا)
درت انه بيجي راحت لبسة برمودا ضيق جينز وتي شرت شفاف اسود وتحتو بدي اسود وحطت روج احمر وتعطرت
رعد وصل البيت وجلس بالمجلس
الام:يمة روحي عند رجلس طيب
اسيا دخلت وعينها على الايفون في يدها متعمدة تبي تشوف وش بيسوي
اسيا : سلام
رعد "هي ماتشوفني ذي":وعليكم السلام
وجت جلسة جنبة ومرت ريحة عطرها عليها
رعد يبلع ريقة :كيفك
اسيا وعينها مازالت على الجوال:تمام
اسيا تطالع الجوال وتضحك:ههههه
رعد عصب:ممكن تتركين الجوال شوي
اسيا:اوه سووري
رعد : وبعدين احترميني مو ع الجوال كاني مزهريه
اسيا : واحلى مزهرية كمان
رعد خق :هاه
اسيا :رعووودي
رعد : عيونه
اسيا : بتسكني مع زوجتك
رعد : لا انتي ببيت اهلي وهي ببيت
اسيا :اشوا
رعد :ليه
اسيا :لابس مابي اشوفك معها
رعد :تغارين
اسيا :ايه
رعد يدق جواله الا منال ويحطه صامت
اسيا :رد
رعد :خليها
اسيا :منال
رعد :ايه اقوول سوسو
اسيا :عيونها
رعد :لازم زواج
اسيا : لا والله اكيد اوامر الست وقامت وخلته
رعد :يووه فهمت غلط (وطلع)
طبعا كلمها وفهمها
بعد تو ويك (اسبوعين)يوم الزواج
لجين كانت لابسة فسستان مفصلته من باريس كان جدا فخم كانت فتحت الصدر كبيرة والظهر كان على شكل x اكسات كثثيرة يعني الظهر باين وشفاف من عند لبطن والماس وشعرها كان شنيون مرفوع)
(اسيا كانت بكامل اناقتها لابسة فستان مخصر ومن تحت يتوسع والظهر كان علية سلاسل جدا فخمة وشعرها كان شنيون )
(فيصل & رعد)
كانوا ايضا بكامل اناقتهم
في الزواج
عند الرجال دخل حسن وعليه علامة الحزن بارك لفيصل وجاى عند رعد سلم علية وقال مبروك عليك اللطف انسانة اسيا حطها بعيونك وراح
رعد مستغرب وكان جنبة ولد جيران ابو عبدالله(سامي) كان يكرة حسن
رعد لف على سامي : وش مقصد حسن من كلامة
سامي وهو متحمس :انت خربت عليهم
رعد وعلامة استفهام على وجهه:كيف مافهمت
سامي:حسن يحب حرمك المصوون
رعد :نعم احسن اخذتها منه
سامي :ههههه
رعد يفكر"عشان كذا قالت لي حسن في الملكة"
عند الحريم
لجين :عبير خايفة
عبير:ترى اخوي ماياكل انسان
لجين :خايفة من .......
عبير:لاتخافين ياقلبي سمي بالرحمن وجلست تقرى عليها
بعد الزفة دخل رعد عشان يتصور
المصورة:لوسمحت احضنها من ورى وانتي ياعروصة(المصورة مصرية)حطي يدك على رقبت قوزك
اسيا:مو لازم
رعد :لازم ونص ياقلبي
اسيا\اووف
المصورة:دلوأتي عاوزة منك تبوسها
اسيا:لالا تكفين
رعد :غمز لها ليه ياقلبي عادي عشان تتعودي
اسيا :مابي
رعد"تجنن وش فيني انا لاموتجنن منال احلى بس اسيا تذووب يووه خل اتهنى بعدين نفكر بمنال)
فيصل&لجيين
المصورة:عاوزة منك تحملها
لجين :هيه انتي وش يشيلني شالوك ورموك في بير ماتشوفين الفستان كبير كيف بالله عليك يشيلني
فيصل :هههههه عادي ياقلبي عشانك اسوي المستحيل
المهم في الفندق عند رعد & اسيا
رعد:سوسو بدلي وانا بطلب
اسيا :طيب
بدلت اسيا وفكت تسريحتا ونزل شعرها الناعم على كتوفها بدخلت رعد
رعد"اااه ياقلبي تجنن":حلوة مو لازم تشوفين شكلك
اسيا:..........
رعد :يالله العشاء
اسيا :مرت من جنبه بدلع
رعد داخ من حركتها
وسحبها و........................................تعرفون مو لازم اكتب ................
عند (فيصل & لجين)
فيصل :قلبي بدلي ترى العشاء بيبرد
لجين :طيب
لجين جت بتفك الخيوط اللي ورى الا وتنشب اسوارتها >ام الحالة
لجين :يووه وش اسوي اللحين
فيصل دخل لقاها ماغيرت:ليه ماغيرتي
لجين وفيها الصيحة :عطته ظهرها وقالت السوارة ناشبة
فيصل :ياقلبي تعالي افكها
فيصل فك اسوارتها وسحب الخيوط وينفك الفستان و..................................
اليوم الثاني عند اسيا قامت من حضن رعد ودخلت تتسبح
رعد قام"ياقلبي عليهها تجنن":اسيا طولتي ابي اتسبح
اسيا تطلع راسها من الباب:ممكن تجيب لي الروب نسيته
رعد :يدور في شنطتها ويلقاه ولقى ورقة في الجيب عطاها الروب وقرى الورقة
(حسن:اسيا الله يوفقك مع رعد واي شي تحتاجينه لايردك الا لسانك انا في خدمتك بأي وقت لاتنسيني حسن)
رعد عصب:حبتك القراده ان شاء الله اسيا لي
طلعت اسيا وشافته يقرى الورقة جت سحبتها ورمتها:لوسمحت مرى ثانية لاتتلقف
رعد :لا والله انا زوجك اللحين وهذا اللي اسمه حسن يويلك لو احتكيتي فيه
اسيا :مالك دخل
رعد :مسكها من شعرها الا لي دخل ونص ودخل الحمام
رعد"ليش اهتميت مو انا كنت بطلقها ليه سويت كذا يمكن بديت احبها لالا انا احب منال"
طلع وقال لها: اليوم بنروح عند اهلي فاهمه
اسيا:............
رعد :ردي
اسيا:طيب
رعد :البسي بنطلع نتغدى
اسيا:مابي
رعد :موعلى كيفك واسلوبك هذا مابيه فاهمة
اسيا:اسلوبي وانا حرة مو عاجبك طلق
رعد"قالت اطلق قال":احلمي
وطلعو يتغدوون

عند فيصل&لجين
فيصل :صباح الخير ياعروسة
لجين :أي صباح قول مساء
قيصل :لية الساعة كم
لجين :ممم 1:30
فيصل :اووو راحت علي نومة
لجين :يلا قووم بلا كسل
فيصل :حد يشوف القمر وينام
لجين :فيصصصل
فيصل:قلبة وروحه
لجين :خلاص قووم
فيصل :وش هالكشخة
لجين كانت لابسة فستان ناعم ليموني لنص الساق وشعرها ستريت
لجين : من ذوقك
فيصل :شكلي بتهور
لجين :لالاتكفى وشردت بعيد عن السرير
فيصل :هههه ياحبني لك
دخل يتسبح ولجين عند المراية تحط لها كحل وقلوس
فيصل يحضنها من ورى ويهمس باذنها:جميلها مايحتاج
لجيين: جد
فيصل :لاعم
لجيين :فيصصل
فيصل : مو انتي تقولين كذا عديتيني
لجين :ههههه
فيصل يلا البسي نروح نتغدى ترى رحلتنا بالليل يعني بنتغدى ونروح نسلم على اهلي واهلك ونرجع نريح
لجين :اوكية بس اخذ لبس صيفي ولا شتوي
فيصل :لاصيفي
لجين :اوكية
ركبو السيارة
فيصل :وين يبي يتغدى القمر
لجيين :مممم ابي ماك
فيصل :طيب تبين نروح مجمع ولا نفس المطعم
لجين :براحتك
فيصل :مجمع احسن نروح الراشد ولا الظهران موول
لجين:لا الشاطيء موول
فيصل :من عيوني ياعيوني
لجين : تسلم لي عيونك

البارت خليته طويل لعيونكم
ولا تحرموني من توقعاتكم

التوقعات
ايش قصة حسن ؟؟؟؟

لكم حرية التوقع في
رعد & اسيا

لجين & فيصل







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



(البارت 11)


عند(رعد و اسيا)
رعد :سوسو أي مطعم تبين
اسيا :ممممم هارديز
رعد :لاماحبة
اسيا :بس انا ابيه
رعد :خلاص طيب اجل نروح مجمع
اسيا:لا ابي المطعم نفسة
رعد"يووه شكلها مطووله":طيب بطلب لي من ماك ونروح هارديز
اسيا:.........
تغدو وخلصو ورجعو البيت

عند فيصل و لجين
لجين :خلاص شبعت
فيصل :ماكلتي شي
لجين :خلاص مافيني اكل اكثر
فيصل : طيب ياقلبي نروح نفرفر بالاسواق
لجين :يب يب
مروو على محل ملابس رجالية
لجين :ابي ادخل
فيصل :نعم
لجين :ايه ابي ادخل اشتري لك على ذوقي
فيصل :على بالي متزوج بووي هههههه
لجين :ااسم الله علي هذا جزاتي بشتريلك
فيصل :ههههههه يالله تعالي يام الذوق
لجين : شرت له تي شرتات بجميع اللوان
فيصل :لاماحب الاسود احس مايناسبني
لجين :جرب وتشوف
فيصل :باخذة عشانك بس
خلصوو فرفرة وراحو يسلموون على الاهل
عند اسيا ورعد
اسيا كانت تلبس بالغرفة لبسة(سكني جنز ابيض وتي شرت احمر جبنيز وسوت شعرها ستريت وحطة فيونكة حمرا و روج احمر وكحل وتعطرت بعطر شانيل واخذت شنطتها الحمرا من شانيل)
دخل رعد وكان لابس جينز ابيض وتي شرت احمر صدفة ترى
اسيا :لية تقلد
رعد :انتي اللي تقلدين
اسيا :لا انا لبسته اول روح غير
رعد :لاانتي غير
اسيا :انا لازم امسح روجي واشيل الفيونكة انت بس بلوزة
رعد : مابي وطلع
اسيا دقت عليها لجين
اسيا :هلا والله
لجين :هلا فيك ها وش الاخبار
اسيا : ماشي الحال
لجين : بديتي تتقبلينة
اسيا :والله مدري احس
لجين :تمسكي فية لاتضيعي مستقبلك على هبالك
اسيا :اسمع من يتكلم
لجين : لاوالله امسكي رجلك
اسيا :ممم بديت اتقبل حركاته
لجين :زين بليز خلي حركاتك على جنب ترى بتندمين
اسيا :اوكية يلا باي
لجين :باي
رعد :يلا سوسو
اسيا"يجنن شكلة بالاحمر فديتة وش اقول أي فديتة مو هو زوجي خل اعيش حياتي بس مارح اخليه يتهنى بمنوول" :يلا
في السيارة
في بيت اهل رعد
رعد: السلام
تجي اخته روان تحضنة:هلا يالدب وين سوسو
اسيا :انا هنا
روان :هلا بالزين
(روان بنت حبوبة وطيوبة تدرس بثاني ثنوي)
اسيا :هلا فيك ياقلبي
رعد "ليتها لي هالكلمة"
ام رعد:هلا بنتي تعالي اسلم عليك فديتك
اسيا تجي تحضنها :فديتك انتي ياعسل
رعد"ليتني محل امي وش هالحنان يااسيا ليه مو لي"
اسيا حبت عايلة رعد كثير
اسيا :روان باي سنة انتي
روان :احم ثاني ثنوي
اسيا :ماشاء الله مبينة اصغر
روان :صدق وناسة اسمع يارعد الناس مو عجوزك منال
رعد مندمج مع صوت اسيا وحركاتها"وش جاب منال لهالقمر"<< بدى يحب اسيا
اسيا تساسر روان:ابي اعرف كل شي عن منال
روان :تعالي الغرفة اقلك
اسيا & روان في الغرفة
روان :الله يسلمك ذي منال زوجة رعد انسانة خايسة بمعنى الكلمة
اسيا:ههههههه
روان:صراحة مدري وش لاقي فيها رعد وعنده القمر كله
اسيا:احم احم
روان: تصدقين كلنا نكرها بالذات بابا
اسيا:ليه
روان:مرة بابا شافها تدخل مكتبة تبي تسرق اوراق
اسيا:الله واكبر عليها
روان:ولمى بابا قال لرعد رعد ماصدقه
اسيا:اها طيب ليه رعد تزوجني
روان:هو ماكان يبي بس بابا غصبة عشان تجيبين له عيال لان منال ماتجيب وبابا يبيه يطلقها
اسيا:ان شاء الله
طق طق طق طق (الباب)
روان :تفضل
ام رعد :اخرجوا يمة جت النسرة وبنتها
اسيا :مين منال"جعلها الماحي"
ام رعد :ايه بلا في شكلها يمة اسيا ابيك تقهرينها هي وامها طلبتك
اسيا:ماطلبتي شي الا رعد عندهم
ام رعد :لا هو بالمجلس مع ابوه
اسيا :اها اجل امشو اطلعو وبلحقكم
راحو جلسو
ام منال : وين عروستكم
روان :مع زوجها>>>>عجبتني الكذبة"
منال"الله يقلعها": اكيد انا احلى منها
روان :لا ولا جيتي جنبها>>>تعجبني"
منال"الله يستر لاتطلع حلوه"
اسيا جت تدلع بمشيتها: سلام عليكم
منال"حلوة بنت الكلب":مين ذي>>يعنني مدري
اسيا :انا زوجة رعد حبيبي
منال"حبتك القراده"
رعد سمع اسيا بس مادخل عندهم يبي يسمع
ام منال:كيفك يابنتي
اسيا "وع انا اسير بنتك" :تمام
منال:وين رعودي
اسيا عصبت :مالك دخل فية اذا خلصنا شهر العسل دوري له
منال:والله كيفي
اسيا وقفت :لا مو كيفك
طبع سكوت تام روان وامها مستانسين وام منال ساكته
منال:يحق لك تعصبين لانه يحبني مايحبك انتي مجرد دجاجة تفرخين له ويطلقك
اسيا تعطي منال كف
وشوي الا اسيا يجيلها كف من
من

























من


























من


















































من
























رعد
اسيا تشوف اللي عطاها كف وتنزل دموعها
راحت تركض الغرفة وتقفل الباب
روان تلحقها بس قفلت اسيا قبل ماتجي روان
رعد جلس على الكنبة مو مصدق اللي سواه
ومنال طايرة من الفرحة
ام رعد راحت مع روان
منال: حبيبي كيفك
رعد :وخري عني
منال:حبيبي لاتتعب نفسك عشان وحده مثلها مو متربية
طراااخ كف من
















من







































من


















من






















رح تعرفوون مين اللي ضربها في البارت الثاني


((التوقعات))
اللي اعطى منال كف من يكوون ؟؟؟؟
تتوقعون منال بتسووي باسيا شي؟؟؟

الله الله بالردود حبايبي








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



(البارت 12)
من





















من































من

حراام حمستكم يالله شوفو مين اعطاها كففف
من




























من
ابو رعد>>>> ياسلام
ابو رعد :انتي اللي مو متربية
منال:رعد اسمع ابوك
ابو رعد يصارخ :مين الاب انا ولا رعد واحسن لك ابعدي عن اسيا تراهي تسواك وتسوى عشرة من امثالك
منال خافت وطلعت هي وامها
عند اسيا
كانت تبكي مو مصدقة اللي سواه رعد عشان منال
روان :سوسو قلبي افتحي
اسيا :اتركوني وخرو عني
ابو رعد :اذا لي خاطر عندك افتحي
اسيا :رعد معكم
ابو رعد :لا
اسيا فتحت ودخل ابو رعد وقفل الباب
ابو رعد :يابابا لاتبكين والله وريتك فيهم
اسيا :بس رعد يحبها
ابو رعد :انتي تقدرين تنسينه منال
اسيا :مقدر مقدر
ابو رعد :تقدرين
اسيا :كيف
ابو رعد : هذا انتي لازم تعرفينة
اسيا :متاكد بينساها
ابو رعد :مية بالمية يالله قومي غسلي وجهك
اسيا تقوم وتبوس راسة
خرج ابو رعد من الغرفة
روان :كيفها
ابو رعد :تمام
طلعت اسيا وجلست بالصاله
رعد :اسيا الليوم بنسافر
اسيا :مابي سافر لوحدك
رعد :سوسو مايسير هذا شهر عسل
اسيا:قول شهر بصل
وقامت
رعد :ياربي ليه سويت كذا الحين تكرهني اكثر
روان :انت جبتها لنفسك
رعد :بس ماقدرت امسك نفسي
روان :ليه تحب منال
رعد :وش رايك
روان :حاول تراضيها
رعد : اكيد بحاول اراضيها
عند فيصل & لجيين
رجعوا البيت وراحت لجين ترتب شنطتها
فيصل :جوجو رتبي شنطتي معك
لجيين :لاوالله وانت وش فايدتك
فيصل: ولاشي
لجين :اجل قوم وش الفايدة من وجود يدينك
فيصل :تبين تعرفين
لجين :ايه
قام فيصل وحظنها :ها عرفتي شغلتها ولا اسوي شغلة ثانية تعلمك وش فايدتها
لجين :لالا خلاص عرفت
ووخرت عنه وراحت ترتب شنطتها
فيصل :ههههههه
وراح الصاله
وشوي خرجت لجين من الغرفة وشكلها مرره محيووس
لجين :فيصل باقي لي كثير على شنطتي تعال ساعدني
فيصل"ياقلبي شكلها يحزن":طيب
بعد مارتبوا جت لجين وطاحت على السرير واتنهدت:اووووه
فيصل :هههه شكلك يضحك
لجين:ليه شايف مهرج
فيصل :واحلى مهرج
لجيين :ابي انااام طف النور
فيصل :لا ولف وجهه وتلحف
لجين:طفها يالله
فيصل :نو نو
لجين :اووف ولفت عنه
فيصل:ههههههه
لجين:..........
فيصل:زعلت القمر
لجين:..........
فيصل:جوجو
لجين:..........
فيصل:نمتي
لجين:..........
فيصل:اووووووف وطفى النور
لجين"احسن"
عند اسيا& رعد
رجعو البيت
اسيا دخلت وتسبحة"والله لاتكشخ وخلية يعرف الفرق بيني وبين ممنالوه"
ولبسة شورت ابيض وتي شرت ازرق وعليه كتابات بالابيض
وحطت كحل ازرق
وهو كان بالصاله يشوف فلم وخرجت وهي تتدلع بمشيتها ومرت من قدامه ودخلت المطبخ
اخذت لها بيبسي وجلكسي وخرجت له
اسيا:تبي ببسي
رعد: أي وجيبي لي فلوتس
اسيا جابتها وجت جلست جنبة
رعد شم ريحتها وبلع ريقة
اسيا:غير ذا الفلم وعع كله دم
رعد:طيب بس وش تبين
اسيا:هات الرموت
عطاها وتعمدت تمسك يده
اسيا:تفرفر بالقنوات ولقت قناة الكويت فيها مسلسل
وجا لقطة زوج يعطي مرته كف
قامت اسيا وطفت التلفزيون ودخلت غرفتها
رعد"يووه وهذوول ماحطو الحلققة ذي الا اليوم اووف"
رعد دخل عليها وهي ترتب الشنط:سوسو انا اسف
اسيا:على ايش تتاسف
رعد :احم على الكف
اسيا:انساه خلاص اوف
وطنشته وجلست تكمل ترتيبها وبعدها راحت تنام
اليوم الثاني بالمطار
عند فيصل & لجين
كانو رايحين باريس
فيصل:جوجو اذا تبين تنامين قولي عشان اجيب لك مخده
لجين:مممم لامو الحين
فيصل:يعني ناوية تنامين
لجين:يب يب
فيصل : وتخليني
لجين:نام حتى انت
فيصل :ممم واذا مافيني نوم
لجين :والله بكيفك انا ابي اول مانوصل نتمشى
فيصل :ممم افكر
لجين :لاوالله مالي دخل ابي اتمشى
فيصل :طيب طيب
لجين :جيب لي مخدة
فيصل :طيب
عند(رعد & اسيا)
كانو رايحين ماليزيا
رعد:تبين شي ياقلبي
اسيا:ابي انك تنطم>>>قوية
رعد:احترمي نفسك ترى انا زوجك
اسيا:اوووه صدق توني ادري
رعد:تتريقين حضرتك
اسيا:لا
رعد"اوف منك ان ماشغلت حس الغيرة عندك اوريك"
رعد:منال كم الساعه عندك
اسيا"منال!!":لو سمحت اسمي اسيا
رعد:اوه بالي كان عند منوولتي ايه كم الساعة
اسيا"مالت عليك وعليها:مدري
رعد يسال وحده امريكية:لو سمحتي هل تعرفين كم الساعة الان
البنت:الساعة السابعه صباحا
رعد:الساعة كم سنصل
البنت:تقريبا 10
رعد:شكرا
البنت:عفوا
اسيا :وانت مالقيت الا ذي تسالها
رعد :سالتك تقولين مدري قمت سالتها
اسيا: يعني اسال رجال لازم بنت
رعد:كيفي
اسيا"يوه مايدري اني اغار عليه"
(عند فيصل و لجيين)
وصلو باريس
فيصل:قلبي شو رايك بالهوتيل
لجين:يجنن
فيصل :اهم شي عجبك
لجين:يب يب
فيصل :يالله نطلع نتعشى عشان بنام مرررة تعباان
لجين:يالله
راحو تعشو ورجعوا
فيصل:جوجو طفي النور
لجين:نو نو
فيصل:ليه جنبك
لجين:امس قلت لك وماقفلت
فيصل قام وحضنهاو..........................
تستاهل لو طفت النور وسكتت هع هع هع
عند رعد و اسيا
وصلو وراحو الفندق
رعد:سوسو كلمي اهلك طمنيهم
اسيا:كلمتهم
رعد:سوسو شكلك باقي زعلانه
اسيا:يهمك يعني
رعد:والله اسف ماكان قصدي
اسيا وهي تبكي:كيف ماكان قصدك انت ضربتني قدامهم وبأول زيارة لي بعد
رعد:سوسو خلاص لاتبكين
اسيا:وخر عني
شوي الا يدق جوال رعد
اسيا وهي مازالت تبكي :روح رد على الحبيبة ماطمنتها عليك تبي تسالك ماضربتني زياده
رعد تضايق وطلع وخلى الجوال عندها
اسيا مسكت جواله لقتها "الحب"منال
رمت الجوال على الارض
منال:اشبوه مايرد اكيد نايم بالعسل >>> الله يخلف على عقلك
عند رعد كان بالصالة
بين ناريين اسيا ومنال
رعد دخل الغرفة لقى اسيا نامت وجواله بالارض فية 20 مكالمة من منال و 5 رسايل
فتح الاولى(1)
رد علي وينك
(2)
اكيد مع الحبيبة
(3)
نستك منال حبيبتك
(4)
رد علي وينك
(5) كانت من ا م اسيا
ولدي انتبه على اسيا زين واسالها خذت الدواء ولالا
رعد:دواء؟؟
رعد يقوم اسيا:اسيا خذتي الدواء
اسيا : هممممم
رعد: اسيا قومي
اسيا:نعم
رعد:خذتي الدواء
اسيا:وانت وش دراك لايكون فتشتت شنطتي بعد
رعد:لا امك قالت لي
اسيا :قول لها ايه وخر ابي انام
رعد :اسيا دواء ايش
اسيا :مالك دخل (ونامت وخلته)
رعد "وش دواء اسال امها لالا اخرعها في ذا الليل الصباح رباح"
اليوم الثاني عند (فيصل و لجين)
فيصل: يلا قومي
لجين :همممم
فيصل :يالله ياكسوله
لجين :بس شوي
فيصل :ترى بروح واخليك
لجين :لالا يالله قمت
فيصل :يالله بدلي عشان نطلع نتغدا
لجين :ليه الساعه كم
فيصل:3 العصر
لجين:اووه يالله يالله
لبسوو وخرجو يتغدوا

عند(رعد و اسيا)
رعد:اسيا اسيا يالله قومي
اسيا:...........
رعد يهزها من كتوفها:اسيا يالله بلا كسل
اسيا:...........
رعد:يوه اشبها
راح جاب جوالها وحط صوت نغمة جوالها بصوت مرتفع
اسيا:...........
رعد خاف قام يجيب موية ويرش عليها
اسيا:...........
رعد:اسيا اسيا ردي علي
قرب منها :اسياااااااااااا ردي علي
ويشيلها والى المستشفى
مرت اربع ساعات وهو ينتظر والدكتور ماطلع
وفجئ طلع الدكتووور
التوقعات
وشو دواء اسيا ؟؟؟
اسيااااااا ممكن تمووت ؟؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



(البارت 13)
في المستشفى
الدكتور:لو تاخرت دقيقة قد تخسرها
رعد:وش في يادكتور
الدكتور:نسبة السكر ارتفعت جدا
رعد"سكر؟؟؟":طيب كيفها الحين
الدكتور:لقد خفظنا لها السكر والان هي نائمة
رعد:شكرا لك يادكتور
دخل رعد غرفتها وجلس يتامل ملامح وجها
اسيا:ماما ماما
رعد:اسيا انا رعد
اسيا:ابي ماما
رعد:اسيا امك ماتقدر ولية تقولين لي خذتي الدواء وانتي ماخذتيه
اسيا:ابي اموت وافتك منك
رعد :بلا كلام فاضي ويالله بوديك احلى مطعم هنا
ا سيا:مابي رجعني عند امي ولفت الجهه الثاني يعني زعلانه
رعد"بزر ههههه"وجا وباسها
اسيا:وع وخر ياوسخ
رعد:انا وسخ
اسيا:ايه
رعد:لو ماكنتي في المستشفى كان وريتك الوسخ
اسيا"الحمدلله احنا بالمستشفى"
رعد:يالله البسي خلينا نطلع
طلعوو بعد ماتغدو لسوق
دقت منال على رعد وجلس يكلمها ويمشي نسى اسيا
اسيا:يمة وين راح رعد رعد
الشاب: اختي انتي ضايعة
اسيا:يمة من انت
الشاب:انا خالد ممكن اوصلك
اسيا:انا جالسة ادور زوجي
خالد:انتي متزوجة
اسيا:أي
خالد : اها اجل تعالي ندور عليه
وكانو يمشون يدورون على رعد
رعد :منولتي يالله باي
رعد يدور اسيا:وين راحت ويلف ويدور عليها ولقاها ججالسة على كرسي ومعها واحد يعطيها موية
وراح لها ركض
رعد :وين كنتي
اسيا :انت اللي وين كنت
رعد :لا والله انا ولا انتي
اسيا:انت انشغلت بالحبيبة وسرت تمشي بسرعه
خالد:انا استاذن مدام لقيتي زوجك
رعد:ومن ذا بعد
اسيا:هذا خالد كان يدور معي عليك
رعد:ماشاء الله وعرفتي اسمة كمان
اسيا :ايه على الاقل جا ساعدني مو مثلك
رعد :قومي امشي البيت دام النفس عليك طيبة
اسيا :اووف
في البيت
رعد :خذي دواك
اسيا:مالك دخل
رعد يجي يمسكها من شعرها :لي دخل ونص
اسيا : لو سمحت فك شعري ماسمح لك
رعد : ومن انتي عشان تسمحين لي
اسيا :اسيا بنت نايف ال........
رعد :اقول قومي خذي دواك ماببي ابتلش فيك
اسيا:كيفي ماني ماخذته خلني اموت وش عليك
رعد"مجنونه انتي تموتين وتخليني":بلا عبط وروحي خذية
اسيا دخلت المطبخ وطلعت لها 2 توكس و3مالتيزر و3كت كات و2كولا
وجت حطتهم فوق الطاوله حقت الصالة وجلست تاكل التوكس وتشرب كولا
رعد :هي انتي بترفعين سكرك
اسيا:كيفي
رعد اخذهم وراح المطبخ يركض
اسيا:رعععد جيبهم
رعد :مابي ويمد لسانة
اسيا تروح تركض علية
رعد يرفع الجلكسيات بيده
اسيا:جيبهم
رعد:تبينهم تعالي خذيهم
اسيا بدلع :رععد جييب
رعد : نو نو
اسيا تنقز تبي توصل لهم يجي رعد ويشيلها
رعد :نو تبين تموتين روحك
اسيا : رعد نزلني
رعد :لا
اسيا :رععد بروح اخاذ دواي
رعد :اللحين بتاخذينه
اسيا :ايه
رعد وهو مازال شايلها وودها الغرفة
جلسها بحضنه:دواك باي شنطة
اسيا:بالدرج
رعد يطلعه ويعطيها : يالله خذية
اسيا توخر من حضنه:طيب بروح اجيب موية
رعد يسحبها له :هاذي موية
اسيا تشرب ويجي رعد ياخذ الموية ويشرب منها
اسيا : هي حقتي
رعد :يحضنها و................................................. ....................
وهم نايمين يدق جوال رعد خذة وشاف انها منال اسيا كانت بحضنة وشافة الاسم ووخرت من حضنة رعد حطة صامت وقفل الجوال وسحب اسيا لحضنة
رعد:لية وخرتي
اسيا :عشان تكلم براحتك
رعد:وانا معك مايشغلني شي عنك
اسيا:حتى منال
رعد: حتى منوول
اسيا :لادلعها قدامي
رعد يهمس باذنها:تغارين
اسيا :اية

المهم بعد اسوبعين هادييين
عند فيصل ولجين
لجين :فيصل تعال بسرعه
فيصل :لحضة ياقلبي
دخل فيصل الصالة لقاها مليانة بالونات وشموع
فيصل:الله شو هذا
لجين : هابي برذداي فصوولي
فيصل :وش دراك
لجين:انا جوجو كيف ماتبيني اعرف عن فصولي حبيبي
فيصل:وااه من قدي
(البارت 14)
بعد ماحتفلو وخلصوو
لجين خذت لحافها عشان جتها العلة
فيصل :وين رايحة
لجين :بنام
فيصل:السرير هنا
لجين :مابي
فيصل :نعم وش ماتبين
لجين :احم مابي وخلاص
فيصل:اجل برى
لجين:ايش
فيصل:برى
طلعت لجين تبكي
ونامت بالصالة
بالصبح قامت ودخلت الغرفة تسبحت ولبسة جلابية مخصرة لونها عودي وذهبي ورشت من عطرها وحطت قلووس
وهي بالمطبخ سوت لها كوفي وخذت قطعة جلكسي وراحت فتحت الاب توب لقت جنا
وجلسوا يسولفون حتى الساعة 2 الظهر
قام فيصل وتسبح وطلع من الغرفة شاف لجين ماسلم ولا شي مر من جنبها وطلع
وهي كانت تكلم جنا بالكام وجنا شافت فيصل وهو مار وطلع
جنا:جوجو هذا فيصل
لجين :هاه ايه
جنا:كانه تعبان ا وفية شي
لجين:لالا بس طلع يجيب غدى يالله اكلمك بعدين باي
جنا:باي
فيصل طوول وهو برى
ولجين:يووه وين راح اقول انا جعت بروح اسوي لي توست
دخل فيصل ولاسلم ولاشي جت لجين الصالة الا تشوفة ويطيح الصحن خافت مانتبهت له وهو يدخل
فيصل:شايفة جني
لجين ماردت كانت متضايقة من طرده لها امس
جت تشيل الاقزاز وحطتة بالسلة المهملات و تنجرح يدها
وتنزل دموعها وتروح تركض الغرفة
فيصل: اشبك
لجين دخلت تغسل الجرح وطلعت تدور على ضمادت جروح مالقت
قامت خذت منديل ولفته علية وطلعت
فيصل:لجين ايش فيك
لجين ماردت علية اعطته نظرة سكتته
وراحت تجلس بالشرفة(البلكونه)
جلست على الكرسي وخذتها نومة
فيصل:جا العشاء وهي لسى نايمة لا يكون فيها شي
فيصل:جا عندها:لجين
لجين فزت(ارتجفت) :نعم
فيصل:قومي صلي المغرب والعشاء طافوك وخلينا نطلع نتعشى
لجين"يووه وش اسوي الحين"احم ماصلي
فيصل:ايش
لجين:معذورة ماعلي صلاة
فيصل:اااا
لجين :عشان كذا طردتني امس وما خليتني افهمك
وتنزل دموعها وتروح الغرفة تركض
فيصل يضرب على جبهته:صدق اني غبي
وراح الغرفة لقاها واقفة على نافذة الغرفة جاى حضنها من ورى وهمس لها :اسف ياقلبي ماكنت ادري سامحيني
لجين :مفروض تسال مو تحكم على طول
فيصل :خلاص ياقلبي وهذي بوسة
ها رضيتي
لجين :مستحيل ازعل منك
فيصل:فديتك يالله نروح ناكل ماكلتي شي ياقلبي
مر الاسبوع بسلام وجاء موعد الطيارة لرجوع للسعودية
وصلو (فيصل و لجين) كان بنتظارهم بدر
بدر:الحمد لله على سلامتكم
لجين وفيصل:الله يسلم غاليك
بدر:والله ولكم وحشة
لجين :هههههه اكيد انا جوجو مو حي الله
راحو عند اهل لجين اول وسلمو علييهم بعدين لاهل فيصل
وهم ببيتهم
فيصل: وش رايك
لجين :ماشاء الله ذووق
فيصل:هذا زوجك مو حي الله
لجين :وي فديته والله
فيصل يحضنها وباسها :اه ياقلبي عليهم و.............................................
عند رعد و اسيا
وصلوا وراحوا يسلمون على ام اسيا
واللحين هم بالسيارى بيروحون لبيتهم اللي هو بيت اهل رعد
رعد :اسيا ترى بتسكنين هنا مع اهلي لنا جناح فوق وقت ماتبين تنزلين لاهلي انزلي
اسيا:ايه زين عشان اذا رحت لنسرة الاقي حد يونسني
رعد :احترمي نفسك ماسمحلك
اسيا "اسكت لاني لو تكلمت مابيفكني"
دخلوا وسلمو على الكل
رعد :يالله احنا بنطلع نريح
ام رعد :روح يمة تصبح على خير
رعد & اسيا :وانتي من اهل الخير
في اليوم الثاني
ابو رعد : رعد قول لمرتك ان بعد يومين بنسوي عشاء بالاستراحة وخلها تعزم اهلها كلهم
رعد :طيب يبة ومنال
ابو رعد : حتى منال

في جناح رعد
رعد :اسيا بعد بكرا بنروح الاستراحة كلمي اهلك كلهم
اسيا :ولله وناسة يالله بروح اكلمهم
رعد :انا بنام اليوم عند منال
اسيا:طيب سلم عليها
رعد"غريبة":طيب
اسيا كلمت اهلها كلهم
لجين تكلمها بالفوون:سوسو تقدرين تجين عند امي احنا كلنا هنا
اسيا :والله وناسة بس رعد مو في البيت
لجين :متى بيرجع على المغرب كذا
اسيا:ههههه لا بينايم عند النسرة
لجين :جعلها الماحي اللي يمحيها من على وجه الارض
اسيا :هههههه
لجين :كلمية ووشوفي
اسيا:طيب يالله باي
تدق على رعد وترد منال
اسيا:اللووو
منال:خير
اسيا:وين رعودي
منال:مالك دخل
اسيا :عطيني اياه بسرعه
رعد :منوولي مين بالجوال
منال:هاه محد
اسيا :عطيني رعد بسرعه
منال تقفل بوجهها
رعد جا ومسك جواله وشاف المتصل اسيا:ليه ماقلتي انها هي
منال:كذا ماشبعت منها شهر
رعد :ولو افرضي اهلي فيهم شي
ويدق عليها
اسيا:نعم
رعد :اسيا وش بغيتي
اسيا:ابي اروح بيتنا اهلي كلهم هناك
رعد :طيب روحي مين بيوديك
اسيا:مدري بكلم لجين ترسل السواق
رعد :طيب انتبهي على نفسك
اسيا :يمكن انام هناك
رعد :طيب
اسيا :شكرا
رعد :لاعاددي
قفلت وراحت عندهم
جلسوو يلعبوون لعبت سوال او حكم(لعبتهم المفضل دايم يلعبونها )
اسيا:انا بدور القارورة
لجين :يالله ويجي على حسن واسيا
اسيا:سوال ولا حكم
حسن : حكم
اسيا: قوم ارقص
حسن :لالالا خير
اسيا:قووم هذا حكم
ويدق جوالها الا رعد
اسيا"يووه وش يبي":الوو
رعد:انتي عند اهلك
اسيا:يمة ايه
رعد :دواك خذتية
اسيا:يب يب
رعد :متاكده
اسيا:وش رايك
رعد:وش هاذا الازعاج
اسيا:هههههه هي اسكتوا ازعجتو رعد
الاكل:مالك دخل
اسيا:ههههههههه
رعد"اول مرة تضحك "مين هذوول
اسيا:بنات خالي وازواجهم وعيال خالي
رعد :وش تسوون
اسيا:نلعب
رعد :اها يلا ماشغلك
لجين :هي حسن بيرقص يالله شجعوو حسن حسن
اسيا:باي باي بيفوتني نص عمري وتقفل
رعد:حسن؟ حسن معهم
في اليوم الثاني
قامت اسيا الساعة 1:30ولبسة جلابية بنية مع نقش سكري يجنن حطت قلوس وكحل ونزلت
اسيا:سلام بابا & ماما
الاب:هلا يبوك تعالي افطري
جت جلست مععهم
الام:تبين حليب ولا شاي
اسيا:مممم لا هاتي شاي
ترررررررررررن ترررررررن(الجرس)
الام:قومي شوفي
اسيا:من عيوني
وقامت تفتح الباب الا يطلع
يطلع





































يطلع
































يطلع




















يطلع
(رعد)
اسيا:رعد
رعد:ماشتقتي لي

لكم حرية التوقع اللي تبوون :






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



(البارت 15)
اسيا:رعد
رعد:ماشتقتي لي

اسيا:ممو كثير
الاب:مين بالباب
اسيا:هذا رعد
الاب:الله يهديك موقفته عند الباب دخلية
اسيا:طيب
رعد:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
وجلس معهم على الطاولة كان قدام اسيا والاب والام قدام بعض يعني مايسير في حد جنب الثاني فهمتو بس اربع كراسي
الام:وش تبي ياولدي اصب لك
رعد:مممم شاي
اسيا:ماما خذي البيض مابية
رعد:لية انتي ماكلتي منه شي
الام:اسيا ماتحب البيض
رعد:سبحان الله زيي
اسيا:لامو زيك انا ارجع اذا كلته
رعد:والله حتى انا
الاب:ماشاء الله زين انكم مثل بعض عشان ماتختلفون
رعد" ايه اشوا مو منال تسد نفسي فية كل فطور وهي حاطته"
رعد:اقول ترى بكرة استراحتنا نشوفكم هناك
الاب:ان شاء الله
رعد:يالله اسيا نطلع
الام:وين تغدو معنا
رعد:لا بنتغدى برى
طلعوا السيارة
رعد:وش ذا الزين اللي كنتي لابستة لايكون بس غيرتي
اسيا: لاماغيرت
رعد يغمز لها:زين
رعد:تبين مطعم هارديز
اسيا:ممم لاماك
رعد:اوكي يالله
تغدوو ورجعوا البيت


عند لجين و فيصل
لجين :فيصل ابي اروح السووق
فيصل:بيبي انا مشغوول اليوم
لجين: وطيب وش اللبس بكرة في العشاء
فيصل: دوري لك شي
لجين :خلاص بكلم اسيا وبنروح
فيصل: طيب
لجين تكلم :الوو
اسيا:هلا بالزين
لجين:ههه هلا فيك
اسيا:شو الاخبار بعد امس
لجين:تمام التمام الا اقول وش رايك نروح السوق
اسيا :مممم مافي مشكلة بس اسال رعد وارد لك
لجين :اوكيك باي
اسيا:باي
رعد:شو اللي تسالييني
اسيا:يمة من وين خرجت
رعد:من الباب
اسيا:رعد ابي اروح مع لجيين السوق
رعد:لوحدكم
اسيا:يب
رعد:مين بيوديكم
اسيا :ممكن السواق
رعد :طيب بس انتبهي على نفسك
اسيا:اوكي باي
رعد:باي
راحو السوق شروا لهم وتمشوووا ورجعوا
عند فيصل و لجين
لجين :فصوولي وينك
فيصل:............
لجين تدخل الغرفة وتلقاه نايم على السرير
لجين:وي فديت النايمين
ودخلت اغراضها بالدولاب
وتلف على فيصل
لجين:فصوول ليه نايم للحين
فيصل:همممم
لجين:فيصلل يالله قوم ملل
ويسحبها فيصل لعنده : ليه تتاخرين
لجين:يعني حرمة وبتروح السوق تبيها عشر دقايق وتجي
فيصل:طيب طمنيني خوفتيني عليك
لجين :اسم الله على قلبك
فيصل يبوسها
فيصل:هذا قلوس جديد صح
لجين :أي
فيصل:انا اقول طعمة غير
لجين :يالله قوم بلا كسل
فيصل اول بوسيني
لجين :لا
فيصل يحضنها ويخليها فوق صدره:يالله بسرعه
لجين:نو نو
فيصل يشيلها ويخيها هي تحت وهو فوقها :بتبوسين ولا شلون
لجين:فيصلل بعد قلت لا
فيصل:اجل تحملي اللي بيجيك
لجين :لا فيص............................................... .........................

عند رعد واسيا
رعد:شريتي لك لبس لبكرة
اسيا:أي
رعد:اا اسيا امس كان معكم حسن
اسيا وهي عند التسريحة تسوي شعرها:ايه
رعد وهو معصب:وكان يلعب معكم ان شاء الله
اسيا ببرود : اكييد
رعد :لا والله وانتي جالسة عادي عندك
اسيا :أي عادي وش فيها ولد خالتي
رعد: يعني ماتحبينة
اسيا:مممم لا
رعد :اجل تحبيني
اسيا : لا
رعد : لية
اسيا :احتفظ باسبابي لي
رعد عصب وطلع
اسيا"باقي ماشفت شي يارعد ان ماخليتك تترك منال ماكون انا اسيا"
اليوم الثاني
رعد :اسيا ترى بنمشي بعد العصر
اسيا:ليه
رعد :عشان بودي منال اول
اسيا بمكر مواههههها:ليه تتعب نفسك خذها وتعال ودني
رعد :يعني عادي عندك
اسيا:ايه بس بشرط تروح تاخذها اول بعدين انا
رعد :ليه
اسيا :ابي اللبس بطوول
رعد :خلاص طيب وغمز لها وش بتلبسين
اسيا:بتشوف هناك وبعدين مايمديك تسوي لي شي اليوم ليلة منال
رعد:يووه راحت علي
اسيا تمد لسانها :احسن
يجي رعد يركض ويشيلهاة :هذا اللسان ماينمد في الهوى عبث ويقوم يبوسها
في العصر صلى العصر رعد وراح ياخذ ممنال

اسيا لبست فستان ازرق غامق(نيلي)لمى الركبة مخصر على جسمها يطلع بياض بشرتها وسوت شعرها ستريت وحطت وردة زرقاء على جنب وحطت روج احمر وكحل ازرق ومكياج سموكي
عند( رعد و منال)
منال:ليه ماوديتني اول
رعد:ياقلبي تبيني اتعب وانا رايح مشوارين
منال:لا بس كفاية بشوفها في الاستراحة
رعد: تحملي ياقلبي
منال: الليوم لي لاشوفك رحت لها
رعد "يسير خير قالت ماروح لها":اكيد ياقلبي
رعد يدق على اسيا:يلا اسيا اخرجي >> مسوي ثقيل عشان منال ههه
اسيا :اوكي ثواني
رعد : باي
اسيا:باييو
اسيا تتعطر وتسوي غطاها وتخرج تدلع بمشيتها وصوت الكعب عالي
وهي تركب السيارة :سلامم قلبي
رعد:هلا
منال: اظن ان السلام لله
اسيا بدلع:سووري بس رعودي شغل بالي ومانتبهت
رعد"هذي تتكلم من جد وش تغير مو تقول ماحبك والله غريبة"
منال عصبت:هي رعد حرك السيارة الجو بدا يخنقني
اسيا"جعلك الموت ان شاء الله":جد حبيبي افتح المكيف اخاف مكياجي يخترب
منال تتريق :اخاف مكياجي يخترب
اسيا :يحق لي عرووس
منال"شبح عرووس":حبيبي ليه عازمينها هي واهلها
اسيا:العزيمة لي والله انتي اللي مدري وش جايبك
رعد:بس انتي وهيه
اسيا:أي يوم تكلمت انا قلت كذا
رعد وهو يصارخ:بببببببسسسسسسسسس
اسيا:رجعنني البيت
منال:هههههه ماعندها تفاهم ابد
اسيا بصراخ:رعد وقف السيارة
رعد خاف عليها ووقف السيارة
ونزلت اسيا
ماتوقع تنزل وراح نزل وراها:اسيا وقفي
اسيا مازالت تمشي ومعطيته ظهرها
رعد يركض ويمسك يدها:اسيا وقفي
اسيا وهي تشاهق من البكا :وخر عني مابيك وخر
رعد :وين تمشين بذي الشوارع يجي حد يصدمك
اسيا:احسن خله يصدم هو يهمك
رعد:اكيد يهمني
ويمسح دموعها بيده:خلاص بتخربين مكياجك
منال تصفق بيدها:برافو برافو






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



(البارت 16)

اسيا توخر يد رعد وتعطيه ظهراها وتمشي
رعد :منال ارجعي السيارة
منال:مابي
رعد:ارجعي احسن لك
خافت منال ورجعت
ويجي رعد يسحب اسيا من يدها:انتي مجنونه امشي معي
اسيا:مابي بكلم اخوي واللحين يوديني
رعد :خلاص يابنت امشي ويسحبها ويدخلها السيارة ويقفل السيارة عشان ماتخرج هههه
منال:رضيتي
اسيا:................
رعد:منال ارحمينا بسكوتك
هدوء تام لمى وصلو
نزلت اسيا ودخلت غرفة وقفلت عليها طبعا لسى مافي ناس جاء الا ام رعد وابوه الباقين بيجون بعد االمغرب
رتبت مكياجها ولبسها وخرجت تسلم
منال كانت جالسة وشكلها معصبة ورعد كان جنبها خرجت وتدلعت بمشيتها
رعد راح فيها مو مصدق ذي اسيا ولا ملاك
منال"وجع ياحلوها الكلبة"
ام رعد:هلا والله هلا بالزين كله تعالي بالاحضان
اسيا:انتي الزين كلة وين روان
روان تغطي على عيونها:مين انا
اسيا:ممممم ممكن عجوز طايحة ضروسها
الاكل ماعدا منال:ههههههههههههههههههههههههههه
روان:لا والله
اسيا:لاحظة في احتمال ثاني
روان:وشو
اسيا:هي ياعجوز يا بنوته مثل القمر
روان:اجل الاحتمال الثاني
منال:جدا واثقة
روان توخر يدها من عيون اسيا
اسيا:يحق لها توثق على الاقل هي جمالها طبيعي مو مصنع
كانت تقصد منال لانها تعبي وجها مكياج لانها مو حلوه
رعد:ولو عاجبني الجمال المصنع
منال:فديتك
رعد:فديتك انتي
اسيا:وعع الله يقرفكم تبون تتغزلون روحو ماكان مافية احد اخاف ارجع
روان :من جد يسدوون النفس
رعد :احترموا نفسكم وطلع واخذ منال معه للحديقة
روان:امشي نخرب عليهم
ابو رعد:لااصبروا انا اعرف كيف تخربون عليهم
اسيا:يمة ابوية خرعتني
ابو رعد:يازين كلمت ابويه مو ذيك جدي
اسيا:هههههههههههههههههههههههههههه
روان:كيف تخرب عليهم
اسيا:عندي خطة
ابو رعد : عطينا اذا احلى من فكرتي نفذناها
اسيا: تقول لهم الخطة
روان:هههههههههههه وربي بيجن جنونه
ابو رعد :من جد عاد هو مررة غيوور
اسيا:اجل روان اانا بخرج الحديقة اذا وصلت نبدا
((( ادري تبون تعرفون الخطة بس رح تكتشفونها انتظرو بس)))
طلعت اسيا الحديقة ودقت على ..... بعدين اقول لكم
رعد و منال كانو جالسين على العشب وفي طريق من السيراميك بين العشب كانت تمشي علية اسيا وكانها ماتشوفهم
اسيا:اللووو هلا حبيبي هلا والله - يابعد قلبي انت – حبيبي اشتقت لك – يويلك لو ماجيت الليوم ترى ازعل – بتجي وناسة بجهز لك مفاجئة – لامو أي مفاجئة انت غير عن البشر كلهم – ايه زوجي فية – هههههه ليه ماتحبة – اها عشان كذا لا مستحيل ياخذني عنك انت وسط القلب – يالله قلبي انتظرك لاطوول روح قول لاهلك يلبسوون عشان تشوف المفاجئة – ههههه انت تعرف شكلي مو لازم لبسي – طيب لابسة فستان ولونك المفضل كمان-يالله حبيبي باي اللبس ازرق خلاص-




التوقعات
مين تكلم اسيا؟؟؟؟؟
ايش بيسوي رعد ؟؟؟؟
ايش هي الخطة ؟؟؟؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



(البارت 17)
راحت اسيا وجلست على طاولة في الحديقة
طبعا المكالمة سمعها رعد ومنال
منال:شوف قليلة الادب
رعد"اكيد هذا حسن":...........
منال: ماتقوم تعطيها كم كف يعدل لها راسها
رعد جاء بيقوم بس شاف ابوه راح عندها هو وروان


ابو رعد :ها كيف الخطة
اسيا : تمام التمام
روان :قلتي له يلبس ازرق
اسيا :ايه ههههههه والله خايفة وانا اكلم يجي ينط علي
روان:وحنا جايين كان واقف بيجي عندك
ابو رعد :شافني وجلس
اسيا :ههههههههه يوه وش يفكني منه اللحين
ابو رعد :ماعليك اهم شي نهاية الخطة
اسيا:ليته يلبس ازرق بس
روان:زيدي اكدي علية
اسيا:طيب بس وش اعطية
روان:ممممم عندي فوق علبة زرقاء حطي فيها حلويات
اسيا:والله فكرة
رعد & منال :سلام
ابو رعد:وعليكم السلام
روان :اووف
اسيا : وين امي
ام رعد : وراك
اسيا :يمة خوفتيني
ام رعد :اسم الله على قلبك
روان :مامي وين كنتي فاتك سوسو قالت لنا سالفة خطيرة
ام رعد :جد وش هي
اسيا :بعدين اقلك
منال: ولية قولي الحين
اسيا :محد كلمك انتي لقافة
رعد :احترمي نفسك
اسيا :خل العجوز اللي جنبك تحترم نفسها اول عشان احترم نفسي
منال: انا محترمة نفسي قبل ماشوفك
روان :الله واكبر يالمحترمة
رعد كان بيتكلم وقاطعه ابوه:اسيا تعالي يابوك ابيك بمساعده
اسيا:من عيوني وقامت
منال :والله وقمنا نقوم بمساعدات
روان :تحسبينها زيك كسوولة
منال تسوي كانها زعلانه: رعد شوف اختك
رعد: روان بس
روان : وين شخصيتك بس قالت لك شوف اختك على طول رديت ولا شخصيتك على المسكينة اسيا
وقامت هي وامها وخلوهم
منال:ماسمعت وش تقوول
رعد :بس ولا كلمة
منال:..........قامت وخلتة

جو الاحريم والرجال
طبعا مو حد غريب
عمات رعد وخالاته واهل اسيا المعتادين
طلعو البنات يتمشون في الحديقة والشباب كمان
لجين:وين العقربة
روان:هههههههههه تقصدين منالووه
لجين :ايه
اسيا:شوفيها جالسة مع رعد هناك
لجين :وجع وش فيها متلزقة فيه كذا
روان :قليلة ادب
هنادي:من جد
عبير:اسيا عزام ابلشني يبي المفاجئة
روان واسيا:هههههههههههههههههههههه
الاكل :يمة وش فيكم
قالت لهم روان الخطة
الاكل :ههههههههههه منتو هينين
اسيا وين عزام خل اعطية هديته
عزام:حاله حاله وين هديتي
اسيا:بسم الله من وين طلعت
عزام :انا كنت جنب ماما وثمعت اثم هدية وينها
اسيا:ههههههههه هاك وروح عند هاذاك الرجال اللي جالس هناك
عزام:مين اللي جنبة ام كثة
الاكل:ههههههههههههههههههه
روان:أي حبيبي ام كشة
عزام :يالله بلوح ادعولي لااتحلم فيها
الاكل:ههههههههههههههههههههههه
عند رعد
عزام:ثلام عليكم
رعد :هلا حبيبي
عزام:ثوف حالة اثيا (اسيا)قالت لي بالتلفون بتجيب ليي مفاجئة ثوف ثو عطتني
رعد"اووه اشوا على بالي حسن وانا شكيت بالمسكينة":الله حلوه بس انت ليش ماتحبني
عزام:لانك حذت حالة منني ماثارت تكلمني كثير زيا ول
رعد:هههههههههههههههه
عزام:ممكن اثالك ثوال
رعد :اسال
عزام:انت ماتتحلم في ام كثة
رعد:هههههههههههههههه من ام كشة
عزام:هادي اللي جنبك تخرع
منال تقوم وتعطية كف
اسيا تجي تركض لما عندها وتمسك يدها:يدك ذي لو انمدت علية مره ثانية اقصها لك فاهمة
منال:هذا مو متربي
عبدالله:ولدي متربي احسن من تربيتك
رعد:امسحها بوجهي ياخوي
عبدالله:امسك لسان زوجتك لااعرف انا اربيها
وشال ولده وراح
رعد:وانتي اتعرفين تنطمين
منال:وانا وش سويت
اسيا:ماسويتي شي بس ظربتي الولد وقلتي عنه مو متربي
منال:وانا صادقة
اسيا تعطيها كف : متربي احسن من تربيتك
ورعد يعطي اسيا كف:يدك ماتنمد على منال فاهمة






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



(البارت 18)
اسيا راحت تركض وتلقى لجين وتحضنها
لجين:وش فيك
اسيا :اهئ اهئ
روان:سو سو فهمينا
عبير:سوسو تكلمي عورتي قلبي
اسيا:قالت لهم كل شي
روان: انا لازم اعلم بابا هذا مايستحي
لجين:بنات عندي خطة
روان:وش هي
لجين :امشو نلعب لعبة القارورة ونادي كل الشباب ونخليهم
روان تحرك حواجبها :خلي حسن يجلس جنب اسيا
عبير : والله فكرة ولجين جنبها يب يب
اسيا تمسح دموعها: ههههه يالله
جو الشباب وجلسووا والاحريم راحو مابقي الى البنات بس والشباب
روان راحت تركض تجيب قارورة
وطرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ
الا حسن قدامها
حسن"مين ذي الملاك لاوكاشفة اه ياقلبي":اااسف
روان:حصل خير
لجين:رواااااااااااان يالله بنبدا
حسن"اسمك روان"
: اااسفف اخت روان
روان خجلت :لا عادي
اسيا لحضة بروح وبرجع
الاكل :ويين بنبداء
اسيا : ثواني بس
رجعت اسيا
اسيا :جبت لكم ضيفين
الاكل :مين
اسيا:امي وابوي(ام رعد ابو رعد)
روان:ارحبوو
جلسو يلعبون
وهناك من يراقبهم >> (اموت على الفصحى هع )
منال:شوف كيف يضحكون
رعد:الله يهنيهم"ليتني معهم لكني غبي ضربتهاا مالي وجه اروح "
منال:لا والاخوات كاشفات
رعد: ايششششش
جلس يدور على اسيا ويلاقيها جنب حسن:امشي معي
منال:يالله
راحو عندهم
الاكل:هههههههههههههههههه حسن عيدها عيدها
اسيا:لالا لايعيدها بطني خلاص هههههههههههه
ابو رعد:ههههههههههههه من جد خلاص بطني
رعد:سلام
الاكل ماعدا اسيا:وعليكم السلام
رعد : ضحكونا معكم
روان:ههههههههه حسن هههههه حكمت علية اسيا يقلد شغالتهم ههههههه
رعد"اكرهك ياحسن لان اسيا تحبك":ابي اللعب
روان:تعال اجلس
رعد جلس قدام اسيا جنب روان
منال:هي انت وين تلعب وتاركني
روان:مابياكلك البعبوه(الوحش)انتي تخرعينه
الاكل:ههههههههههههههه
رعد:امشي اللعبي
عبدالله & عبير:محنا لاعبين
اسيا:انااستاذن
روان & لجين & هنادي:واحنا كمان بنجي معك
فيصل:جوجو مابتلعب انا مابلعب
حسن:يووه رحتو كلكم انا كمان مابلعب
ابو رعد وام رعد:احنا بنمشي تاخرنا اسيا تجين معنا
اسيا:اية
رعد:هي اشبكم كلكم قمتوو يوم جيت
عبدالله: مو عشانك في ناس مو متربية ماحد يبي يلعب معها
منال:هذا ويش يقصد
رعد :ولاشي قومي بس
الكل راح بيته
اليوم الثاني في بيت ابو حسن
حسن:انا نويت اكمل نص ديني
ام حسن :صدق ياولدي كلللللوشششش
هنادي :ومين اللي امها داعية عليها اقصد لها
حسن : احم روان
هنادي : جد الله ونااااسة رهيبه هالبنت
ام حسن :خلاص اكلم امها واشوف
ابو حسن :مين هذي
هنادي:ام روان الاخ محسن قرر يتزوج
ابو محسن :هذي الساعة المباركة
في بيت رعد
منال:رعودي نام عندي الليوم
رعد"مقدر سوسو زعلانه من اامس":كل وحده ولها يومها
منال:لية ماتخليها يومين
رعد:افكر واشوف
وطلع
في بيت ابو رعد
اسيا نازلة من فوق
اسيا :روان روان
روان:هلا والله
اسيا وهي متمسكة في دربزين الدرج :روان جيبي لي تمر او أي شي فية سكر
روان :طيب طيب
اسيا جلست على الكنبة وحطت راسها على ورى
دخل رعد وشاف روان تركض لها وعطتها التمرة
وكاس عصير
روان:كيفك اللحين
اسيا:زين ياقلبي
رعد:ايش فيك سوسو
اسيا تحتقرة وتطلع فووق
رعد:ايش فيها
روان : السسكر شكله انخفظ
رعد طلع عندها فووق لقاها جالسة تطالع تي في
رعد :خذيتي دواك امس
اسيا:ايه
رعد :اجل ليش انخفظ
اسيا:مدري
وفجئ يدق جوالها (الدكتور)
اسيا:الوو
الدكتور(د):السلام عليكم
اسيا:وعليكم السلام
د:معاك الدكتور..... الاخصائي على حالتك
اسيا:اهلين دكتور
رعد"دكتوور"
د: موعدك قدمناه
اسيا:متى
الدكتور:بكرة
اسيا: الساعة كم
د:4:00العصر
اسيا:خلاص ان شاء الله بس مافي ورقة اجي فيها
د:لا جيبي كرت العايلة
اسيا:احم بس انا متزوجة اللحين
د:خلاص جيبي البطاقة تبع زوجك
اسيا:طيب مشكور
رعد:مين هذا
اسيا:الدكتور
رعد:أي دكتور
اسيا: اخصائي على حالتي
رعد :وش يبي
اسيا:يقولي عندي موعد
رعد :متى
اسيا:بكرة الساعة اربع العصر في سوال ثاني
رعد:لا بس بكرة يوم منال
اسيا:طيب وش اسوي لك
رعد:مين بيوديك
اسيا : اعرف ادبر نفسي
رعد:اذا تبيني اوديك مافي مشكلة
اسيا:بتاكلك منال
رعد:تخسى الا هي خلاص بوديك
اسيا : طيب
رعد:لسى زعلانة من الكف
اسيا:خلك في منال ومالك دخل فيني
رعد:براحتك بس مو تقولين ليه ماتسال عني
اسيا:ماني من النوعيه ذي من الحريم
رعد"نشوف":بكرة بعد الموعد بنروح المزرعه مع عماتي بنام هناك 3 ايام
اسيا:طيب بس مو تونا كنا هناك
رعد :عادي
عند فيصل و لجيين
لجين:فيصل جيب لي بجامتي البيضاء نسيتها في الدولاب
فيصل:طيب لحضة
فتح الدولاب ويدور على البجامة بس شاف صندوق فتحة لقى فية صورة ولد ولجين متصور معه
لجين:فيصل بسرعه برد
فيصل يعطيها البيجامة
لجين تخرج من الحمام
وتشيل الفوطة من على شعرها
فيصل يجي ويعطيها كف:مين هذا ياقليلة الادب
لجين:فيصل انت وش تقوول
فيصل:لاتسووين انك بريئة وماتدرين الصندوق اللي بدولابك وش يسوي
لجين:أي صندوق
فيصل يمسكها من شعرها :أي صندوق ها ومتصورة معه ياقليلة الادب برى برى لااشوفك في البيت برى انا ماتشرف بوحده مثلك برى
بدر كان جايهم وجلس يدق الجرس لقى لجين لابسة عبايتها وفي يدها شنطتها:لجين وش فيك
لجين :فيصل ضربني اهئ اهئ
بدر:ليه
لجين :مدري مافهمني اهئ والله ماجلس في البيت دقيقة طردني يابدر
بدر عصب:امشي البيت وانا اورية
لجين:اهلي لايدرون طلبتك بقول ان الزفت بيسافر
بدر:طيب يالله اركبي

اليوم الثاني (فيصل)
مين هالزفت اللي معها اخ لو اعرفة بس
شوي الا يسمع الجرس
فتح الا بدر قدامة
فيصل:ادخل بدر
جلسو في الصاله
بدر:ممكن اعرف سبب ضربك للجين
فيصل:تبي تعرف تعال معي فوق اوريك
طلعو الغرفة
فيصل:تفضل شوف
بدر يفتح ويشوف الصور:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



(البارت 19)
فيصل:خير اشبك تضحك هذا شي ما يضحك
بدر:ههههههههههههههههههاه بطني ههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل:تكلم
بدر:هذا انا وهي وحنا بامريكا شرت لي بيوم ميلادي شنب وكان ذاك الوقت شعري كدش
فيصل:يعني هذا انت
بدر:ههههههههه ايه
فيصل ضرب على جبهته:يووه وانا ضربتها
بدر:كان سالت اول الله يعينك اللحين وش يراضيهارذي يالله ترضى
فيصل:بجي بيتكم
بدر:هههههههه اتحدى لو خرجت لك وهي قايلة لاهلي انك مسافر
فيصل:اجل بكلمها بالـbb يمكن ترضى
بدر: ماعتقد بس جرب وانا بحاول فيها

عند رعد
رعد:اسيا بسرعه اللبسي
اسيا:اووه استنى
رعد:الموعد بيروح
اسيا:يالله يالله خلصت
ركبوو السيارة وتوجهو للمستشفى
في المستشفى سوو لها تحاليل
الدكتور:ممكن اكلمك على انفراد
رعد: ايه ممكن
الدكتور وهم في المكتب
د:حالتها هذا الشهر جدا سيئة
رعد:لية
د:السكر عندها مو منتظم مرة يرتفع مرة ينخفظ انت كم مرة شفت انها دايخة
رعد:ممم مرتين
د:تعرف السبب
رعد:لاوالله
د:هي السكر عندها غريب شوي يعني اذا تضايقت او عصبت اما ان يرتفع او ينخفظ <<< مدري اذا صدق هذا الشي بس انا اخترعته هع هع
رعد: اها
د:انا طالب منك تنتبة عليها زين لان لو ارتفع السكر مرره ممكن انك تفقدها
رعد بخوف:لايادكتور اوعدك
وهم بالسيارة
رعد:تبين تاكلين شي
اسيا:لا الحبة دوختني شكلي بريح شوي
رعد:انزل لك المقعده
اسيا:لابرجع في المرتبة اللي ورى
رعد مسك يدها: لا خليك جنبي
اسيا:طيب مممم رعد
رعد:عيونه
اسيا:ابي جلكسي داكن عشان في الاستراحة
رعد:من عيوني انتظري بجيب منال واجيب لك طيب
اسيا:طيب بس ودني بعدين خذها
رعد :لايقلبي
اسيا:اجل بنام لمى نوصل
رعد :طيب وفتح الدرج وطلع لها مخده :هاك حطيها ورا راسك
اسيا:شكرا"ريحته فيها وفديته"
جت منال وشافت اسيا راكبة قدام :فتحت الباب اللي ورى :رعد خلها ترجع ورى
رعد:اقول اركبي
منال: ماني راكبه لمى ترجع
اسيا تسمعهم بس مسويه روحها نايمة
رعد:هي نايمة اللحين مارح ترجع اركبي بس
منال ركبت :وش منيمها ذي
رعد:الدواء
منال: وش دواء لايكون حامل
رعد:لا دواء شي ثاني
منال:وشو
رعد:دواء لها وش عليك فيه
منال: من يوم ماجت وانت ماتعاملني زين مدري وش سوت لك
اسيا استانسة انها خربت عليها
رعد:ماسوت شي

وصلو المزرعه ونزلت منال معصبة من رعد
رعد:سوسو يالله قلبي وصلنا
اسيا:هممممم
رعد:يالله سوسو
اسيا:طيب خلاص بس شوي
رعد:سوسو ترى اشيلك
اسيا:لالا خلاص قمت
رعد:يالله عشان اوريك جناحك
كانت المزرعه فيها 2دورين
لدور الثاني كله غرف
ودها للغرفة
رعد:يالله البسي عماتي بيجوون
اسيا:طيب بس لحضة
رعد:وشو
اسيا طلعت لبسين واحد جلابية تفاحي وعليها نقش بني والثانية سكني وتي شرت
اسيا:وش البس
رعد: الجلابية عليك احلى وغمز لها واذا كانت مخصرة طلعت احلى واحلى
اسيا:طيب يالله روح لمنال لاتاكلك
رعد:باي
اسيا:لبست وتكشخت ونزلت لقت الكل موجود
ام رعد:هلا والله
اسيا:هلا سلام عليكم
الاكل :وعليكم السلام
العمة حصة:ماشاء الله تبارك الرحمن وش ذا الزين كله
اسيا:هذا من ذوقك
العمة نورة:يابخت رعد فيك
منال:الا يا قرادته
العمة حصة:اقول رعد وش رايك تطلقها واخذها لولدي
قام رعد بسرعه ومسك اسيا وجلسها جنبة ويده على خصرها:ذي حقتي محد ياخذها مني
روان:اوووه من قدك
منال:اوف الجو حار رعد تعال نطلع الحديقة
ابو رعد :لاابي رعد بكلمة انتي اطلعي
رعد:سم يبة
ابو رعد :حسن بيجي اليوم يخطب روان
رعد: الله يحية (ويطالع في اسيا يشوف ردت فعلها)
اسيا:جد حسن بيخطب الله وناسة
رعد:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
روان خجلت وقامت
اسيا :ههههههههههه استحت ياقلبي عليها
رعد "هذي من جدها "؟؟؟؟؟

(فيصل )
فيصل النك حقة(فقدت الغالي)
ولجين(مانوى جرحي يلتأم)
(فقدت الغالي): جوجو انا اسف وحط صورة وردة
(مانوى جرحي يلتأم):...........................
(فقدت الغالي):جوجو والله من غيرتي عليك سويت كذا
(مانوى جرحي يلتأم)"ادري تغار بس مو بذي السهوله ارضى":...........
(فقدت الغالي):ردي عليي
(مانوى جرحي يلتأم):..................................
لجين قال لها بدر ان فيصل يغار عليها وندمان
هي سامحته بس تبي تادبة عشان يتعلم مايعيدها
ارسلت له برودكاست: كل مانوى الجرح يلتام قام ونزف
ارسلت بعده:فطووم مالك دخل >>>هي ماتعرف حد اسمة فطوم بس جالسة ترسل له لوحده كانها ترسل للكل(خطيرة)
(مانوى جرحي يلتأم)ارسلت له :لاتقرا اللي ارسلة لاني ارسل للكل ومافيني من دور اسمك (لانها تعرفة ملقووف وبيقرا)
(فقدت الغالي):لا بقرأ على الاقل اطمن عليك
(مانوى جرحي يلتأم)مالك دخل فيني اموت انحرق مالك دخل

(في بيت لجين)خلت البيبي في الغرفة ونزلت تحت
بس وصلت الصالة وتطيح
ابو بدر:لجييييييييييييين
ام بدر:قووم قووم شوف
ابو بدر مسك لجين :جوجو حبيبتي ردي علي جوجو
ام بدر: قووم خلنا نوديها المستشفى
وينقلونها للمستشفى
(البارت 20)
الدكتور:مبروك ياحقة بنتك حامل في الشهر التاني
ام لجين:الله يبشرك بالخير وتدمع
الدكتور:ياست الحقة دي حامل لية تبكي
ام لجين:دموع فرح
رجعوا البيت
لجين كانت مستانسة مرررا لانها بترتبط بشيء فية فيصل
وفتحت البي بي مالقت رسايل ارسلت له
برودكاست:اجمل شعور يوم انك تحس بداخلك شي يتنفس نفس هواك ويحس باللي تحسة ولكن شي يخرب عليك كل لحضاتك
(فقدت الغالي) وش يعني
(مانوى جرحي يلتأم)انا قلت لاتقرة اووف لازم اعيد

بدر جائ البيت
الام:بدر بدر
بدر:هلا يمة
الاب:دلوعتي حامل
بدر:هههههههه لجين
لجين:ايه انا
بدر:هههههههههه مايناسب ابد
لجين وهي داخله :ليه ان شاء الله
بدر:والله مايركب ههههههههههههههههههههههههههه
لجين:بتشوف بعدين
بدر:بشرتوو النسيب
لجين :لا
بدر:اجل خل ابشره

بدر يكلم فيصل
بدر:ارحبووووووووو
فيصل:هلا والله
بدر:شو الاخبار
فيصل:عايشين
بدر:هات البشارة
فيصل:لك اللي تبي بس بشارة تستحق
بدر:تستحق ونصصصصص
بدر رفع سبيكر واهله كلهم يسمعون
فيصل:وش هي البشارة حمستني
لجين "فدييييييت الصوت وراعيه "
بدر:احم احم بصير خال
فيصل:طيب مو شيي غريب
بدر:لابسير خال مرة ثانية
لجين:ههههههههههههه
فيصل:اووه جنا حامل
بدر:هههههههههه لايالدلخ
فيصل:اجل
بدر:انت تسير ابو الولد
فيصل:.................
بدر:وينك
فيصل:احلف
بدر:والله هههههه مو لايق صح
فيصل:من جدك تتكلم
الاب:يابوك اية من جد
فيصل:اااااااااااااااوووووووووووووووووووووههههههههه هه بسير ابو
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل:باي بروح ابشر اهلي
انتشر خبر حمل لجين
والان ننتقل للبيبي
(فقدت الغالي)مبرووووووووووووووك ههه وناسة
(مانوى جرحي يلتأم)طيب
(فقدت الغالي) قلبي متى تجين البيت مظلم بدونك لو تشوفين شكلي يخرع
وارسل صورته كان تحت عيون اسود وباين انه مو ماكل
(مانوى جرحي يلتأم)"ياقلبي عليك":والله محد ققلك لاتعتني بنفسك
(فقدت الغالي )جوجو كفاية زعل اهون عليك
(مانوى جرحي يلتأم)"لا والله ماتهون".................
نامت لجين وخلته يهذر لحاله
اليوم الثاني

(فقدت الغالي) صباح الخير
(مانوى جرحي يلتأم) يالله صباح خير
(فقدت الغالي) كيفك
(مانوى جرحي يلتأم) من الله بخير ومن عبيده ياني تعبانه
(فقدت الغالي) جعل التعب فيني ولا فيك لجين خلاص ارجعي
(مانوى جرحي يلتأم) لو برجع موع شانك عشان النونو
(فقدت الغالي)خلاص تم عشان النونو
(مانوى جرحي يلتأم)ولاكنك تعرفني ان برجع بس عشان ولدنا يعيش بينا
(فقدت الغالي) طيب من عيويني
(مانوى جرحي يلتأم)متى بتجي
(فقدت الغالي)اللحين
(مانوى جرحي يلتأم) لا بروح السوق
(فقدت الغالي)ممم في الليل
(مانوى جرحي يلتأم)طيب باي
لجين راحت المستشفى لاانها دخلت الثالثة>>>ماشاء الله بسرعه هع هع
ولما خلصت راحت الكوافير قصت شعرها واستشورته
في الليل كانت لابسة جنز سكني اسود وتي شرت ابيض مبين بروز بطنها
فيصل جا متكشخ وشاق الضحكة
ترررررررررررن تررررررررن
بدر:هلا والله حياك
فيصل:هلا فييك
ودخل وجلس بالصالة نزلت لجين
فيصل :هلا والله
لجين :اهلين صافحته وجلست جنبة
فيصل يهمس لها:شكلك يجنن
لجين:محد خذ رايك
فيصل :اقول وش رايك نروح بيتنا بلا عشاء بلا بطيخ
لجين:برجع عشان النونو مو لسواد عيونك يعني بدون حركاتك

(المزرعة)
جا وقت الشوفة
روان:رعد انت ادخل معي
رعد:طيب
دخلت روان ومدت العصير لحسن
محسن وهو مانزل عينه :كيف كروان
روان بهمس:تمام
محسن:جعلها دووم
المهم دخلو وجلسوا ووافق حسن على روان
بس روان اخذت رعد وحسن تكلمهم
روان:قبل ماوافق ابي اعرف شي واحد
حسن:وشو
روان:انت تحب اسيا
حسن :لا مين قال
رعد:سامي
حسن:سامي هذا يكرهني عشان كذا قال لك والله انا ماحبها ولا شي
رعد:والرساله اللي يوم الزواج
حسن : أي رساله
روان:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
حسن & رعد:خير وش فيك
روان :احنا البنات اللي كتبناها نبي نشوف ردت فعلها
رعد: طيب ليش قلت اسمها يوم الزواج وكان شكلك زعلان
حسن :انا كذا اذا تزوج حد من بنات خالي او عمي
رعد:يعني ماتحب اسيا
حسن :لا
رعد قام وحضنة
واتفقوا تكون الملكة بعد شهر في المزرعه







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




(البارت21)
ابو رعد:ترى بنجلس هنا حتى زواج روان
منال:اووه ليه
ابو رعد :عشان نرتب ونجهز
منال:اووف
اللكل راح ينام
اسيا :روان تعالي نسهر بغرفتي
روان :جد عادي بس رعد
اسيا:رعد اليوم ليلة منال
روان:اها اجل امشي الصالة احسن
اسيا :اوكي بس تعالي نجهز حق السهره
روان: يالله
طلعو لهم ببسي وشبسات وجلكسيات
روان:خذي دواك اول
اسيا :اوكي انتظريني
طلعت تاخذ حبتها وتسمع صراخ منال
منال:شوف انا مابعيش معك وهذي اللي اسمها اسيا فيه ياتطلقني ياتطلقها
رعد : ماني مطلق احد ولا عاد اسمع منك هذا الكلام
منال: وخر عني مابيك اطلع برى
رعد: ادري هالكلام مو من قلبك بس بطلع لين تفكرين زين
اسيا خذت حبتها ونزللت وطلع رعد وشافها نازله نزل بس ماحست فية
روان :ها خذيتيها
اسيا بتوتر:هاذي هي معي بس مويتي فوق مخلصة وجيت اشرب
روان :يالله في فلم تعالي
اسيا:يالله
رعد"يازينكم بس ":محد عزمني
اسيا و روان:شهقووووووووووووووووووو
رعد :بسم الله على قلوبكم
اسيا :تعال
ووجا جنبها ويده لافها على خصرها وجالسين ياكلون
رعد :سوسو لاتشربين البيبسي كلة اخاف يعورك
اسيا :مالي دخل لذيذ
رعد ياخذه منها ويشربة
اسيا :هي حقي
رعد : خلاص صار لي
اسيا تقوم وتجيب لها واحد:يويلك لو خذته
رعد :اخذها وراح يركض للغرفة وقفل الباب
اسيا راحت وراه وفتحت الباب الا ظلام
يجي رعد يحضنها من ورى وهمس لها:هلا والله
اسيا :رععععععععد خوفتني
رعد :ماعاش من يخوف سوسو
اسيا :رععد استحي
رعد يسوي مغمى علية :ااااه ياقلبي
اسيا :شفية
رعد : يعورني
اسيا :اجيب لك شي
رعد :لا انتي دوااه
اسيا :رعدد خوفتني لية كذا
رعد : جاء وباسها : تدرين ليش فيك سكر
اسيا :ليه
رعد :لان الحلى فيك زايد ولو زدتي حلا بتقلبين عسل
اسيا :رععععد خلاص
رعد:ياقلب رعد وروحة
و................................................. ...............................
نروح اللحين (فيصل ولجيين)
وصلوا البيت
دخلت لجين الغرفة
وراحت تتسبح لبست فستان اسود هادي جدا ومبين بروز بطنها
طلعت من الحمام الا فيصل على السرير
سوت شعرها وخذت لها لحاف ونامت على الكنبة اللي بالغرفة
فيصل انتظر شوي على باله نامت قام بيروح لها يحملها لسرير
بس قرب منها بيشيلها
لجين :خير بعد اشوف
فيصل: طيب
وراح مسكين خرع هههههههههههههه
في الصباح قام فيصل بدري وطلع الصاله
قامت لجين :ااااااااه ظهري وش ذي الكنبة حجر مو كنبة اليوم بنام فوق السرير واللي فيها فيها
راحت تغسل وجهها ولبست شورت رمادي وتي شرت ماسك عليها فوشي مبين بروز البطن ورشت العطر وحطت بس مسكار وقلوس ورفعت شعرا بشكل مهمل
لمى طلعت كانها ماتشوفة مشت على طول للمطبخ
فيصل بلع ريقة "هذي تبي تذبحني" وراح وراها المطبخ
فيصل جلس فوق الطاولة:سوي لي معك فطور
لجين :اعتقد معك يدين
فيصل قام وحضنها :كم مرة اقلك يديني وظيفتهم شي ثانب
لجين توخر عنه :لو سمحت لا تلمسني
فيصل سوى له توست وجبن ماعرف يسوي اكثر من كذا وليتو رتبة لا شكل التوست كان يفشل
لجين ماسكة ضحكتها من شكل التوست وشكل فيصل اللي حايس بالتوست
خذت فطورها وراحت الحديقة وجا فيصل هو والتوست حقة هههههههههه
فيصل : استغفر الله طعمه مو حلوو
لجين : باين من الشكل هههههه
فيصل : تطنزين
لجين :منت شايف شكله تقول فار لاعب فية
فيصل"خخخخ من جد": بس عاجبني وباكلة

(البارت 22)
في المزرعه
قام الكل يفطر ماعدا رعد واسيا
روان تدق الباب
اسيا تفتح لها:هلا قلبي
روان :يالله الفطور
اسيا :طيب بس اقوم رعد
نزلت روان
العمة:وينهم
روان :رعد لسى نايم وسوسو بتقومة وبيجون
العمة حصة :كان خليتوهم ينامون وعلية شكل سهرتهم البارح طولت
منال "رايح لها يعني بلى في شكلها وشكله"
عند اسيا
اسيا :رعووود
رعد :همممممممم
اسيا : يلا قووم بس نوم
رعد : طيب طيب يلا
اسيا جابت موية وكبت علية
رعد :اااااااااااااح بارده
اسيا :احسن
رعد يقوم ويركض وراها
ودخلت الحمام ولحقها
قامت خرجت وقفلت علية بالحمام
اسيا :يلا غسل وافتح لك
رعد "فديتها الذكية" طيب
خللص رعد ونزلو
رعد & اسيا :السلام عليكم
الاكل ماعدا منالووه :وعليكم السلام
جلس رعد جنب اسيا وقدامهم العمة ومنال
اسيا :ااععع ريحت البيض غير عن كل مره افف
رعد :عادي ماشم احسة نفس دايم
اسيا :لا وعع احس برجع
رعد :والله مافي ريحة
اسيا :لابعد منال تسد النفس زياده عذبت البيضة
رعد:ههههههه من جد احس البيض يقوول اتركيني والله ماعاد اطب بيتكم
اسيا :هههههههههههههههه
رعد :اظحكي مره ثانية
اسيا :ليه
رعد :اضحكي
اسيا :اضحك بدون سبب
رعد :طيب ابتسمي
اسيا ابتسمت
رعد :شهق شهقة صغيرة مو طويله ههههه "عندك غمازات
اسيا :يمة خرعتني ايه توك تشوف
رعد :توني الاحظ
اسيا :زين انك لاحظت
منال والاكل في فمها وتتكلم :هي انتو كلوا بلا مساسر
اسيا شافت البيض وهو يخرج من فمها بطريقة مقرفة وقامت ترجع
الام :وش فيها
رعد يكلم منال:سدي فمك لمى تاكلين قرفتينا
ولحق اسيا
رعد :وش فيك ياقلبي
اسيا :وعع ماشفتها لا وريحة البيض زادت وععععع
رعد :هههههههه تعالي المطبخ نفطر زين
اسيا :أي والله جوعانة
دخلو وجلسو على الطاولة بالمطبخ
اسيا :ميري سوي لي داكن كوفي
رعد :وسوي لي شاي
اسيا قامت تجيب خبز فرنسي وحطت لها شوي وحطت لرعد
اسيا تشرب الكوفي : ميري جيبي ليموون
اسيا تحط الليمون مع الكوفي
رعد :هههه من جدك ليمون وكوفي
اسيا تشرب :يميمممممممي لذيذ
رعد :انا الله مبتليني باغرب حرمتين
اسيا :ليه ان شاء الله
رعد :وحده تاكل بيض بقرف والثانية كوفي باليمون
اسيا :على الاقل انا احسن
رعد :من ناحية احسن فانتي احسن بكثيير
بعد مافطرووا طلعووا الصاله مع الاهل
العمة حصة :ايش في وجهك يااسيا قالب اصفر
رعد:هههههه من الليمون بالكوفي
اسيا : ههههههه والله مدري
ابو رعد :وش رايكم نطلع نتمشى على الحديقة
اسيا : يب يب وناسة
منال: من جد بزر
رعد : واحلى بزر كمان
منال:انا مابطلع معكم
روان : محد غصبك <<<< تعجبني
منال :رعد شوف اختك
رعد : ماكذبت
منال تطلع فووق زعلانه >>>> طقي راسك بالطوفة
طلعو يتمشون وكانت منال تراقبهم من فووق
رعد :اشبك كانك سكرانه وانتي تمشين
اسيا :مدري احس بصداع
رعد بخوف :يمكن السكر
اسيا : لا توني قست مزبووط
وفجئ تشد على يد رعد وتطيح
رعد :اسسسسسسسسسسيييييييييييييييييييييييييياااااااااااا ااا
جو كلهم وشالوها للمستشفى
ا م اسيا :يمة بنتي
ام رعد : اذكري الله
رعد :ابوي طولو
ابو رعد : انتظر ياولدي
ويطلع الدكتور
رعد : طمني يادكتور
د : كل خير ان شاء الله بس احنا مضطرين نخليها تنام عندنا اليوم عشان نطمن على صحة الجنين
الكل :الجنين
د :ايوه المدام حامل بالشهر التاني
رعد :انا بسير ابو الولد
ابو رعد :وانا بسير الجد احم احم
ا م اسيا :وي بنتي فديتها بيسير عندنا حفيد ضغيروون
روان : بسير خالة وناااااسة
الكل:ههههههههههههههههههههه
الى (لجين وفيصل)
جا وقت النوم لبسة لجين بيجاما حرير وردي
وراحت فوق السرير تنام وعطت فيصل ظهرها
فيصل لمى نامت جا وحظنها ومسك على بطنها :مدام ماني شبعان فيك وانتي قايمة اشبع فيك وانتي نايمة وحط راسة على صدرها ونام
في الصباح قامت لجين "وي فديته ان شاء الله" : هي انت وخر
فيصل: شوي بس شوي
لجين :قوم اقول قرفتني
فيصل : وخر عنها للجهه الثانيه
لجين "يووه شكلة زعل"
(اسيا)
رعد :جاى من الصبح عندها
اسيا : وين انا
رعد :انتي بالمستشفى ياقلبي
اسيا تفتح عيونها
رعد :حمد لله على السلامة
اسيا :وش صار لي
رعد : طحتي عشان النونو اللي ببطنك
اسيا :انا حامل!!!
رعد :اية ياقلبي وانا ابووه فله صح
اسيا :هههههههههههههههههههه
دخل الدكتور :الحمد لله على السلامة
اسيا :الله يسلمك
د : لاانتي اليوم كويسه قداً
اسيا :الحمد لله
د :بس عاوز منك يااستاز رععد تحرص على انها تاخذ الدواء بنتظام
رعد يدق صدره :ولا يهمك وانا ابو سند
اسيا :ههههه من اللحين سميته واذا طلع بنت
رعد : مممم لو بنت بسميها لارا
اسيا : مممم حلووو
رعد :اااخ لو تطلع زي امهها حلوه
اسيا: لا زي ابوها حلوو
رعد :احم احم اكيد ابو سند حلو
اسيا :الاسم احسة يخووف
رعد :خلية يطلع رجال من ظهر رجال
اسيا : هههههههههه طيب
رعد: يادكتور متى اقدر اطلعها
د :تأدر حظرتك دلوأتي
رعد :اجل بروح اكمل اوراق خروجك وسلم على جبينها وطلع
رجعوا البيت
واستقبلتهم منال بضحكة مصنعه:هلا ياقلبي رعوودي
رعد "تستهبل ذي امس مضاربتني ":اهلين
منال :كيفك اسيا
اسيا :من الله تمام
رعد :تعالي ارتاحي في الصالة
منال " اوريكم":اسيا سويت لك كيكة شوكولاته لذيذة
اسيا :اها
منال: تعالو الصالة
دخلوا
ام رعد :هلا بنتي حيااك يمة
اسيا :هلا فيك
روان :كيفك اللحين
اسيا :تمام
منال: تعالي اسيا خذي كيكة
اسيا :الله شكلها لذيذ
رعد :لا تاخذينها
منال :ليه
رعد :اسيا لاتاخذينها (حس ان فيها شي القطعه)
اسيا :رعد شكلها لذيذ
رعد :قلت لا اذا منال بتاكل منها قطعه خذيها
منال:لالالا انا شبعانه
رعد :اجل لا
منال"وجع خرب خطتي": طيب جربي اناناس كلية شريت اليوم كرتون لك
ام رعد :لا ماتاكلة
اسيا :ليه
ام رعد :يسبب اجهاض
اسيا :يمة
رعد :لاتاكلين شي لين تسالين
اسيا :طيب
(لجين & فيصل)
فيصل راح دوامة
لجين لبسة جلابية زرقاء مع نقش اسود
ودق عليها بدر:
لجين :هلا بدر
بدربصوت كله حزن :اقدر اجيك البيت
لجين :ايه عادي بس لية صوتك كذا
بدر:اذا جيت قلت لك
جاء بدر عند لجين
لجين : ايش فيك بدر
بدر نزلت دموعة: هنادي هنادي
لجين : ايش فيها
بدر: خطبت
لجين :ايش
بدر: لجين احبها احبها لية ترووح
لجين :هد وفهمني شلون عرفت
بدر: امس كلمت ابوي يخطبها لي قالي هي انخطبت قبل يومين
لجين : لاحول ولا قوة الا بالله خلاص يابدر انساها
بدر:لجين مقدر مقدر القلب يهواها
لجين :طيب ايش بتسوي اللحين
بدر:انا بعد ملكة حسن بسافر اكمل ماجستير وبقعد هناك
لجين :انت من جدك
بدر: ايه
لجين: لحضة اكلم هنادي
بدر مارد عليها كان يبي يتطمن عليها :حطي سبيكر
لجين :اللو هنادي صدق اللي سمعته
هنادي وهي تبكي:اهئ هئ لجين بابا غصبني
بدر: هنادي لاتبكين تكفين قلبي مايتحمل
هنادي: بدر انا بروح لغيرك اهئ اهئ
بدر: الله يوفقك مع السلامة
هنادي: مع السلامة


هذا انا نزلت لكم بارتين
الله الله بالردود والتوقعات





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



(البارت 23)

الى (المزرعه)
كانو جالسين بالحديقة على طاولة مطله على البحر
بس اسيا كانت جالسة عند البحر وضامة رجولها وتطالع البحر
رعد قام عندها
منال"بقلبها حقد على اسيا"
رعد جا من وراها وجلس وسحبها لحضنة
هي فكت رجولها واستسلمت لحضنه
رعد حاط يدينه على بطنها : وش يفكر فية القمر
اسيا :مستقبلي اانا وولدي
رعد : ان شاء الله حلو مدامني فية
اسيا : انا خايفة من منال
رعد : انا فية مابتسوي لك شي
اسيا :رعد لاتتركني
رعد يشد على يده : مارح اتركك
جلسوو هادين
والرياح كانت تطير خصل شعرها على وجه رعد
اسيا لفت شعرها على جنب لمى شافت رعد حايس فية
رعد : خلية عادي
اسيا :لا حاسك
جت منال وجلست جنب رعد
اسيا انحرجت وقامت جنب رعد على اليسار لان على اليمين منال
منال: حبيبي برد ليه جالس هنا
رعد : الجو عاجبني
منال :اجل تعال غرفتي الجو هنالك احلى
رعد قام مع منال >> زوجته لازم
اسيا راحت تنام بغرفتها
مر شهر والاحوال متكهربة
وبعد يوم ملكة حسن وروان
عند (فيصل & لجيين)
احوالهم كما هي فيصل يحاول يراضيها وهي بدت تضعف من حركاته
اليوم موعد لجيين بس ماقالت لفيصل
اول ماقامت لبست سكني جنز وتي شرت اسود
قام فيصل ولبس ثوبة وطلع الصالة
فيصل: لجين لاتسوين غدا بروح اجيب
لجيين : طيب
فيصل:ام ولدي وولدي يبون ماك
لجين :ايه
راح فيصل يجيب ورجع
تغدوا وخلصوا
في الغرفة
فيصل على السرير : جوجو بنام شوي قوميني 4 العصر
لجين :لية الساعه اربعه
فيصل وقف وراح عندها وحط يده على بطنها :عشان نعرف اللي ببطنك بنت ولا ولد
لجين :وش دراك
فيصل : تذكرين لمى جيت خذيتك من بيت اهلك
لجين :ايه
فيصل :بدر قلي ان انتي دخلتي الثالث فانا حسبت وطلع ان اليوم موعدك
لجين وعيونه تجمعت فيها الدموع :يعني مانسيت
فيصل:انسى روحي ولا انساك
وباسها
لجين :فيصصصصصصصل
فيصل :قلبة وروحه اللي تعبانين من غالي
لجين : واذا الغالي قال انا راضية عليك بيطيب
فيصل حملها :يرضى من فوق خشمة
وخذها على السرير و .................................................. ..................

(لمزرعه)
العمال جوو يرتبون لان الملكة بكرة
في غرفة اسيا
اسيا تدق على رعد : الوو
رعد :هلا والله
اسيا :متى تجي حضرتك ولا اعجبتك غرفة ممنالووه
رعد :اشتقتي لي
اسيا:اية
رعد:اجل غمضي عينك وفتحيها وانا قدامك
اسيا غمضتها وفتحتها ولقت رعد دخل الغرفة
رعد:ابو سند وصل
اسيا:هلا والله بابو سند
رعد: ياالله المستشفى عشان نتطمن على النونو
اسيا:يالله
في المستشفى تقابل رعد وفيصل ولجين واسيا
رعد :هلا ابو عز
فيصل :احم احم هلا
اسيا :جوجو شو قالو لك
لجين :ولد
اسيا: مبرووك ياقلبي
لجين :شدي حيلك وجيبي بنت لولدي
رعد:بنتي ماعطيها أي احد
فيصل: خلاص اجل اجيب لها كومار سواق بيتنا وزوجها له
رعد:سم الله على بنتي
لجين :اقووول باي شهر سوسو
اسيا :الثالث
لجين :تعالي عند دكتورتي تكشف اذا بنت ولا ولد
رعد:موبدري
لجين : الا بس تشوف يمكن يبين
رعد :اجل يالله سوسو
دخلو
وشوي الا هم خارجين
رعد راح عند فيصل وصافحة:مبروك على ولدك بنتي
لجين : سوسو جد بنت
اسيا :ايه تقول واضح انها بنت
فيصل:من اللحين بنتكم لولدي عز
رعد : عطيتك
وراحو بيوتهم
عند اهل رعد
في المزرعه
رعد:احم ابشركم بتجيني بنوته زي القمر
ابو رعد :صدق اجل بتاخذ عليكم الدلع كله
ام رعد :اكيييد هذي بنت الغالي والغالية
منال:يووه بنت اكيد خايسة مثل امها
رعد : احترمي نفسك حدك عاد
منال: يووه لايطق فيك عرق بس
طرررررررررررراااااااااااااااااااااااااااااااخ
كف



من




رعد

احترمي نفسك احسن لك ولا شفتي اللعن من كذا
راحت تبكي فوق
اسيا طايرة من الفرحة ودها تقوم تبوس راس رعد
رعد:حبيبتي خفتي
اسيا :لا ياقلبي
روااااان :وش بتسمون بنتكم
رعد : احم احم لارا
روان :الله حلوو
روان :سوسو جابو فستانك
اسيا :يب
رعد :ماوريتيني
روان : ولا انا
اسيا :خلوها مفاجأه
روان :متشوقه اشوف شكلك بفستان وبطنك بارز
اسيا :بكرة انتي اول وحده تشوفيني
رعد :لا والله وانا مو اولى
اسيا : روان بكرة ملكتها
روان :احم احم
اليوم الثاني
يوم الملكة
لجين :كانت لابسة فستان بنفسجي وبطنها كان بارز محليها اكثر وشعرها محلي الفستان اكثر واكثر
فيصل :جوجو وش رايك نكنسل الروحة
لجين :لا فصوول
فيصل :اجل مالك فكة مني بالليل
لجين :طيب بس اللحين خلني اروح
فيصل :انتي وعدتيني
لجين:اوفففف طيب
فيصل جاء بسرعه وباس وهرب
لجين :فيصللللللللللللل

رعد و اسيا
اسيا كانت لابسة فستان اورنج مخصر على جسمها ومبين بياض بشرتها
وشعرها شنيون مرفوع
رعد:افتحي عبايتك ابي اشووف
اسيا :لا لا
رعد :سوسو يالله
اسيا :لا بتشوفني في الصالة
رعد :طيب قولي لونه عشان اميزك بينهم
اسيا :لا لا انت ماتعرف ام لارا
رعد :الا بس ابي اعرف قولي
اسيا : رعد قلت لا خلاص
رعد:اووف يالله انزلي
نزلت من جناحها وطلعوو للمزرعه من برى ودخلت وفسخت
لجين :واااااااااااااو شكلك حلو
اسيا :احم عيونك الحلوة انتي اللي تجنني غريبة فيصل خلاك تجين
لجين :اسكتي بس قال لي كذا
اسيا :ههههههههه
لجين :وانتي
اسيا :ماوريته
لجين :خطيييييييييرة طول عمرك
اسيا راحت عند روان
روان لابسة فستان احمر كان جدا جميل عليها وشعرها شنيون ومكياجها كان جدا مميز وغريب
روان:وااااااااااااو شكلك يجنن
اسيا: تسلمين
روان : ورعد متصل علي يقول لي اقول لة وش لابسة
اسيا :لالالا لاتعلمينة
روان:هههههههه مانويت اعلمة
اسيا :اشوا
طبعا انزفت روان مع حسن وجا وقت تصوير العايلة
تصورت روان مع حسن بعدين راح ودخل رعد يتصور
ودقت روان على اسيا تدخل عشان يشوفها رعد

طق طق طق طق طق طق (الباب)
رعد :انا اخرج اخاف وحده من الحريم ولا شي
روان :لالالا يمكن عمتي
فتحت اسيا الباب ودخلت
رعد وقف متنح في جمالها
اسيا :شو رايك
رعد يبلع ريقة:انتي اسيا ولا ملاك
اسيا و روان :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رعد :يعني انتي سوسو
اسيا بدلع :ايه
رعد : وش ذا الزين كله
اسيا :من ذوقك
شوي الا تدخل منال بعفاشة
رعد :يالله سكنهم في مساكنهم
اسيا & روان : ههههههههههههههههههههههههه
منال:شايف جني
رعد :لا حشا
منال:تطنز ترى لساتني زعلانه لاتكلمني
اسيا تضحك بصوت واطي:ههههههههه
رعد بهمس :فديت الضحكة وراعيتها
رجعو بيوتهم اخيرا هههههههه
(رعد واسيا)
رعد:وش ذا الزين ولا تقولين لي
اسيا :بس مو حلوه المفاجئة
رعد يبوسها: واحلى مفاجئة كمان
ويجي يحضنها ويمسك بطنها
رعد : يارب انك ترزقني بنت قمر مثل امها
اسيا :رععععععد
رعد حملها والى السرير.................................الباقي مشفر.......

(لجين وفيصل)
لجين كانت جالسة تفك سحاب الفستان
وشوي الا تحس واحد ينزل لها الفستان تلف
الا تلاقي فيصل
فيصل:خوفتك
لجين :اية
فيصل:اسم الله على قلبك
ويطالع في جسمها :بطنك محليك زياده
لجين : فيصصصصصل
فيصل:اوششششششششششششششش الكلام خلية بعدين وتوجها الى السرير ................................
............................. مشفر لاطالعون ههههه ................................

مر 2شهر بسلام وهدوء
لجين :بالشهر الخامس وفيصل بدا يرتب غرفة لولده
اسيا :بالشهر الرابع وتاكدت انها بنت ورعد خايف على اسيا حتى من انها تشيل الفنجان ومنال مقهورة لانه ماصار يروح لها كثير
حمد وروان قرروا يخلون الزواج بعد شهر




سورررررررررري على التأخير
انتظر ردودكم وتوقعاتكم






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




(البارت 24)
والليوم عشاء بدر عشان بيسافر اهئ اهئ مسكين >> يحزن فديت خشته هع

(عند رعد)
كل يوم جمعه منال تجي عند اهل رعد
كانو جالسين يتغدوون
رعد بجانب اسيا ويده اليمين لافها ورا ظهرها وحاطه فوق بطنها
يعني حاضنها بيد وحده فهمتو (والله ماعرفت اوضح اكثر وانا بالوصف زيروو)
ومنال قدامهم وشابه نار
ابو رعد:اسيا اليوم عشاء ولد خالك
اسيا :ايوه
منال:محد عزمني
رعد:هم عازمينا بس
اسيا حست بحركة الجنين لاول مرة ورعد كمان حس لان يده فوق بطنها
اسيا و رعد :تحرك تحرك انا حسيت فية
الاكل ماعدا منال:هههههههههههههه ايش فيكم
رعد :حسيته تحرك
اسيا :ايوه
وتحرك الولد مرة ثانية
رعد :تحرك تحرك مرة ثاني صح
اسيا :ايوه صح
روان : ابي اجرب
وحطت يدها وتحرك
روان :ياااااااااااااااااي تحرك تحرك فديته
منال: هي رعد ودني البيت
رعد :انتظريني بالسيارة
يوم جاء بيطلع كلمته روان
روان:ليه تصرفاتك غريبة مع منال
رعد"انتي ماتدرين يارون عنها":مدري مدري
روان : لا انت مو طبيعي
رعد :بعدين تعرفين
وطلع
راح الكل العشاء
وطبعا بعد العشاء الشباب والبنات لازم يجتمعون
لاكن هالمرة غير كانو جالسين على الارض والبحر قدامهم بس
لجين كانت تبي تمشي وقام معها فيصل
واسيا ورعد راحو الحديقة يتمشوون
وحسن وروان ماصدقو يشوفون بعض وراحو يسولفون
عبدالله وعبير كانو يلعبون ولدهم في الممراجيح
بقي (بدر & هنادي)
بدر:
تـــوصـــي شـــي أنــــا بكــــرة مســـــافر
وأبـــي الليـــلة أســــافر قبـــل باكـــــــر
لكـــن قبـــل مـــرحــل ودي تعــــــــــرف
تـــرى مـوتـــي ولا مـــوت المشـــاعـــر
أنـــــا رتبت جـــرحـــي مــــع ثيـــابـــي
واخـــذت احـــزانـــي والامـــي تـذاكـــر
يـــروح العـمـر ومــا راحـت همومــــي
صحيـــح اللـــي يقـــول الهـــم كـــافــــر
خســــارة انتــــــا والــــدنيــــــا عليـــــا
تكـــابـــر والــزمــــن مثـــلك يكــــابـــــر
حبيبـــي كـــل مـــن حـولــي ظـلمنــــي
وتبغـــــاني بعــــد هــــذا مــــا أســـــافر >>> تحزن بجد كلماتها في الصميم تجرح
وجلست تنزا دموعه وهو يغني وهنادي كمان
هنادي :بدر بس تكفى قلبي يوجعني عليك
بدر لف عليها واشر على قلبة :وهذا يتألم مليون مرة باليوم
هنادي :ياجعله فيني ولا فيك
بدرببحت حزن :احبببك
هنادي نزبت دموعها بغزارة :انا اكثر
رجعو بيوتهم
عند هنادي
دخلت الغرفة ودقت على لجين
وبدر كان عند لجين ماقدر يروح لاهلة وهو بهاذي الحالة
هنادي:لجين اهئ اهئ خلي بدر يسامحني
لجين :بدر عندي ياهنادي
هنادي: طلبتك عطيني بدر
لجين عطت بدر الجوال
هنادي وهي تبكي:بدر سامحني سامحني مو بيدي
بدر وهو كمان بكى من صوتها :مسامحك يادواء قلبي وجروحي
هنادي فجئ صااارخت (اااااااااااااااااه) وطاح الجوال من يدها
بدر:هنادي هنادي
بدر:لجين هنادي صارخت وبعدين مدري أي صار
لجين :يمة سم الله عليها
خذت الجوال وجربت تدق بس مارضي
استنت ساعه
ودقت على ام هنادي: يا خالة هنادي كانت تكلمني وفجئ انقطع الصوت
ام هنادي وهي تبكي:يمة سمعنا الصوت وفتح ابوها الباب لقاها طايحة بالارض
لجين : وديتوها المستشفى
ام هنادي : هذا احنا يابنتي بالمستشفى
لجين :أي مستشفى
ام هنادي:مستشفى *******
لجين :باي باي
راحت تقول لبدر وراح لهم

في المستشفى
بدر:خالي وش قال الدكتور
ابو هنادي:لسى ماطلع من عندها
انتظروا
وانتظروا
وانتظروا
على اذان الفجر طلع الدكتور حوالي 4 ساعات وهم عندها
ابو هنادي:بشر يادكتور
د:معرفش ايه اقولك بس بنتك في غيبوبه
بدر:لـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــلا
وطاح بدر ونقلوه الى احدى الغرف
وجا ابو بدر وامة والعايلة عشان بدر وهنادي
ابو بدر:يادكتور ولدي ايش فية
د:انهيار عصبي
ام بدر:سم الله عليك ياولدي وتبكي
لجين راحت تشوف هنادي
لجين: ياخالة كيف لجين
ام هنادي:على حالتها يابنتي
لجين :الله يقومها بالسلامة
عبدالله راح عند بدر
عبدالله:بدر ابوي الغاء سفرتك
بدر:انا مارح اسافر الا لمى تقوم هنادي ودوني لها
عبدالله:ارتاح اللحين بعدين نوديك
بدر بصراخ:قلت ابي اروح لها ودوني عندها
عبدالله ماقدر يسوي شئ وراحوا
دخل بدر غرفتها في العناية
بدر جلس جنبها ومسك يدها
بدر:هنادي قومي انا تعبان قومي يادواي قومي ونزلت دموعه على يدها
وشدت هنادي يدها على يد بدر وبدا الجهاز يطلع صوت
دخلو الدكاترة وطلعوا بدر برى
وانتظرو




وانتظرو







وانتظرو
وشوي الا الدكتور طلع ووجهه مايبشر






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





(البارت25)
ابو هنادي :بشر يادكتوور
د:الحمد لله افاقت من الغيبوبة بس
بدر:بس وشو
د: هي اصبحت بكما
ابو هنادي:لاحول ولا قوت الا بالله
بدر بصدمة :مافي علاج او أي شي
د:فية بس تاخذ وقت ورح نبدا معها من بكرة ويمكن العلاج ماينقحش (ماينجح)
ابو هنادي:متى نقدر نطلعها
د:بكرة بعد العلاج
ابو هنادي :الحمد لله على كل حال

اليوم الثاني
خرجت هنادي
وكانو العايلة عندهم
في مجلس الرجال
دخل خطيب هنادي محمد
محمد:السلام عليكم
الكل ماعدا بدر:وعليكم السلام
ابو هنادي: تفضل حياك
محمد : انا مو جاي اجلس انا جاي اقولك ابي افسخ خطوبتي
ابو هنادي:ليه
محمد :والله مابي اتزوج وحده طرما ماتتكلم
بدر: احترم نفسك وثمن كلامك
محمد خزة وظحك ضحكت استهزاء:عاد دورو من بيتزوجها اللحين
بدر:انا بتزوجها واللحين ياخالي ابو هنادي وقدام الجميع اطلب يد بنتك
ابو هنادي نزل راسه:مدري وش اقلك بس هذا كلام طلع منك يمكن لانك معصب ومو قاصد مابي ابلشك في بنتي
وقف ابو بدر:لا ولدي يبيها وقد قالي اخطبها بس
طالع في محمد وسكت
ابو هنادي والفرحة مو سايعته :ولله مدري ايش اقوول انتم صدمتوني
ابو بدر: اسال البنت وتوكل على الله
ابو هنادي :بكرة يوصل لكم الرد
بدر جلس وهو طاير من الفرحة
رجعو بيوتهم
وهنادي وافقت والكل فرح لهم
واليوم زواج حسن من روان - وبدر من هنادي
لجين كان بطنها كبير لانها في بداية التاسع لبست فستان مخمل اسود زاد من جمالها
واسيا كانت بنهاية السابع وبطنها ماكان كبير مرة وكانت لابسة فستان رمادي
والعروستين كانوا مفصلين لهم من باريس فساتين قمة في الاناقة
وكانت زفت هنادي اغنية بصوت بدر
والله وتحقق منايا
شوفو حبيبي معايا
يا اهل الحسد والوشايا
سعادة القلب وياه
الماء عود لمجراه
****
حاولت يا ما وياما
وزدتو علينا الملامه
ولكن وصلنا بسلامه
من يزرع الخير يلقاه
الماء عود لمجراه
****
يا حاسدينا اليكم
من خوف قلبي عليكم
حياتنا موفي يديكم
مكتوب عشنا وشفناه
الماء عود لمجراه
*****
والله وشبكنا الايادي
قدام كل الاعادي
رايق لنا الجو هادي
سلم وانا قلبي حياه
الماء عود لمجراه




طبعا بدر اخذ هنادي وراحو امريكا
يعالج هنادي

عند حبايبنا(فيصل & لجين)
لجين:فيصل
فيصل:هممممممم
لجين وهي تبكي :فيصل قووم
فيصل:حبيبتي ايش فيك
لجين:قومممم بطني بولد
فيصل:هاه تولدين
راح لباب الغرفة ورجع:وش اسوي
لجين :ااااااااااااه ودني المستشفى
لبس فيصل وراحوو
راحت المستشفى
فيصل:يارب سهل عليها يارب
وشوي خرجت النيرس
فيصل:كيف لجينن
النيرس: كويسة ومبروك عليك ولد مثل القمر
فيصل:الله يبارك فيك اقدر ادخل لها
النيرس :دلوأتي هي نايمة تأدر تشوفها لمى تصحى
فيصل راح عند ولده : بسم الله عليك واذن باذنه
فيصل"نفس شفايف لجين والشعر نفسه كمان"
جت النيرس واخذته للحظانه
وفيصل شاف سرير اضافي بغرفت لجين راح نام علية والساعة 12 قامو سوا
فيصل :حمد لله على سلامتك
لجين :الله يسلمك علمت اهلي
فيصل :لا اللحين جاالس ارسل لهم
انتشر خبر ولادت لجين
ام فيصل :سبحان الله عيونه وانفه مثل فيصل والشفايف والشعر مثل لجين
ام لجين :يبي يرضيهم
فيصل:فديته هات ابي اخليه يضحك
لجين :تعال هنا ابي اشوفه وهو يضحك
فيصل جلس يحاول فيه لمى ضحك
فيصل:لجين شوفي شوفي عنده غمازات
لجين:ونااسة تزنن علية
ابو فيصل:غمازاته صغار مررة
فيصل:فديته وفديت غمازته
وباسهم
عند (رعد)
رعد:اللوووو ها دخل البيت
:اية دخل
رعد :مشكوور تعبتك معي انا برووح له باي
:تعبك راحة مع السلامة
رعد راح بيته اللي منال فية
ووو



وان شاء الله بكرة اخر بارت اختتم فيه روايتي

وترقبو روايتي الثانية رح تكون اكثر احداث وتشويق والاهم بتكون طويله وجريئة
بس للحين ماكتبت لها اسم وماكملتها
اول ماكملها بنزلها
احببببببببببببببببببببببببببكم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






(البارت26)

ودخل البيت هو والهيئة ولقى منال مع واحد في حالة (..) مسكتهم الهيئة ورعد طلق منال في القسم وهي اللحين بالسجن
رجع البيت وهو معصب ولقا اهلة بالصالة
ابو رعد :رعد وش فيك معصب
رعد : انا طلقت منال
ام رعد :ليه
رعد :لقيتها مع واحد
ام رعد :حذرناك منها من اول
رعد : خلاص لاتجيبون لي طاريها الا وين اسيا
ام رعد :فووق
طلع رعد ودخل جناحة لقاها بالصالة تطالع فلم
رعد:السلام
اسيا :هلا وعليكم السلام
رعد جلس جنبها :اسيا
اسيا :قلببها وروحها
رعد :تحبيني
اسيا :هذا سوال ياقلبي
رعد: ممكن في يوم تحبين غيري
اسيا :مستحيل ياقلبي انت
رعد : ليه
اسيا:)(( لان انت الوحيد اللي مااسكن في القلب غيرك )))
رعد قام وضمها:سوسو انا اللحين لك لوحدك وبس
اسيا : الله يخليك لي الا وش جابك اليوم ليله منالووه
رعد :خلاص كل يوم عندك ماعاد فية ليالي
اسيا :مافهمت
رعد: انا طلقت منال
اسيا :صدق
رعد :ايه
وقامت حضنتة

بعد شهر
رعد :اليوم موعدك
اسيا : رعد تكفى ودني انا من الصبح وبطني يالمني
رعد :وتوك تتكلمين قومي اللبسي
وصلو المستشفى
الدكتورة : دي عوزالها ولاده بسرعه دخلوها
رعد كلم امها وامه لانه مايدري وش يسوي
جو عنده
ام اسيا :يمة بنتي كيفها
ام رعد : ولدت ولا لسى
رعد : باقي باقي
ابو رعد وابو اسيا جو مستعجلين من شركاتهم اول حفيد لازم
:ها خرجت
رعد :لاباقي بس طولو
خرج الدكتوور ووجه مايبشر
رعد :دكتوور طمني
د : لازم لها قصطرة ضروري حالتها ماتسمح نتاخر
رعد :طيب بسرعه سوو لها
جابوا وراق وقع عليها وراح الدكتور
بعد 2 ساعه
خرجت الدكتورة: مبروك عليكم جالك بنت زي القمر
رعد :امها كيفها
د:بصحة جيده بس شوي انخفظ السكر عليها
رعد : اقدر اشوفها
د:اية تفضلوا

(فيصل & لجين)
لجين خلصت النفاس ورجعت عند فيصل
لجين تلعب ولدها :ياقلبي عليك تزنن
فيصل :اخاف هالورع ياخذ الحب كلة علي
لجين :مستحيل حد ياخذ محلك (((انت الوحيد اللي ماسكن في القلب غيرك)))
فيصل : ياقلب وروح فيصل انتي
فيصل مسك يد لجين وغمض على عيونها ودخل الغرفة
شافت الغرفة كلها ورود وكيكه فيها صورتهم ليله الزواج
:فيصل: اليوم هذا قبل سنه كنا تونا معاريس
لجين : احببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببك

ننتقل الى بدر وهنادي
وهم في المستشفى
بدر ينتظر هنادي تطلع من العملية
طلع الدكتور
الدكتور: لقد نجحت العملية
بدر:شكرا لك ايمكنني رؤيتها
د:انتظر ساعه حتى تستطيع البدء بالتحدثث
بدر:حسنا
الحمدلله نجحت العملية وطلعت هنادي من المستشفى
واليوم راجعين السعودية
في الطيارة
هنادي:بدر لية سويت مع هذا كله
بدر: هذا شي قليل مايعبر عن حبي لك انتي الوحيده اللي ماسكن في القلب غيرك وتبيني اخليك وانتي بأمس الحاجه لي
هنادي: احبببببك
بدر:انا اكثر ياقلبي
وصل بدر المطار ولقي فيصل قدامة
لان محد يدري بان بدر بيجي الا فيصل
راحووو الاستراحة لانهم كانو مسوين عشاء لولد لجين(عز)
وبنت اسيا (لارا)
وصل بدر ودخل هو وهنادي على الاحريم اول مادخل طبعا
اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
>>>> صراخ الحريم المعتاد اذا حد فاجئهم
وتقوم ام بدر تصيح >>> ودي اكتب مرة ضحكت ومابكت هههه



النهاية


امزح امزح باقي ماقلت لكم وش بيسير
بعد مرور 4 سنوات
هنادي وبدر
جالهم توأم بنت وولد سموهم (لجين و فيصل)
حسن وروان جالهم بنت سموها (تالا)
اما عند (فيصل & لجين)
ولدهم (عز)صار عمرة 4 سنوات ولجين الاحين حامل بالشهر الاول
فيصل:حبيبتي وش رايك نكنسل الروحة للحديقة
لجين :فصوولي اسيا ورعد ينتظرونا لالا فديتك
فيصل يقوم ويبوسها والاخ (عز)كان فية
عز :ياوثخييين انا هنا
لجين :شفت اللحين يتعلم منك
فيصل:ههههههههههههههههه
عز:ماما ايث هذا في رقبتك
فيصل:ههههههههههههههههه
لجين وهي متنرفزة:هذا وحش كبير عضني
عز :يمة اخاف يجي علية
فيصل :لاهو مايعض الا اللي فغرفتنا
عز طلع يركض برى الغرفة
فيصل&لجين:هههههههههههههه
في الحديقة
وصلو فيصل ولجين وعز عند
اسيا ورعد ولارا
كانو جالسيين يسولفون وعز ولارا جالسين بعيد شوي عن اهلهم
يعني مو على نفس الطاولة اللي بالحديقة لا بالارض
على التراب
عز يكلم لارا بصوت واطي:ماما في وحث عضها في رقبتها مثكينة
لارا : حتى ماما ثفت فيها يمكن وحث بعد
عز :مادري لارا عادي احدنك(احضنك)
لارا:ايه مو انت بتثير ذوذي(زوجي)
عز:الا
قام وحضنها
لجين:هــــــــــــــــــــــــي انتو عز وخر عنها يا قليل الادب
اسيا :وانتي راضيه مع وجهك يحضنك
لارا & عز :بنثير ذوذين(زوجين) حلونا نتهنى ثوية
فيصل & رعد :ههههههههههههههههههههههههههههه
عز:ماعليك منهم مذانين (مجانين) تعالي ابوثك(ابوسك)
لارا :يلا
لجيييييين:عز ياقليل الادب ماتعلمت هالوساخة الا من ابووك
فيصل :هههههههههههههههههههههههههه
اسيا :وانتي هي بعدي لااقوم اوريك
لارا:عاتي لية انتي وبابا تثوون واحنا لا
رعد:هههههههههههههههههههههههههه
لجين :فاصخين الحيا ابد


طبعا لمى كبروا لارا وعز تزوجوا وعاشو حياتهم والله يهنيهم
وتوته توته خلصت الحتوته

