في غرفه البنات ..
روزان ...وجدان يلا قوومي قبل لا نتاخر عن الجاامعه..
وجدان::طيييييييب كم السااعه ..:
روزان :7
وجدان:اااه والله مو مشتااقه للجاامه متى اخلص منها
روزان:قوومي ولا يكتر كلامك..
وجدان:طيب بس اطلعي وصكي البااب
روزان:طيب خمس دقاايق وراجعه لااشووفك ناايمه
وجدان :طيب طيب بس
..قامت وجدان واخذت شااور سرييع ولبست تنوووره قصير للركبه بيضاء وبلووزه حمراء نص كم وشوووز وااطئ لوونه احمر فااتحه وقلوووس احمروفتحت شعرها وطااالعه نااعمه ..
وروزان لابسه بنطلوون جيينز اسود وبلووزه رصااصي ومسويه شعرها غجري وطااالعه كيووووووووووت ..
نزلو البناات عند امهم ..
روزان وهي نازله من الدرج ..هااااي ماما ,,,
حصه :انا كم مررره اقلك لا عاااد تقوولين هااااي ....قوولي السلام عليكم .
روزان باست يد امها وراااسها::حااضر يا اغلى ام بالدنيا ..
وجدان باست يد امها وراسها...
حصه ..:الله لا يخليني منكم ..إلا ويين رواان مو شاايفتها ..؟!
وجدان :اكيييد نااايمه صااحيه ع النت ليين الصبااح وناامت ...
حصه:طييب روحي صحيها تاخرت عن المدرسه شكلي بشيل هذا النت من عندها
روزان :هذا المفرووض يايمه داايم عليه وماتذااكر لاعااد تدينها الا بالاجازات
حصه:يسير خييير..
وجدان راحت تصحي رواان :روااااااان قووومي بسرعه وبلا كسسل .
روان:وجدااان وجججججججع سيبييني اناااااااااااام.
وجداان فتحت الناافذ ودخل ضوء الشممس ...
روان:خلاااص قمت بس صكي الناافذه اووووووف ..
وجداان:بسررعه قوومي بابا يستنااكي تحت لا تتاخري عليه ترى حده معصب
روان :خلاص فهمت اللحين بقوووم اووف
..طلعت وجدان من الغرفه وقاامت رواان واخذت شااور سرييع ولبست ملابس المدرسه ..ووصلها ابوها للمدرسه ووصل البنات للجامعه<<<
خلوني اعرفكم على لابطال ..اولا هم عيله مو فقيرا ولا غنيه يعني نص نص <<حلوه ذي نص نص هع
اممم طبعا مستواهم ذا كاان سبب لمشاكلهم..
ثانيا :هم
3بنات وولد وام واب ..البنت الاولى ..روزان عمرها 22سنه ..(بنت كووول وبيضاء وطيبه حيييل وما تحب احد يتحداها ,,ولي يتحداها تنفذه لو على مووتها ماتحب تبكي وخاصه قدام اللي ماتحبهم ..شعرها قااصته لين كتفها وداايم تسويه غجري )الثانيه..وجدان عمرها 20 سنه (طيبه وبيضاء عيونها عسليه تذبح وااسعه وكبيره جسمها رشيق وناااعمه حيييل وحسااسه دمووعها عند عيونها وشعرها نااعم لين خصرها )التالثه...روان عمرها 18 سنه ..(جريييئه حيييييل ...حلوه ونااعمه ومغاامره وقاصه شعرها متل روزان )والولد باسل عمره 23 (يدرس في كندا وهو شاب وسيم وعيووونه عسليه متل وجدان يحب وجدان اكثراخواته)والام اسمها حصه والاب اسمه محمد..
وان شاااء اللله تتعرفون عليهم اكتر...
**********************************
غرفه الجوووري ..طق طق طق
الجووري ..:تفضل ..
الخداامه :مس جووري السوااق ينتظرك انتي والبناات تحت ..
الجووري :طيب خلصت ..انتي انزلي للبنات وقليلهم يخلصوون بسررعه تاخرنا على الجاامعه ..
الخداامه ..اوكيه..طلعت وقااالت للبنات يخلصوون بسررعه .
البناات وهم ناازلات ..طلال:وش ها الزيين يا هنياال اللي بياخذكم ..
الجوووري داارت حوول نفسهاقالت بثقه: .اصلا انا داايما حلووه ,,ورمشت بعيوونها
طلال :وانتي مين كلمك ..؟انا اكلم ندى ولوجيين..
ندى ولوجيين..:ههههههههههههههههههههه
الجووري وهي تطاالعه بنص عيين:اصلا انت ما عندك ذوووق ..طلال ..:ايش راايكم انا اليووم اودييكم للجاامعه..؟؟
البناات كل وحده تطاالع في الثاانيه لانوو اول مره طلال يسويها ويوديهم للجاامعه..؟؟
طلال:امممممم شكلكم ما تبغوون ..؟طيب باااي
البناات في وقت وااحد::لااااااااااااااااااااااااااا
طلال :ههههههههههههه طيب يلا بسررعه اطلعو السيااره قبل لااغيرر رايي..
البناات لبسو عباياتهم وطلعوو للسيااره قبل لا يغير راءيه...؟
وصل طلال البنات للجاامعه ...وكان طلال محط الانضااار لانه كاان مررره حلو ..
طلال :جورطالعي البنات كيف يطاالعووني شكلهم ماقد شايفوا خير
الجووري:ههههههه يطاالعوو على ايش يا حسره اقول اقول تراك اخذ في نفسك مقلب
طلال :احلى من وجههههههك يا الدبه انزلي بسررعه
الجووري:ههههههه طيب طيب باااي <<كمان اعرفكم على العيله 2
هم عيله غنيه مررررره اهلها طيبين بس امهم هي سبب مشاكلهم وراح تعرفو من الاحداث ليه قلت كذا ..
اممم طبعا يتكونومن
...4بنات وولدين ..الاولى البندري متزوجه بولد عمها احمد ومعاها بنت اسمها اسيل عمرها 6 سنوات ..الثانيه الجووري عمرها22 سنه .والثالثه لوجيين 19 سنه والرابعه.ندى عمرها 20<<وراح تتعرفوو عليهم اكتر من الاحداث ..
..لااولاد ..الاول طلال .عمره23 سنه (وسييم وطيب ومرررره حلو ..)الثاني ..خاالد عمره 25 سنه (شااب وسييم مرره وعصبي اذا عصب لاحد يكلمه ..بس مررره طيووب )
الام اسمها فاطمه ولاب اسمه عبد الله ..

نزلو البناات للجاامعه ..لوجيين وهي تودع طلال ..صدمت بوجدان ..
وجدان :ااااااااااي ..
لوجيين برتباك..انا اسسفه ما كاان قصدددي .
وجداان :لالا عااادي حصل خيير ..
لوجيين مدت يدها :انا لوجيين وانتي ..؟
وجدان مدت يدها :وانا وجداان ..تشرفت بمعرفتك ياقلبي.
لووجيين:الي الشرف ..
وجداان ..سووري انا برووح اتاخرت على المحااضره اشوفك بعدين.
لوجيين..:لالا عاادي انا اصلا كنت برروح اوكيه..بااي
وجداان .بااي
*********************************
في الكلااس ..الدكتووره :يلا تقسموووا ..لمجموعات
روزاان كانت مع الجووري ..
روزاان:هااي انا روزان وانتي ..؟
الجوووري :انا الجووري ..
روزاان .:انتي جديده ...؟
الجووري :لالا انا صارلي سنه هنا..وانتي
روزان :وانا بعد بس غرريبه ولا مره شفتك قبل كذا
الدكتووره قطعت كلامهم:روزان ممكن تنتبهي معاااي انتي والي معااك..؟
روزان سكتت وابتسمتت للجوووري ..
بعد المحااضره ب الكاافي ..
روزاان كاانت سرحاانه..
وجداان :روزاااااااااااااااااااااااااااااااان ..
روزاان انتبهت لها ..انطمي ولا عااد تصييحيين ترااك فضحتينا ..
وجداان وهي مبتسمه ..مااخذ عقلك يتهنى ,,
روزاان :جوجو اليووم الدكتوووره قسمتنا لمجمووعاات ..
وجداان قاطعتها:طيب ويين المشكله فإن الدكتووره توزع الطاالباات للمحااضره..؟!
روزان:طيب انطمي خليني اكمل ..
وجداان :طيييب كملي ,,كلي اذن صاااغيه ..
روزاان ..اليووم تعرفت على بنت اسمها الجوررري ساار لها فتره ,,بس انا ماالحظتها مع انها مووجووده بنفس الكلااس الي انا فييه ..وانا بالعاااده...
وجداان قطعت كلااامها..
رورو ..شوووفي هااذي اليووم صدمنا بعض وتعرفنا (تقصد لوجييين )اسمها امممممممم ايه تذكرت ..لوجييين ..
روزاان تنااضرها بخبث ..:ايش راايك نرووح لهم ..ونتعرف علييهم.؟
وجداان ..يلا .
رااحو وجداان وروزاان للبناات ,,,روزاان ..:هاااي بناات ..
الجوووري هااياات ..مو انتي اممممم روزاان ..؟!
روزاان وهي مبتسمه ..ايه انا وهذي اختي وجداان .
لوجيين ..هاااي وجداان ..اظنك تتذكريني ,,؟
وجداان .:اكيييد مو انتي لوجيين ..؟
لووجيين ايه .
ندى:وانا ندى ..تعاالو اجلسوو .تعرفو البناات على بعض اكثر واخذوو ارقاام بعض وصاارو صديقاات ..رووح بالروح
****************************
طق طق طق ..
حصه :رواان رووحي افتحي الباب لاخوااتك..
رواان :ليه انا الي داايم افتح البااب ..اااااه بس لو تكووون عندنا خداامه ..
حصه عصبت::رواان ..رووحي افتحي البااب بسرررعه .
رواان فتحت البااب لاخوااتها ,,روزاان .هاااي ماما..وحطت يدها على فمها اقصد السلاام عليكم..
حصه وهي تطاالها بنص عيين..كوييس انتبهتي على نفسك..وعليكم السلاام ..
وجداان باست امها ورمت نفسها على الكنبه :انا طاالعه انااااام تبغيين شي ماما..؟
حصه:تغطي زين وارفعي المكيف عنك عشاان لا تمرضيين
وجدان ابتسمت:حااااااااضر يا ماما تبين شي ثاني؟؟
حصه :لا سلامتك
روزان :خذيني معااك
روان:وانا بعد طاالعه اناام ..اعطت امها بوووسه على الهوااه ..باي ماما
حصه :باااي
طلعوو البناات ينااموون ..
*********************************************
لوجيين..جور شفتي وجداان ..؟مرررررررررررره عسل .
الجوووري .:ايه صح بس روزاان احلى منها ..
لوجيين :لا وجداان ،،،طلال وخاالد دخلو وقطعوا عليهم الكلاام .طلال:كنتوو تتكلموو عن ميين ..اكييد عني ..؟
الجووري ..ههههههههه وااثق من نفسك انت ووجهك.
طلال .. واصلا يحق لي انا احلى واحد فيكم..وطاالع في لوجيين..:عن ميين تتكلموون جنو .؟
لوجيين :عن بناات تعرفنا عليهم اليووم ب الجاامعه ..
خاالد:حلواااااااااااات؟؟؟؟
ندى ..استحي على وجهك..
خاالد..سالنا حلواات ولالا؟؟ماكفرنا ..جنو حلواات ولالا؟؟
لوجيين..اااه جناان وخااصه وجداان عيوونها العسليه تذبح ..
خاالد :امووت انا على العيوون العسليه ..
ندى ..:خاالد بس عييب عليك..
طلال ..جنو لييه ما تعزمييهم اليووم على العشااء ..؟
لوجيين..والله فكررره رووووووعه ..
الجووري .ايه فكره حلووه بس مو اليووم ..
لوجييين:ليه مو اليووم انا عندي رقم وجداان ادق عليها واعزمها ..
الجووري ..يالخبله اييش بقوولوون علينا ..اليووم تعرفنا عليهم اليووم نعزمهم..؟؟
ندى :لا انا مع لووجين خلوونا اليووم نعزمممهم ..والله بنات فله
لوجيين :انا بدق على وجداان ..
خاالد..دقي وفكينا ..
اتصلت لوجيين على وجداان ..
وجداان ,,اهئئئئ.(شهقت بصووت عاالي )
روزاان:ايش فيييييك؟؟
وجداان::لوجيين تدق علي
روزاان طيب ردددي..؟
وجداان .:ايش تبغااء ..؟
روزاان..:وانا ايش عرفني .ردي بسرررعه
وجداان ردت..الــــوو ..
لوجيين :الوو ..وجدان ..؟
وجداان ..هلا والله ..ايه اناوجددان ..كيفك.؟
لوجيين:انا بخيير وانتي ..؟
وجداان :اانا تماام .
لوجين:تصدقين اشتقتلك
وجدان:ههههه والله وانا كماان
لوجيين ..جوجو ممكن طلب ماتردييني ..؟؟
وجداان ..:اكييد عيووني لك امرريني..
لوجيين:اليووم احنا عاازمينكم على العشاا ء تكفييييين تعاالووا ..
وجداان باستغراااب :احنااا؟؟؟؟
لوجيين:ايه انتوو تكفيين جوجو لا تردييني ..
وجداان :اوكيه ولا يهمك ..السااعه 8 واحنى عندكم ..
لوجيين وهي فرحانه..اوكييه يلا بااي انا بنتظاركم
وجداان :بااي ..
*********************************
روزان .:هاااه وش كاانت تبغى منك..؟؟
وجدان ..عزمتناا اليووم على العشااء ..
روزاان وهي مصدوومه ..جد؟؟؟؟؟مو غرريبه يعزموونا وحنا ماالنا يووم متعرففيين على بعض..؟
وجدان رفعت كتووفها ..:ماادري انا زييك مستغربه ,
روزاان :طيب خلينا نقووم نتجهزمانبغاء نتاخر عليهم
وجدان :يلا,,
********
لوجيين: يسسس وااافقوا .
ندى ..طيب .. يلا خلوونا نتجهز قبل لا يجوون
البنات:يلا..
روزاان ..جوجوايش البس فستاان ولا بنطلوون ..؟
وجداان ..لسى ما خلصتي ..؟
روزاان :ذحين بخلص بس ايش اللبس ..؟
وجداان ..البسي فستاان لانو اول مرررره نروحلهم ..
رواان ..:ليه ما تاخذووني معاااكم ...؟
وجداان ..لانهم صديقااتنا مو صديقااتك ..وفشله ترووحين عندهم وانتي ما تعرفيينهم..
رواان ..طيب انتو تعرفوون بيتهم ويين....؟
وجداان .ايه صح انا ما سالتها ويين بيتهم
روزاان تطاالعلهم من المراايه العااكسه عليهم ..طيب دقي عليهم يالخبله ..
وجداان :طيب بدق بس لاعااد تقووليلي خبله ..
روان:طيب دقي عليها بسررعه لاتتاخروون عليهم..
دقت وجداان على لوجيين::الــــــــووو
لوجيين ..هلا والله وصلتوو ولالا..؟؟
وجداان :جنو ويين بيتكم فييه .؟
لوجين ..انتي بالبيت ولا حركتوو ..؟
وجداان :لا والله لسى بالبيت ..روزاان ما خلصت يومها بسنه .
لوجيين .هههههه.طيب خلااص انا برسلكم السوااق يجي ياخذكم..
وجداان..اوكيه يلا بااي ..
*******************************
رواان..هاااه وش قاالت ..
وجداان :بترسلنا السوااق ..
روزاان وهي تكحل عيوونها ..شكلهم بطراانيين ..
وجداان ..ايه هااذا الظااهر ..يلا خلصي ترا تاخرنا ..
روزان :يلا دقايق واخلص..
خلصوو البنات ونزلوو..
حصه :وييين رايحين؟؟
وجدان:عند صديقاتنا ب الجاامعه..
حصه :فمان الله بس لا تطووولوون وسلموولي عليهم
وجدان :يوووصل بااي ..طلعوو مع السوااق ...
طن طن.
لوجيين ..اكييد البناات وصلوو..انا بستقبلهم مع ماما والبندري وانتوا اول ما تخلصوون انزلوو,,
البناات:اوكيه ..خرجت لوجيين تستقبل البناات..
فتحت الخداامه لهم الباااب ..
..وجداان :هاااي ..وين مدام لوجين
لوجيين::كاني سمعت اسمي؟!..هلا والله بجوجو..وزووزوو
وجداان باستها ..هلا فييك..
لوجيين ..تفضلوووا ..
فااطمه ..هلا والله بصديقاات بنااتي توما نوور البييت..
روزاان ..منووور باهله ..
جلسووا البناات ب الصااله ..لوجين جنب فااطمه ..مامي ,,
اعرفك هذي وجدان احلى وحده ب االجاممممعه وحبوووووبه مرره ..
وجداان بخجل ..تسلميين عيوونك الحلوووه ..
لوجيين وهااذي روزان..عسل وتنحب بسرررعه لها معجبيين ب المدرسه كثيير ..
فااطمه ::هلا والله فييكم كيفكم وكيف امكم ..
وجدان :بخيير وتسلم عليك.
فاطمه :الله يسلمك ويسلمها ياارب ..سلمي عليها
وجدان:ان شاااء الله يووصل
فاطمه:..انا بطلع ارتااح وانتو خذو رااحتكم ببالبيت تروا البيت بيتكم ..
روزان :تسلميين والله يا خااله
وطلعت غرفتها ..
دخلوو البناات وسلموو على الضيووف وسووللفوو..
وجداان :تعاالي يا حلووه ..
اسيل رااحت عند وجداان ..نعم ..
وجداان .:ايش اسمك يا قمر ..؟
اسيل .. انا اسمي اسيل وانتي..؟
وجداان ..الله اسمك مررره حلوو.انا وجداان .
اسيل ..وانتي كماان اسمك مرره حلو,,
وجدان:بنو انتي عندك بنت وحده بس!!
البندري بابتسامه:ايه بس اسيل ..
روزان :طيب وين ابووها؟!!!
البندري تغير شكلها مو عاارفه ايش تجاوب..
روزان:سوووري على السوال مو قصدي احرجك ..
الجوووري:لالالالا عاااتي احنا اخواات والمفرووض مانخبي على بعض
ندى:امممم زوجها بالقصيم..
وجدان:ليه تطلقتو!!!!
البندري:ههههه لالا ماتطلقنا ولا شي ..
روزان :طيب ليه بالقصيم وانتوو بالرياض
البندري:والله انا مااحب القصيم وهو عمله واهله هناااك ..
وجدان:تيب بتجلسي كل حيااتك هنااا؟؟
البندري:والله مااادري ..
لوجين :يلا غيروو الساالفه ..
وجدان :تيب انتو غيرو السالف هوانا بروح اظبط شكلي ..
ندى:قوولي ماعندك ساالفه وفكينا
وجدان :هههههههه المشكله انك تفهميني ..
ندى:ههههه اعجبك..
وجدان :اكييد تعجبيني ..المهم وين المرايه
لوجين :هنااك واشرت لها على المكان..
لوجين:تبيني ارروح معااك..؟
وجداان .لا لاتتعبيين نفسك انا برووح وارجع,,
راحت وجدان للمراايه تظبط تشكلها وتغني ..
طلال كاان تووه دااخل من الباااب يبي يطلع لغرفته يرتااح..لاكن وقفه صووت حلوو ونااعم ,,طلال ..صووت مين هذي انا لازم اشووف..؟
دخل طلاال وكاان الي قداامه حووريه ..فتح فمه من جماااها
طلال:معقووله هذي وجدان للي تقوول عليها جنو ..والله انها تخببببل
,,وجدان بعد ما خلصت اخذت دوووره حوول بنفسها حست كانها اميره بفستانها لاحمر القصير الناعم والشريطه على الصدر ذهبي وشعرها اللي يحركه نسمه الهوااء الين خصرهانااعم مثل الحريييير
ولفت جهه الباب بتطلع لاكن تفاجاة بـ طلال وااقف عند البااب ..وسرحاان ..وجدان ماتدري كيف تسوووي ارتبكت مو قاادره تتكلم ...فـ ضربت برجلها على الارض ..انتبه طلال لنفسه وشاال عيينه من عليها وطلع لغرفته وهو يفكر ب الملاك الي شاافها
:جد هذي من الرياااض ؟؟؟والله انها تذبــــــح اااه ياربي اجعلها من نصيبي ..
وجداان وجها ساار احمرر وحست بارتبااك وجلست جنب روزاان
روزاان بهمس ..جوجو تعباانه .؟
وجداان ..ايه يلا ابي ارووح البيت ..
روزاان وجداان وقفووا ..يلا بناات بنرووح ..
لوجيين,,ويين لسى ما شبعنا منكم ؟؟
روزاان ::ان شااء الله مرره تاانيه ..ذحيين الواالده تستنااناا..
اسيل قربت من وجداان..:لاترروحوون خليكي معاانا شوويه ..
وجدان شاالتها وبااستها على خدها ..سوسو انا ماما ب البيت تستنااني ..انتي تعاالي بكره.عندنا
اسيل..:ماما بتااخديني بكره عند ووجداان ..؟؟؟
البندري ..ايه بودييك بس انزلي تعبتي البنت ..؟
وجداان بااست اسييل..يلا بااي سوسو..بااي بناات ..
رجعوو البناات للبيت..
**********************************
روان:كيف البيت حقهم حلوو..؟
روزان ..:ااه يجنن يجنن يجنن كبير وفخم زي اللي نشووفهم ب التلفزيوون .
روااان:شوقتوني اشوفه والله المره الثانيه رجلي على رجلك انتي وياها .
روزان:هههههه طيب
روزان:مااخذ عقلك يتهناا يا وجدان..؟
وجداان سرحاانه تفكر في اللي حصل اليووم معااها ومع طلال :لارد
روزان:وجدااااااااااااااااااان وصمخ..
وجداان بكل بروود :نعم تكلميني ..؟
روزاان:لا اكلم الجيراان..ايواه انتي ..اشفيك طوول الوقت مسرحه..؟؟
وجدان:هااه لالا ولا شي انا طاالعه اناام ..تغبوون شي..؟
روزان..:افاا تعلميني عليك..يلا يلا قولي ايش فييك..
وجدان عصبت:ما فيني شي اف..
طلعت وجدان غرفتها واتصلت على ريم صديقه الطفووله..
وجداان بصووت مبحوح :الـــوو
ريم:هلا والله بجوجو كييفك..؟
وجدان:تماام وانتي ..
ريم:تمااام ,,اشفييه صووتك ..؟
وجدان :ريووم بكره تعاالي ابغى اتكلم معااك..
ريم::جوجو اشفيك ايش اللي صااار قلقتيني ..؟
وجدان:اذا جيتي اقلك السااالفه ..
ريم :طيب السااعه 8 وانا عندك ياقلبي..
وجدان :طيب وانا ب انتظاارك بااي ياعمرررررري ..
ريم :بااي ..(ريم صديقه وجدان من لابتدائ طيبه وحبووووبه عمرها 21 سنه بيضااء عيونها واسعه وخضراء)
وجدان مانامت كاان بالها مشغوول تفكر بطلال..:يااربي شاافني اكككيد بيقوول عني اني وحده خبله ..ولا ادوور انا وجههي اووووف ليه شاافني والله قهررر
********************************
السااعه 7,33 دق باب بيت وجدان :
وجدان تجري اكيد هاااذي ريم بس غريبه جت بدري ..؟
كانت لا بسه بيجاامه وردي البلووزه مرسوم عليها دبدوب وطووق ودي وحاطه رووح وردي طالعه نااعمه حيل
فتحت البااب ..لاكنها انصدمت اللي واقف على البااب .؟؟
طلال من شااف وجدان..اااه والله ملاك مو بشــــر ..
وجدان كانت بتقفل البااب لاكنها استحت لان طلال يناظرها ..طلال برتباك:انا انا جيت ارسلتني الجوري تبي اوراق المحاضره من عند روزاان ..ممكن تجيبينها ..لي ..؟
وجدان وهي ميته حيااء ..اوكيه دقايق واجيبها لك ..
طلعت وجدان تجيب الاورااق وطلال يطاالع فيها ويفكر الي قدامه ملاك والا بشر :لالا والله ملاااااك والحلى من الملااك
ريم::احم احم
طلال انتبه لريم:ونزل عينه :نعم بغيتي شي..؟
ريم :لا اانا جاايه لصديقتي وانت ليه جااي ..؟؟؟
وجدان قااطعت كلامهم ..تفضل هااذي الاورااق وسلملي على البناات ..
طلال طوول الوقت وهو ينااظر عيوونها العسليه لانها لابسه اللثمه
ريم ::ي الاخلوو ليه تطاالع البنت كذاا ..؟
طلال انتبه لنفسه ابتسسم:انا اسسفه ماكاان قصدي ..باااي
رااح طلال ووقف بعيد عن البناات هو يشوفهم وهم ما يشفوونه ..
وجدان فكت اللثمه وشعرها تطااير مع الهوااء وطلال ينااظرها وفااتح فمه وبعد ما دخلوو للبيت طلال ضرخ::احبها والله احبهاااااااااااا..
ريم دخلت البيت وب التحديد غرفه وجدان::يلا قوليلي ايش فييك..؟
وجداان حكت لريم كل القصه,,ريم:هههههههههههههههههههههههههههههه
وجدان وهي معصبه :ريمووووووووه لاتضحكين انا الحق علي الي قلتلك..ووقفت كانت بتطلع
ريم وهي ماسكه بايدها و تضحك..:هههههههه خلاص والله خلاص بس لاتطلعي ..
وجدان جلست ع الكنبه اللي جنبها:وربي مرررررره فشله ودحين شاافني مره 2
ريم غمزت عينها:الظااهر انو عشقاانك ..
وجدان:الريم وش ه الكلام البااااايخ ..لاحد يسمعك بس..
ريم :على مييييييين ؟؟ما شفتيه كيف ينااظر فييك..
وجدان عصبت لانها ماتحب هذي المواضيع:خلاص صكي على الموضووع.
ريم:يلا قووومي نصحي البنات ..
وجدان :يلا ..طلعوو البنات ريم:نوووووونووووو
وجدان :زوووووووزووووو
روان:وججججججججججع سيبووني اناام والله تعباانه ..
ريم ..نو يلا قووومي ..
روزان :الله يلعن ام النذااله عشاان مامعااكم نووم تجون تصحوونا وتخربوون علنا الاجواااء
وجدان :ايه ..يلايلا قوووموو.
روان وروزان تغطوو بالبطاانيه ..وجدان جاتها فكره :دقيقه قلبي برووح اجي
ريم :طيب يا حيااتي..
وجدان راحت لغرفتها واخذت صفييره ورااحت عند البناات ..ريم ايش هذي؟؟
وجدان وهي تبتسم ,,:ذحين اوووريك ..وصفررررررت بصوووت عاالي
روزان :الله يااخذك يا وجدان ..وبصرااااخ خلوووووووني اناااام
ريم :يلا بلا حركاات بزران وقووومو
روان :الله ياخذ بليسكم ..كان خليتووني اكمل نوووم ..
ريم:هههههههههه مافي نوووم ..يلا نبي نسوي شي مقلب او نطلع ..؟؟يلا اختاارو
روزااان قامت بسررعه لانها تمووت على للبحر: ايش رااايكم نروووح للبحر ..؟
رواان:انا مواافقه..
وجداان:وانا كماان بس بشرط..؟
روزاان تناظرها بنص عيين؟؟ايش هو الشرط؟؟
وجدان:نعزم البناات معاانا .هم عزمونا على العشااء واحنا بنعزمهم على البحر
روزان :الحمد الله عباالي شي ثاني ...
وجدان :ايش الي كان في بااالك ..يلا اعترفي ..
روان :بلا مناقره.انتي وياها مانكم صغاار.دقي خلصينا ..
وجدان طيب: دقت على لوجيين:الـــــووو
لوجيين :هلا والله هلا بجوجو..كيفك؟؟
وجداان ::انا تماام وانتي ..؟
لوجيين :انا بخيييييير .داام الحلوو بخيير ..
وجداان ::جنو ابطلبك طلب ..؟
لوجيين:انتي تاامري امر ..
وجدان :تسلميين :جنو ايش راايك نطلع اليوم للبحر..؟
لوجين ::امممممم طيب اانا مواافقه ..بس متى؟؟
وجدان على 5,30 قبل الغروووب لازم نكوون هنااك..
لوجين:ياااهووو يالرومانسيه..
وجدان ههههههههههههه..
لوجين :خلاص 5.30 وانا عنننننندكم
وجدان :اوكيه يلا باااي ..
ريم:واافقوو؟؟
وجدان وهي فرحانه :يب يب
ريم :خسااره ماما اتصلت علي تبغااني ارجع البيت ..
وجدان:لاااابي اعرفك عليهم..
ريم :خيرها بغبرها ..باي جوجو يلا يا بناااات باااي ..
وجدان :اعطتها بوووسه في الهووااء بااي
لوجين:طلااال طلووووووووووول ..
طلال ..:نعم ايش فيييك ..تصاارخيين..؟
لوجيين :عندي لك طلب ..؟
طلال :ايش هو الطلب؟؟
لوجين:ابيك تودينا اليووم للبحر .البنات بنتظرونا هناك.؟
طلال :ميين هم البناات. ؟.؟
لوجين:جوجو واخوااتها...
طلال :(يا قلبي عليها )يلا خلصوو بسررعه وانا انتظركم بالسياااره ..
تجهزو البناات ..على شاان يروحوون البحر ..ومرو على البنات ..
طق طق طق..وجداان :اكييد هذولا البناات انا ناازله افتح البااب .
وجدان نزلت فتحت البااب ..كانت لابسه بنطلوون جينز رصااصي وبدي وررردي .
فتحت البااب :هلا جنو (ما انتبهت انو طلال كاانب السيااره ويشووفها.)..
لوجيين ::هلا فييك ..خلصتووا؟؟
وجدان :تقدري تقوولي كذا .يلا ادخلي عباال ما البناات يلبسوون عبااياتهم ..
لوجين:لالا طلال ينتظرنا بالسيااره..
وجداان :اهئئئئ(شهقت بقووه)لالالالا مستحيييييييييل ارووح معااكم انا بأخلي بابا يودييني
نزلوو البناات سلموو على لوجيين:روزان :جوجو يلا البسي عبايتك خلينا نمشي .
.وجدان:لا انا بطلت ماابي ارووح ..لوجين مسكت يد وجدان وسحبتها للسيااره بقوووه
لوجين:يلااا بلا دلللع
طلعووا البناات للسيااره طلال كاان ينااظر لوجدان من المراايه .وجداان كاانت مرررررره مرتبكه وزاادها ارتبااكها نظراات طلال ..طلال حس ب إرتبااك وجدان ابتسم لها وغمز عينه ..
روزان :والله ما يجييب وجدان غيير لوجين ..
لوجين:ههههه اعجبك..
وصلوو البناات للبحر .كاان وقت الغرووب (وجدان ماترووح للبحر الا بوقت الغروووب )
طلال:انا راايح واذا خلصتوو دقو علي ارجعكم..
الجوورري:طيب باااي ..رااحو يتمشوو قريب البحر وشاافو سيااره ايسكرييييم
الجوووري ..بناات تبغوون ايسكريم ...؟
البناات :ايه ندى::رووحي جييبي لنا
الجووري :طيب كم واحد..؟
ندى:ع العدد..
الجوووري:طيب
جابت الايسكريم ..البناات ياكلوون الايسكريم وهم يتمشوون وكاان شله شبااب قداامهم وطوول الوقت وهم يحااولوون يتكلموون مع البناات بس البنات مو مديينهم وجه
الشاب 1:يااحلو ادينا وجهه..
روان تستهبل :هلا والله ياحلوو ..
الشااب 1:هلا فيييك ..اقوول يا حلووه ممكن تجيين معااي ..
روان :اوك بس ويييين ؟؟
البنات مسسسستغربين ..اما وجدان وروزان فهم يعرفووون حركااتها
الشااب وهو فرحااان :ناخذلنا لفه وحده ونررجع..
روان:امممممم لالا مااقدر ..انا حلوووه ما اطلع الا مع حلوييييين
الشاب :لا يااشييييخه مو ماالي عيينك..
روان :لا والله ..رووح المراايه وشووف شكلك وتعاال صاارخ على بعدين ..
الشااب :اصلا انتي مقهوووره مني وودك تمشيين معاااي..
روان وهي تضحك ضحكه استهزااء:ايش اللي فييك حلوو يا حسره ..شعرك اللي من كتتتر مو حااط عليه جل صااار ابيض كانك شاايب ولا البنطلوووووون شوووي اللي بيطييح منك وماادري من ويين متسلفه ..
البنات :ههههههههههههههههههههههه
الشاااب :عاااد من حلاااتك انتي ,,والله انك مغروووووووووووره
روان :لو مااني قمر ماالفت النظظر ..روح عند امك قوولها تعلمك كيف تلبس سا رووح ماما ..
ورااحت تممممشي ..
الجووري:ههههههههههه ايش الجراااائه هذي
روان :ههههه نااس ماتمشي الا بالعين الحمرره..
لوجين :بس والله شكله تاااب معااد يغااازل بناات ..
ندى:ولا استغربت وجدان وروزان ماتكلممووو بس يضحكوون ..
روان :هههههههههههه متعوودين ..داايم اتمشكل مع شبااب ..
وجدان :بس اليووم غيررروخااصه الكلمه اللي قلتيها بالنهااايه قبل لاترووحي,,
لوجين :لومااني قمر مالفت النظر..
روزان :من وييين ماتعلمتها.
روان :الصرااحه ..لقب وحده من البنات اللي في المنتدى اللي مسجله فيه ..
الكل/ههههههههههههههههههههههههههههههههه
الجوووري:انا خلصت برووح اغسل ايدي
ندى :رووحي مين مااسكك...؟
الجووري :ابغااء وحده ترروح معاايا..؟
ندى:انتي نونو عشاان وحده ترووح معااك ..روحي لحاالك..
الجووري وهي معصبه:خلاااص انا برووح الحاالي..ماابغااء احد يرووح معاايا
وجدان:حراام عليك شكلها خاايفه بجد
ندى:ههههههه متعودين عليها..
راحت الجوووري للحماام (اعوذ بكلمات الله التاامات من...ااااااااااي صدمت الجوووري بجسم ضخم ومن قووه الطيييحه انفكت اللثمه..بررب







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فيصل فتح فمه من جماال الجوووري ..الجووري قاامت وهي تصاارخ..:وجع انت مااتشووف ..؟
فيصل وهو مبتسم :انا اسسسف حقك علي مع انو انتي الغلطاانه ..تمشين وانتي مغمظه عيوونك..
الجوووري اعطته نظره ومشت من جنبه وهي معععصبه ..
فيصل رااح عند اخته وهو يضحك على الجووري :والله البنت فله وتااخذ العققل...
..مييس::فصووول ممكن طلب؟
فيصل وهو ينااظرها بنص عيين:هااه وش عندك ادري تبغين اسكريم صصصصصح..؟
مييس:هههههه لا هالمره ابي اروح عند البناات ..
فيصل:أي بناات ..؟
ميس ::هذول (واشرت على البناات)
فيصل باستغراب :انتي تعرفينهم....؟؟؟
ميس :ايه اعرف 3 منهم .وووحده معااي بنفس الكلاس ..
فيصل :طيب يلا اوديك عندهم واروح القهوه عباال ما تخلصيين ..
ميس ..يلا راحت عند البنات:هاااي بناات ::
الجووري..ميس ؟؟وحضنتها بقووه:وحشتييني يا قلبي ..فيصل كاان يطاالع الجووري وهو فرحااان لانو هي نفسها البنت الي تصاادم معااها..
مييس :جور هذا اخووي فيصل ..فيصل هذي صديقت عمري الجووري ..
الجووري خجلااااانه مو مصدقه انو اللي انصدمت فيه وصاارخت عليه يصيير اخوو صديقتها ..
فيصل ابتسم للجوووري (اسمها الجوووري اااااه اسم على مسمى سبحاان الي خلقك..):تشرفنا الجووري
..طيب ميس انا راايح للقهوه واول ما تخلصي دقي علي ..
ميس :طيب ..بااي ..
ميس :جور ماعرفتيني على الحلوااات (قصدها وجدان وروان وروزاان)
الجووري ..هذي وجدان :مرره عسسسل ونااعمه وخجووله ...وحساااااااااسه مووووووووت
ميس مدت يدها لوجدان ..اهلين انا مييس صديقه الجووري من المتووسطه .
وجدان مدت يدها :اهليين وانا وجدان ..
الجووري:وهذي روان ..مااعرفها كتير بس اليووم عرفت انها جرررررررريئه
روان :هههههه اهلين تشرفت
الجووري :وهذي روزاان مررررره كوول يعني تقريبا زي اسوووبك ولها معجباات
ميس :مدت يدها ::عااشت الاساامي ياروزاان ..اسمك مررررره ذووق ..
روزاان::احم احم خجلتيني ..والله هذا من ذووقك
ندى :هههههههههه طيب يا خجووله ممكن تمشيين ملينا من الجلووس ..
روزان:ههههههه حلوه هذي خجووله احسها ما تصلح علي ..بس انا تعبت من المشي ابغااء اجلس كماان شوي ..
لووجين:طيب انا وجدان بنرووح نمشي ..
الجووري ..طيب واذا تعبتو تعالوا احنا هنا جاالسين .مابنقووم ..
لوجيين .:طيب يلا جوجو..
رااحو لوجين ووجدان يتمشوون ..
دق جواال لوجين كاان طلال ..
لوجين:هذا طلال شكلو بيجي ياخذنا ..
وجدان:لالا مانبغااء لساا بدري ..اطلبيه يخلينا شووي .
لوجين:طيب..ردت على طلال وشغلت الاسبكر::الـــووو
طلال:هلا..انا جااي ب الطرييق..
لوجيين:طلوول الله يخلييك لاتجي لسى بدري ..عشاان خااطري
طلال ..:اممممممممممم عشاان خااطرك ساااعه بس .
لوجيين..:طيب عشاان خااطر وجداان ..تكفى ..
وجدان استحت وقرصتها على إيدها ..لوجين:اااااااااااااااااااي
طلال :؛ليه تصحيييين .اذني ترييني ابغااها.؟..؟
لوجين:وجدان قرصتني على يدي عشان ليه قلتلك عشاان خاطرها ..
طلال تستااهلين .عشاان ما تدخللين وتقوولي كلام ما قاالته هي...
لوجين:المهم ..هااه وش قلت بتخلينا لين لمتى..؟؟
طلال :اممممممممم عشاان خااطر وجداان ..لين ما تملووون ..
لوجين طاالعت في وجدان وغمزت عينها ..
طلال :جنو انا بقفل ..
لوجين :طيب تبغااء شي ..؟
طلال :اممممم ايه ..
لوجيين :ايش تبغى ...؟
طللال ..:سلميلي على جوجو..
وجدان ابتسمت للوجين وحست قلبها شويه وبيخرج من مكاانه..
لوجين:هههههههههههههه
طلال :ليه تضحكيين اكيييييد ورااك مصييبه..؟
لوجين ..لا بس انا مشغله الاسبيكر وجدان سمعتك وسااار خدودها مثل الطمااطم
طلال:هههههههه طيب يلا باااي ..
لوجين :بااي
وجداان :لييه هالحركاات الي ماالها دااعي ..
لوجيين:انا ايش سوييت .واي حركاات؟؟؟
وجدان وهي معصبه::سلامتك يلا نرووح عند البناااات .
جلسو البناات على البحر لين السااعه 12 ب الليل ..
الجووري ..بناات انا ابغى اناام بادق على طلال يجي ...
ندى:اعملووو احساابكم اليوم بتناامون معاانا ..
روان :ايواه انا نفسي بصرااحه اشووف بيتكم..؟
الجووري ..خلاص انا بدق على طلال يجي يا خذنا وانتو دقو على اهلكم استاذنو منهم ..
دقو البناات على طلال وجااء اخذهم ووصلهم البييت ..وكان كل تفكيره في وجدان..
دخلووو البناات البيت وسلموو على فااطمه واستاذنووها على انهم بيناامو عند البناات ..ووافقت .
دخلو البنات الغرف ..كانت 3 غرف كل وحده من البنات لهم غرفه
الجووري.:اليووم الكل يناام ب غرفتي لانها اكبر غررفه ..
ندى اوكيه ..دخلو البناات غرفه الجووري وترتبوو اللي يناام على السريير .روان والجوري ومييس ..وروزاان مع ندى على الكنبه ولوجيين وجدان على الارض ..
السااعه 4 الفجر الكل ناايم الا وجدان ولوجيين ..
وجداان بهمس (لانو البناات نايماات فما حبو يزعجوونهم )::جنو عطشااانه موووت
لوجين :انزلي اشربي موويه وتعاالي .
وجداان:انتي رووحي يمكن وااحد من اخواانك صااحيين..
لوجين:لا ماافي احد صااحي الكل بهذا الوقت ناايم ..
وجداان :طيب اجبلك معاايا شي؟؟
لوجيين ..:لا ثااانكس
وجدان نزلت للمطبخ تشرب موويه بس مااتدري محل الكااساات وين..؟
طلال ماقدر يناام جووعااان ع الاخر ..رااح المطبخ يدوور أي شي يتاكل ...تفااجا باليت حق المطبخ مفتووح
طلال:معقوووله الخدم صااحين لهذا الوقت.؟؟؟
دخل المطبخ وشااف حبيبته تدووروشكلها محتااره وتتكلم :يااربي وين الكااساات حااطينها عطشااااااانه
طلال فتح الدرج واخذ الكااسه وهي ماحست بوجووده لانها كاانت مشغووله تدوور الكااس ..
طلال حب يلفت نظرها ::احم احم .
وجداان مصدوومه وخاايفه ساارت ترتجف :ولفت وشاافت طلال وهو يطاالع فيها ..
طلال اعطاها الكااسه:انا اسسف توقعتكم نمتوو ..وانا ماقدرت اناام جووعاان ما اكلت شي .
وجداان وهي بتتقطع من الحيااء..لالاعاادي ماحصل شي
طلعت للغرفه بدوون لا تشرب مويه ..دخلت عند لوجيين وهي خاااايفه مرررره .
لوجيين بهمس :ايش فيييك ..؟شربتي موووييه ولالا؟؟
وجدان:لا ماشربت ..
لوجيين:كل هااذا التاخييروما شربتي ؟
وجدان :ايواه واحد من اخواانك كان صااحي ودخل علي المطبخ ,,,
لوجيين وهي شوويه وبتضحك على شكل وجداان:ميين طلال ولا خاالد.؟؟
وجداان .:واانا ايش عرفني مين طلال وميين خاالد؟؟
لوجيين:حلوووو ولا يعني ..
وجداان :اممممم تبغيين الصرااحه ولا اختها؟؟
لوجين:لا الصراااحه ؟
وجداان : ااه يجنننننن خطير وخااصه عيووونه العسلييه ..
لوجين:هههههههههههه هذا طلال ..
وجدان وهي تنااظرها بنص عييين :وانتي ايش الي ياكدلك انه طلال مو خاالد؟؟
لوجيين:انا اقلك ..طلال احلى وااحد بالعييله ..... وطوول الوقت لوجيين تحكي عن طلال ,,,لين ما نااموو
********************************
قاامو البناات من النووم العصر وكل وااحد رااح على بييته.
وجداان حست انها اشتااقت لريم واتصلت عليها ..
وجدان:الـــووو
ريم تسوي نفسها زعلانه :نعم ايش تبغيين ؟؟؟
وجدان:افااا الرييم زعلانه..؟
ريم:ايه زعلاااااانه ..
وجداان :وميين مزعلك؟؟
ريم:تسالييني ؟؟إسألي نفسك؟؟
وجداان:انا؟!!! انا ايش سووويتلك؟؟
ريم::ايش سووويتي؟؟بالله كم لك يووم مو دااقه علي ؟؟؟من لقي احبابه نسي اصحابه
وجدان:هههههههه والله كنت مشغوووووووووله ..
ريم:طيب طيب صدقتك ..هااه ايش تبغيين ؟؟؟
وجداان:الرييم ..خلااص لا تزعلييين ..
ريم:انا ما ارضااء إلا بشــــــرط؟؟
وجداان:انتي تاامرين امر..اطلبي..
ريم :تجيين اليووم عندي .!
وجداان :طيب اذا جيتي بترضييك ..ابشري مسااافته السكه وانا عندك,,
ريم:طيب انا استنااكي بااااااي
وجداان بااي .
*******************************
راحت وجداان عند روزاان ورواان بالغرفــــه..
وجدان:بنات ابغاكم ترووحوون معااي عند رييييم ..زعلانه مني ومابترضى لاا اذا روحت لها
روان :انا بروووح معااك..طفففففففففشت من جلسه بلبيت
وجدان :طيب وانتي روزان؟؟
روزان:اعذريني انا مابرح معااك لاني بذااكر بكره علي اختبااار صعب والدكتووره حاالفه انها لتصعب الاساله.
وجدان :مين هاااذي الدكتووره؟
روزان:د.هياء المصريييه
وجدان:الله ياخذها داايم اسالتها زي وجها زفت..
وجدان:المهم ماراح ترووحي معااانا.
روزان:نو ماراح ارووح سلميلي على ريم
وجدان :يوصل يلا نونو خلينا نخلص بسررررعه عشان ما نتاخر علي البنت ..
روان:طيب يلا ::
*********************************
طلال كاان نفسه يتكلم مع احد وقوله على حبه لوجدان :اااااااااه اتكلم مع ميين ماالي الا لوجيين تفهمني
طلال رااح عند لوجيين :جنو ما تبغيين اليووم اطلعك نتعشااء براء..
لوجين وهي فاتحه عيونها:احلف اني بطلع معاك ولوحدنا
طلال وهو يضحك:هههههه انتبهي عيوونك لا تخخخرج.
لوجيين:وججججع لاتتريق على عيووني .والله احلى من عيوونك..
طلال :طيب بتمشيين نتعشااء براء ولا اروح اتعشااء لحاالي ..
لوجين:لالا برووح معااك دقاايق بس البس عبااتي واجييك طيرااااااان
طلال :طيب انا استناك ب السيااره
لوجين :اوك wan menet
*********************************
ريم :دحوووووووووووووم
عبد الرحمن:هااه يا الخبله كم مررره اقلك لاعااد تصاارخين
ريم:طيب طيب توووبه بس ابيك ترووح للسوبر مااركت
عبد الرحمن:انا .؟؟وايش تبغيين بالسوبر مااركت ..؟؟
ريم:ابغاااء شوكلاتاات وشيبس وعصيراات و..
عبد الرحمن :بس بس لييه كل هااذاا..؟ترااك بتسيررين فيله وماعاد تتزوجيين
ريم:فاال الله ولا فاالك يا ددددب .بس جوجو اليووم بتجي هي واخوااتها واليبت فااضي ايش اقدملهم.؟؟
عبد الرحمن :طيييب يلا اكتبي الللي تبغينه بورقه وانا اجيييبه لكـ قبل لااطلع,,,
ريم :طيب
***************************
وجدان :نونو بسرعه خلصينا ترااني تعبت وانا استنااك ..
روان:طيب بس اعدل الفستاان وانزل انتي اسبقيني ..
وجدان :طيب بس لاتتاخري تري ارووح واخليك..ونزلت كاانوا حصه ومحمد بالصااله يتاابعوون التلفزيوون ..
وجدان:ايش رايكم شكلي حلوو...؟
حصه:ايوا حلوو بس تحصني ..
محمد :اااااه بس لو انتي مو بنتي كاان اتزوجتك
وجداان:هههههههههههههههه وانا لو مو بنتك كاان على طوول واافقت
حصه:اهئئئئ اهوون عليك يا محمد تتزوج علي ..؟
محمد:لا افااا انتي الخييير و البركه يا حصووص..
وجداان:ههههههههههه حلوه هااذي حصووص ..
رواان وهي ناازله على الدرج :جوجو يلا تاخرنا على البنت ..
وجدان:يلا باست يد امها :يلا ماما بااي :
رااحو البناات عند ريم بعد ما وصلهم ابووهم ..
ريم :هلا والله هلا بصديقه عمري ::وباااستها بقوووه ..وحشتيني يا دبببه
وجدان وهي تسوي نفسها زعلانه :انا دبه ..؟الله يساامحك يا الرييم .
ريم:ههههههههههههه شكلك طاالع رووعه وانتي زعلانه ..لا اانا امزح معااك .اصلا انتي وييين والمتن وييين ,,
رواان:احم احم نحن هناااا..
ريم توها انتبهت لروان:اسسفه يا قلبي والله توني شفتك .وسلمت عليها ودخلوو البيت علشاان يسوولفوون.,,,
******************************
طلال كاان يقطع الاكل وما يااكل لانه متووتر ..لوجين لاحظته
لوجين:طلال ايش فييك ما تاكل .؟؟
طلال :جنو ..ابي اتكلم معااك بمووضووع بس لاتضحكيين ولا تقوولي لاحد..
لوجيين وهي تطاالعه بنص عين :طلووول تكلم ترااك قلقتني ..
طلال:جنو انا ..انا,..انا احب وحده
لوجيين وهي مااسكه ضحكتها ::ومين هااذي الي تحبها ..؟
طلال :هااذي وحده تعرفينها وتحبينها
لوجين باستغرااب.:انا اعرفها واحبها .؟؟؟طلووول مين هااذي .بسررعه قوول
طلال :هاذي وحده احبها مو بس احبها الا اعشقها وامووت على الترااب الي تمشي فيه ..اخذت رووحي وقلبي معاها ..ااه يا جنوو بس شفتها دخلت قلبي من دوون استاذاان ..
لوجين:مين هااذي الي طلوول عااشقها كذا..؟
طلال:وجدان
لوجين كانت متوقعه هذا الشي :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلال وهو معصب:لوجين انا قلتلك لاتضحكيين
لوجين وهي تحااول ما تضحك:مو مصدقه طلوووول عشقاان لالا ماااصدق مستحييل..
طلال رفع حاجبه:لييه مو عااجبك..؟؟؟
لوجين الا عااجبني ونص ..بس انت نااوي تقلها؟؟ولالا
طلال :اكيييييد رااح اقلها واخطبها من اهلها بس مو عاارف كييف اقلها
لوجين وهي تحك خدودها :طيييب ايش راايك نعزمهم على البيت وانت تقلها
طلال:لا خليها مع الزمن ..اذا خلصتي اكل وقوليلي عشاان نمشي .
لوجيين:اصلا انا مخلصه من زماان يلا ..اخذت شنطتها وطلعووو
*****************************
ريووم طوول الوقت وهي تسووولف مع وجداان ..روان حست ان مكانها غلط بينهم:ريم عاادي اطلع اتمشي بالحديقه
ريم:اطلعي ما في احد والبيت والحديقه فداااااااااااك(نسيت انها طلبت من عبد الرحمن طلباات )
روان تسلممي ..
روان طلعت تتمشى شاافت اللورد ورااحت عنده عشاان تقطفلها حبه كاان مررره حلوو احمر وابيض ..
عبد الرحمن وصل للبيت ..نزل من السيااره كان ماسك جوااله ويكتب رسااله لصديقه لانو راح يتاخر شووي لانهم عزمووه على العشااء..فجاه صدم بـ....بررب







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






رواان :اااااااااااااااااااااااااااااااي
عبد الرحمن:انا اسسف ما شفتك,
روان:اهئئئئئئ(شهقت بصوووت عاالي )
عبد الرحمن باستغرااب:ايش فيييك..؟
روان:والله بحيااتي ما شفت انساان بجماالك..
عبد الرحمن وهو يضحك على جراااءت رواان:هههههههههههه انتي داايم كذا مع الشبااب يا
روان:روان اسمي رواان ..
عبد الرحمن:هههه يارواان ..
رواان:ياااااااااي ونااااااااسه
عبد الرحمن:ايش فييك..؟
روان:اسمي طاالع حلوو من فمك.
عبد الرحمن:ههههههههههه ما جااوبتيني على سواالي ..انتي دااايم كدا مع الشباا ب..؟
رواان :لا لانو بصرااحه ما شفت احد جذااااب زيك
عبد الرحمن وهو يضحك.:طيب ممكن تاخذي هاذي الاغرااض من ايدي وتدخليها جواء
روان :طيب هااتي اخذت لاغرااض من يد عبد الرحمن ولمست يده بس ماكاانت منتبهه اما هو فاعجبته روان
رااح لسيارته وهو مبسوووووط ويضحك ..مبسووك لانو شااف رواان وحس انو يحبها ويضحك على جراائتها ونعوومتها
روان:ريوووومي :خدي هذي اغراض جابها اخووك..
وجدان شهقت:طلعتي كذاا؟؟؟
روان تذكرت انها مو لابسه اللثمه وابتسمت:ما كاان قصدي ..
ريم:ههههههههههههههههههه تلاقينه بيتجنن عليك..
روان :والله بصراااحه انا الي بتجنن عليه ..
ريم:جوجو خلليك متل اختك جريئه كذا والله مره حلووووو عليك.,.
وجدان روفعه حواجبها:ليه سرنا مو عااجبينك؟؟
ريم:لالالا عااجبتني ونص ....
روان :هههههههههههههههههه يااخواافه
ريم:هههههههه كلو ولا جوجوو
وجدان ابتسمت :ايه خليك كذا ..هههههه
رجعوو البناات للبيت بعد ما خلصوو السهرررررره
*************
لوجيين كانت تتفرج هي وخوااتها ولاولاد على فيلم هندي بطووله شااروخاان ..الكـل كان يتاابع الفلم الا طلال لانه ما يحب الفلام الهنديه كثيير..جت رسااله للوجين من(( الغلا كلهـ))فتحها طلال وقراها
طلال:جنوو ميين هااذي الغلا كله؟؟
لوجيين كانت مندمجه مع الفيلم وما ردت على طلال::طلال رمااها ب المخده
لوجيين:طلوووووووووول وجع سيبني اتاااابع برااحتي والله مووتي ولا اسيب الفيلم
طلال:طيب ميين هااذي الغلا كله؟؟
لوجيين وهي تنااظره بخبث :هااذي جووووووجو
طلال:ارسلتلك راساله تقوول فيها(هااي جنو ..كيفك وكيف اخوااتك؟؟مررره وحشتووني ..اليووم انا عاازمتكم على الغداء ..ضروووري تجيين ..انا اليوووم اسعد انسااااااانه ب الدنيا تكفيين تعاالي بدري مو قاادره استحمل شوي واطير من الفررح .اول ما تقري رساالتي دقي علي ..تحيااتي جوجو)**
لوجيين سابت الفيلم مسكت الجواال وحضنته :يا قلبي عليك يا جوجوودقت عليها ..
خالد :مو على اسااس تبغيين الفييلم.؟؟ومووتك اهون من انك تسييبيه؟؟
ندى :هذي جوجو ما تلعب
لوجين ما اعطتهم اهتماام :الـــوو
وجدان وهي بتطييرمن الفررح:هلا والله بجنو.كيييفك؟..
لوجيين :اناتماام وانتي.؟؟
وجداان ::انا تماام واسعد انساانه بدنيا ..
لوجيين:دووم يا قلبي بس لييه..؟
وجدان:اخوووي اليووم جااي من إيطااليا ..
لوجيين شهقت بقووه لدرجه كل الي ب الغررفه انتبهو لها ..:جوجو انتتي عندك اخووو..؟؟!!!!
وجدان :ههههههههههه ايه عندي ليه كذا متفااجئه..؟
لوجيين:الانك ولا مرره قلتيلي ان عندك اخوو..
وجدان:هههههههه صح لاني اذا تذكرت اخووي على طوول اتذكر..وما قدرت تكمل وبكت ..
لوجيين وهي خاايفه على وجدان:جوجو ايش فييك جوجو اماانه لا تبكي..
وجدان وهي تمسح دمووعها :ماافيني شي ..
لوجيين:خووفتيني عليك..جوجو انتي ليه ما جبتيلي سرره اخووك ..قبل كذا وبمين تتذكرين لا جبتي طااريه
وجدان بعد لحظه صمت وصووت مبحووح:اتذكر امي اللي مااتت
لوجيين وهي مصدوومه .:وحصه ماهي امك..
وجدان:لا انا امي مااتت وانا عمري 8 سنيين ..وماعندي اخواان ولا اخواات من امي غيير اخويه بااسل
لوجين:لالا مدام الساالفه كذا انا ذحيين جاايتك طيراان ..بااي
وجداان:ههههه باي ..
**************************************
خاالد :انا طاالع تبغوون شي .؟؟
الجووري :على ويين طاالع..؟
خاالد:شبااب عاازميني على الغدااء..
اسيل :خاالو اماانه جيبلي حلاوه واسكريم ..
خاالد شاال اسيل وبااسها :من عيووني يا احلى اسييل بالدنيا ..
البنندري وهي معصبه:اسيل انا كم مره اقلك لاعااد تقوولي اماانه..؟؟!
اسيل وهي تبكي ليه امها خااصمتها :خلااص طيب مارااح اقولها مره تاانيه ..
طلال اخذ اسيل من خاالد (يحب اسيل لانو وجدان كاانت تعشق اسيل وما ترضااء احد يزعلها):بنت حراام عليك البنت صغييره وما تفهم لا تخااصمينها كذا ..
البندري:لا مو صغييره بكره تكبر وتتعود عليها ..
طلال يطاالع في اسيل :انتي ماراح تقوليها مره ثانيه صح..؟
اسيل وهي تبكي :ايواه انا معااد اقولها مره ثانيه
خاالد رااح عند اصحاابه وتغدى معاااهم خااد:مجوود انت بكرره معزووم عندي على الغداء ..
ماجد :ههههههههه ابشر غاالي و الطلب رخيص من السااعه 10 وانا محضر عنك.
خالد :هههههههههههه تكفى لاتوريني وجهك الا السااعه1
ماجد :ليه الغداء عندكم السااعه1 ؟؟؟عز الله اني بمووت جووع
خاالد:هههههههههههههههههههههههه
*************************
طق طق طق.,.وجدان :اكيد هذي جنو ..نزلت فتحت البااب ..
هلا والله بجوو .
لوجين:هلا فييك..يلا قووليلي الساالفه من طق طق لسلام عليكم..
وجدان:ههههه طيب بس ادخلي ..دخلوو البناات الغرفه ..وحكت وجدان الساالفه للوجين.
لوجين:اهاا يعني :روان وروزان مو اخوااتك.من امك.؟
وجداان:لا بس من ابووي
لوجيين:واكيد باسل لوون عيوونه زييك..عسلييه
وجدان:ههههههههه لا مو شرط ..تكوون عيوونانا مثل بعض
لوجيين:لا شرط ونص ..هو عيوونه مثلك ..
وجداان :ايه ورااح يجي بكره السااعه 11 بعد المحااضره ..
^^كملوو البناات سوااليف لين السااعه 3 ومر السوااق عند لوجين واخذها للبيت,
طلال كان ينتظر لوجلين عشاان يعرف القصه منها..طبعا مو هو موصلها لانو لوجييييين رفضت ترووح معااه وتبغاا تتاخر عند البنات واذا طلال موديها ما يخليها تطوول..
دخلت لوجين للبيت شاافت طلال يستنااها جلست جنبه وقاالتله بكل القصه..
طلال:والله قصتها غرييبه..
لوجين:ايوالله ..
طلال:طيب مين بوصلهم بكره المطاار ؟؟
لوجين اكييد ابووهم..
طلال:ااااااااه ياقلبي عليها ....
لوجين :ههههههههههههههههههه عقبااالي يارب احد يحبني..
طلال:هههه عيب عليك هذا وانا جاالس قداامك اجل من ورااي اشلوون ..
لوجين:هههههههههههه ماكاان قصدي كلمه عفوووويه
طلال:ههههههه صدقتك صدقتك..
*******************
الصبااح السااعه 7 الكل كاان ع السفره يفطر ..محمد كاان مرررررره متضاايق ..
روزان:بابا ليه متضاايق..؟!
محمد :لا ولاشي اصلا ااناا مو متضاايق ..
وجدان:افاا يا بابا ذحيين احنا بنااتك وخاايفين عليك ونبغااء نعرف ايش فيك..وما تقلنا ..؟
روزان::بابا قووول ايش للي مضاايقك؟؟
ممحمد:اليووم مدير الشغل رفض يديني اجازه عشاان استقبل اخووكم بالمطااار ؟؟
وجدان:بس كذا ..؟! انت رووح شغلك واحنا بنستقبله
محمد:بس انتو ميين بوديكم للمطاار::المطاار بعييد من هناا ..
وجداان :انت حط ايدك ورجلك بموويه باارده وانا ادبرها.,,
محمد:انا بعتمد عليكم ..يلا انا بدااوم الشغل بااي
الكل:بـــــــــــــــاااااااي
روزان.جوجو مين بودينا اليووم لمطاار؟؟
وجداان :دقيقه ’’’اتصلت على لوجيين
الووو
لوجين :هلا والله
وجدان :هلافيك ..
لوجين:تماام وانتي
وجدان :والله مو تماام ..
لوجين :ليه عسى ماشر
وجدان :بابا المدير رفض يعطيه اجااازه وباسل بعد المحاضروماافي احد بويديناا
لوجين :وهـ بس كذا عبااالي فيك شي..انتي تجهزززي الباقي علي ..
وجدان :تسلمين والله ياقلبيعاد لاوصيك نبغااء السواق مو طلال
لوجين:هههههه ابشري السواق السواق
وجدان:يلا اسفه ..تعبتك معااااي
لوجين..تعبك راحه ولووو ياقلبي..
وجدان :يلا قلبي باااي
لوجين :باااي
لوجين رااحت تدوور على طلال وما لقيته ب البيت ,,اتصلت عليه ::الووو
طلال:هلا جنو ..
لوجيين:هلا فيك,,طلووول فااضي ولا مشغوول ..؟!
طللال ل:لا فااضي اصلا بعد نص سااعه واطلع ,,بغيتي شي.؟؟!
لوجين:ايه ابغااك تودينا اليووم انا ووجدان وروزان للمطار نستقبل اخووهم.
طلال:طيب متى تبغوون تروحوون المطار..؟؟؟
لوجين :بعد سااعه ..
طلال ..اوكيه بااي
..طلال حط راااسه على المكتب يتذكر وجدان:اه ياربي احبها مو متخيل نفسي من دوونها ..ياارب اجعلها من نصيبي يااارب
راح طلال ولوجين لبيت محمد عشاان ياخذوون البنات ورووحوون للمطاار ..
روزان:جوجو لوجين تتحت تستناانا ..
وجدان يلا انا خلصت ..طلعوو البناات للوجين:
لوجين :ليا بنات طلال يستنانا بالسيااره له 10 دقاايق ذحين تلقينه معصصب
وجدان:جنو مو على اسااس السوااق ليووم يودينا.؟؟
لوجيين ترقع:هااه إلا بس ماما كانت تبي السوااق لانها راايحه السووق ..
روزاان:بنات يلا مشينا قبل لا نتاخر على الطيااره .
الكل طلع السيااره ..طلال طوول الطريق ونظراته على وجداان ,,وجداان طول الطريق كاانت مررررره مرتبكه ..
وصلو للمطاار ..الطيااره تاخرت ...
لوجيين :جوجو انا برووح الحماام وباخذ روزان معاايا..
وجدان وكاانت تستنا اخووها:اوكيه عااادي..
رااحو البناات على الحمامات ..
طلال:وجدان انتي مبسووطه..؟؟َ
وجدان :اااااااه مبسووطه قليله علي انا حااسه الارض مو شا يلتني من الفرح
طلال:كم لك عنه سنه..؟
وجدان:اممممم تقريبا 3 سنوات ..
طلال:ليه ماكان يجييكم بين فتره وفتره ..؟
وجدان :لا ,,طلال تاخر صح.؟؟!
طلال(اااااه ياحلو اسمي من فمك):لا الغاايب عذره معااه ..لا تخاافي ..
لوجيين::رورو استنيني ابي اعدل اللثمه ..
روزان:عدليها ولا بكيييفك انا راايحه بااي ..
رااحت روزان عند وجدان وطلال تجري ولوجين كانت تلاحقها ..
لوجين ما حست بنفسها الا وهي طاايحه على الارض.ووجها مكشووف
لوجيين:ااااااااي ما تشوووف؟؟...بررررب







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






بااسل اعجب بلوجين وشكلها الطفوولي وطوول الوقت ما شاال عينه من عليها..
لوجين قاامت تعدل نفسها:لا تطاالعني كذا ..وسيير انتبه وانت تمشي..
باسل ابتسم.ونزل عيينه :حااضر مع انو المفرووض انتي اللي تنتبهي وانتي تمشيين ..
لوجين تذكرت انها هي الغلططاانه ..:انا اسسفه ورااحت عند البناات..وهي تضحك على نفسها ..
وجدان شاافت اخوها من بعييد ورااحت جري عنده عشاان تحضنه ..
رمت نفسها عليه بقووه ومن قووه ما رمت نفسها كان باسل رااح يطييح ..
جلست تحضن بااسل وتبكي وتشهق بصوت عالي..
باسل :خلااااص جوودي مابي اشوووف دمووعك تريها غاليه علي..
وجدان :هههه لسى متذكر جوووودي ..
باسل حضنها:وانا اقدر انسااها
روزان:واحنا مالنا نصييب ولا بس وجداان..
باسل حضن روزان:كيفك يا دبدوووبه
روزان :ههههههههههه تماام لا ابشرك سرررت نحيله ..
باسل ناظرها من فووق لتحت :امممممم صح والله ومحلووووه..
وجدان:هههههههه كيف عرفت انها محلووه من فوووق اللثمه..
بااسل:هههههههه مشيها عااد ..لازم امدحها ولا تمووت..
وجدان :هههههههههههههههههه
روزان:طيب ..انا زعلت منك..
بااسل حط يده على كتفهاومشاها :انا اعرف طرييقه ارااضيك فيها..بس لما ارررجع البيت..
:باسل:وين بابا وماما.؟؟
وجدان:اليووم ما سمح المديير البابا يخرج من العمل وماما تستناااك بالبيت ..
بااسل طاالع ب طلال(ليه هااذا واقف هنا وليه يطاالع وجداان كذا)
وجدان حست بنظرات باسل مسكت يده :بااسل وجدان:هااذا طلال اخو صديقتي لوجييني وهو الي جااابنا هنا
باسل مد يده :هلا طلال ,,انا بااسل اسسسف تعبنااك معاانا
طلال,,مد يده :تشرفنا ,,تعبك راااحه ..
وجداان :بااسل هااذي صديقتي لووجين ...لوجيين هااذا باسل..
باسل طالع لوجين وعرفها ,,لوجين حست برتبااك لانها ماتوقعت انو هو نفس الولد الي كانت تصاارخ عليه:..
لوجيين وبااسل ::ههههههههههههههههههههههههه
وجدان تطاالعهم ب استغرااب؟؟سلامات ليه تضحكوون كذا..
باسل :ولا شي ,تشرفنا لوجيين..طلال ممكن نمشي ابي ارتااح ..الكل طلعو السيااره ووصل البيت نزلو روزان وبااسل للبيت ..وجدان كانت تودع لوجيين..لوجين :جووجو والله مررره اخووك يشبهك ..
وجدان:لالا هو احلى مني
لوجين:بصرااحه اخووك يذبح ..
وجدان :هههههههههه طيب انا بدخل اشووفك بعديين..باااي
لوجين:باااي ..
دخلت وجدان للبيت.,,باسل بااس يد امه ..اشتقتلك الغااليه ..
روزان :فااتك نص عممرك..قبل لا تدخليين كانو يسوون فلم هندي ..
وجدان:هههههههههههههه خسااره فااتني ..
بااسل :انا برووح لغرفتي ..ابي ارتااح والمغرب صحووني ..
حصه :طيب .ماتبي حااجه تاكلها؟؟
باسل :لا شبعاان اكلت وانا ب الطيااره ..
حصه:طيب فمان الله..
**********************
لوجين:بناات شفت اخوو وجداان :
الجووري:احلفي حلوو ولا للا..
لوجين :ااااااااااااااااه والله جذااب ويذبح..
طلال ..:استحوو على وجيهم انا قااعد بينكم ولا كاني قااعد ..
ندى:ههههههههه سوووري .اممم بنات جتني فكره
لوجين:اطريبينا ياام الافكااار
ندى:هههه تيب اسمعوو ايش راايكم نسووي حفله ونعزمهم ..
الجووري ..والله فكره .بس حفله ليش..؟؟
ندى :سهله بسبب رجعه باااسل بالسلامه ..
اسييل .:يعني جوجو بتجي عندنا .
ندى :ايوه انبسطي ..
اسييل..ماما طلعيلي ملابس ..
البندري معصصبه ..اسييل رووحي من عندي مو فااضيتلك..
ندى :اسييل..تعاالي انا ابرروح اطلعلك ملابس يلا ..مسكت يدها وطلعو ..
طلال:بنو ميين مزعلكـ..؟
البندري :محد مزعلني ..
الجووري :هههههههههه شكلو حموود مزعلها..
البندري:جووووور ماني فااقتلك..اسكتي احسلك.؟؟
الجووري حطت يدها على فمها شوي وتضحك..
لووجيين:بنو قلبي خليكي منهم وقووليلي جد حمموود مزعلك..
البندري وهي معصبه:ايوه يبغاانا نرجع للقصييم عند اهله
الجوووري :هههههههههههههههههههههههههههه لاخ مشتااق لك..كم لك عنه .
البندري شويه وراح تبكي ..:جووور اطلعي برا
الجووري وهي تضحك:خلاص تووبه ..
طلال :بنو صح كلام جوور ..ساار لكم سنه وانتو ما شفتو بعض..حراام اسييل ما شاافت ابوها ؟؟
البندري :بس انا ما احب القعده هنااك ..حطت يدها على وجها وجلست تبكي.؟؟
لوجين والجووري قربو منها ..وحضنوها لوجين:بنوو قلبي لا تبكيين خلااص
طلال:والله لو يشووفك حموود ليبطل يودك القصييم وخلييك هنااوسيب شغله بعد..
البندري ..ههههههههههه
الجووري :المهم رووحي خذي بنتك بحضنك وطلعيلها ملابس تري ندى بتمووت منها .
طلال :بسررعه لحقي على بنتك قبل ما تذبحها ندوش ترها ما تحب البزاارين..
البندري:هههههههههههه تستاهل علشان ما تتبرع انها تاخذها من هنا مرررررره 2
طلال :ههههههههههههههههههههه
**************************
باسل صحي المغرب وسلم على ابوووه .وامه وجلس معاااهم يسوولف ..
رواان :هااااااي..
بااسل هلا والله باختي الي ما جاات اليووم تستقبلني من المطاار
رواان:والله كاان عندي امتحاان صعب(جلست جنبه وبااسته)
باسل ::هااه بشري جااوبتي..؟
روان:امممممم تقدر تقوول كدا ؟؟
محمد:يعني كم ..؟
روان:والله اسالتها زي الزفت ..اتوقع 7من10
حصه:الحمد الله خيير ونعمه..
بااسل :وين جوووجووو ..ورورو؟؟
حصه :اكييد ناايمين .
باسل:نونو رووحي صحييهم ابي اعطييكم الهداايا ؟؟
روان .:جد جبتلنا هداايا ؟؟انا ايش جبتلي؟؟
بااسل ..:انتي رووحي صحيهم وتعاالي ..
روان راحت جرررررررري عند البنات :جوووووجووووووووووووو..رووووروووووووو
وجدان..:نونو سيبيني اناام احسلكـ,,
روان:بسووول يبغاانا علشاان يوزع علينا الهداايا .
روزاان قامت :احلفي ؟؟
روان:والله يلا قووموو ..
قاامو البناات ..روزان ب الحماام ..وجدان كانت تنتظرها تخرج علشان تااخذ شاوور ..
مسكت جواالها كان فيه 3 مكالمات ل(نبض قلبي)^ـــ لوجين ـــ^
خرجت روزان من الحماام وهي دخلت اخذت شااور سرييع ولبست بجاامه حمرااء نااعمه ولمه شعرهاذيل حصاان..
واتصلت على لوجين::الوووو
لوجيين:هلا والله ..كيف حاالك؟
وجدان :تماام وانتي.؟؟
لوجيين :تماام ..جوجو عندي طلب ما تردييني؟؟؟
وجدان:انتي تاامرين امر ..
لوجدين:تسلميين بس احنا بنسووي حفله بمنااسبه رجووع اخووك ب السلاامه .
وجدان:ههههه الدنيا انقلبت بدل ما احنا نسوي الحفله انتو اللي تسوونها..
لوجين:جوجو بلييييييييييييييز لاترفضيين والله مررره متحمسه للحفله..
وجدان :وانا اقدر ارفضلكـ طلب ..بس متى
لوجين :يييييس ..خلاص يووم الخميس السااعه 8..الكل يكوون موووجوود
وجدان اوكيه ..جنو انا بقفل ..ابنزل عند باسل ..
لوجيين:ههههههه طيب سلميلي عليه..
وجدان..يوصل ان شااء الله ..
لوجين:باااي يا قلبي
وجدان قفلت ونزلت عند اهلها ..هااااي
باسل :هااياات..بدري ايش كنتي تسوووين ؟؟
وجدان :سووووري (بااسته على خده وجلست جنبه )بس كنت اكلم جنو ..
بااسل :هههههههههههه
وجدان:انتو ايش قصتكم ؟؟؟
باسل يستغبي ..:مين احناا..؟!!
وجدان:انت ولوجين .:ل ما اجيب سيرتك عندها تجلس تضحك ..وانت بس اجيب اسمها تجلس تضحك ..
باسل رفع كتفه :ماادري المهم ..تبغوون الهداايا ولالا؟؟
الكل:اكييييييد..وزع الهداايا..^ــ^
********

وجدان ..اليووم بنرووح عند جنو والبناات ..
روزان.:اوكيه بس مين بودينا ؟؟
وجدان :اكيد باسل ..
روان :اظن اليووم سمعت باسل يكلم بسام ويقله على 10وهو عندهم .
روزان :طيب خلصوو بسررعه عشاان يودينا على طريقه..
لبسوو البنات وخلصو ..
بااسل :على ويين يا حلواات ..
وجدان :برووووح عند البناات .
بااسل :نو ماافي طلعه اليووم؟؟
وجدان ..لييه ..والله فشله جنوو تستنااانا ؟؟
باسل :ههههه اممممم لالا غيرت رائئ بما انكم بتروحوون عند جنوو يلا مشينا
طلعوو على السيااره وكاان الجوو هدووء..تذكر باسل شكل لوجين:ههههههههه
وجداان:لا عاااد والله ان اختلاف الاجوااء بين هنا وكندا اثرت فييك ..
رواان :بذمتك بسوول ليه تضحك؟؟
وصلوو البيت ..:يلا انتو انزلو وخلصوونا ؟؟ولا ترو ارجعكم البيت..
وجدان:لالا ناازلين
نزلوا من السياره واستقبلووهم البنات ..
الجووري ..:يلا نبي نجهز للحفلهـ..
الكلـــ..:يلا,,,بدوو البناات يجهزوون للحفل
وجداان :لالا ي الخبله مو هناا تعليقيها..
ندى :هاااه ويين كل مرره تقووليلي مو هناا ..
وجداان:اممممم حطيها عند المكييف ..
الجوووري ..جوجو جيبي لصق هاذا خلص ..
وجداان :طيب بس ويين اللاقييه ..
الجووري ::جنو وين حااطه اللصق .
لوجين :ب الدرج في المطبخ..
وجدان :طيب برووح اجيبه في احد بالمطبخ..؟
لوجين .ماافي ..رووحي علييكي الاماان .
وجدان:هههههه طيب ..راحت تدوور بالمطبخ ..اول ما شاافها طلال راح عندها ..
طلال:وجدان ممكن اتكلم معااكــ.؟؟؟
وجداان مصدوومه ان طلال قداامها ويطاالع فيها وهي بدوون عباايه..
كانت لابسه برمووده ابيض وبدي اصفر وطووق ابيض وشعرها مفتووح لين خصرهاوحاااطه روووج احممممر
طلال ..جوجو ابي اقلك شي من زماان ودي اقووله لكـ..وجداان انا..انا..انااحبك مو بس احبك الا اعشقك وامووت على الترااب الي تمشي فيه ..وجداان انا والله امووت لو ما تحبيني والله لو فكرتي تتخلي عني لانتحر انتي مو عاارفه انتي ايش سرت ب النسبه لي ..انتي كل شي انتي اهلي وانتي قلبي ورووحي ..
وجدان قااطعت كلامه وهي مرررررره مصدوومه مو مصدقه طلال يحبها ..موعارفه ايش ترد ايش تقول ..تقول انا بعد احبك ..ولا انا ما ااحبك.. احساسها ومشارها تلخبطت بس كل اللي عرفت انها تهرب منه ومن نظراته لها :طلال ممكن توخر عن البااب ابي اخرج..؟
طلال:طيب ردي على ولو كاان بكلمه وحده ..
وجدان حسااسه مرره وعيوونها دممعت .:بعد شوووي عن البااب ...
طلال :شاااف عيونها ودمووعها وبعد وهوو مقهووووووووووووووورجلس على الكرسي مااسك شعره :ياربي ليهماتحبني ليه..والله انا احبها ياليتها تحس فيني ..وعيووووونه دمعت
وجدان دخلت على البنات ..لوجيين ..جوجو ويين اللصق ..
وجداان:لارد
لوجين كانت حااسه انو الشي بيحصل راحت المطبخ شاافت طلال وهو مااسك شعره وسرحاااااان ودمووووعه على خده
لوجين ..طلال ايش ساار بينك وبين وجدان ..؟!
طلال ..:قاالها بكل الساالفه..لوجين:خلاص انت اهدااء وانا برووح اتكلم معااها..
كلال :وقووليلي ايش يسيير معااك....جنو قوليلها اني اعشقها جنوون فهميها حبي لها ..ودمعه عيينه ..
لوجين ابتسمت له :طيب
لوجين رااحت عند وجدان ..جوجو ممكن اتكلم معااك؟؟
وجدان :اوكيه بس ابي اطلع الحديقه لاني حااسه اني بموووت ؟
لوجين:اوكيه
طلعو للحديقهـ..لوجين:وجدان طلال حكاالي كل شي ..وجدان حبيبتي طلال جد يحبك طلال مجنوون فيك..
وجدان وهي مررررررررره مصدوومه:انا انا..وسكتت ما تدري ايش تقووول ..
لوجيين :انا ابسالك سواال..؟
وجدان :اسالي ؟؟
لوجين :انتي تحبي طلال ولالا؟؟؟؟؟؟
وجدان وهي مبتسمه :ايه احبه انا بس اسمممع اسمه قلبي يصيير يدق بسررعه وبقووه
لوجيين::لووووووووول ..كل هاذا يخرج منكم ..اااااااه ياربي عقباالي
وجدان :ههههههههههه جنو ممكن طلب؟؟
لوجيين :اكييد ..
وجداان :لا تقوولي لطلال أي شي ولا حتى البناات..
لوجين طيب ليه ما تبغي تقوولي لطلال ولا لايكوون تتغلين..
وجدان هههههه لالا ماادري ..المهم لاتقووليله
لوجييين :بس كذا ابشررري ..
دخلوو لوجين ووجدان ..للبنات ..وجدان:ريم ويين روان ..؟
ريم :ماادري كاانت قبل شووي تدوور عليك..
*******

رواان كانت تدوور على وجدان ..فجاءه :هلا والله بقمممممر اليااض
عبد الرحمن وهو مبتسم..هلا والله بارورو
روان :شكلك اليووم مبسووط
عبد الرحمن:اكييد راح اكوون مبسووط داامك معااي .
رواان خجلت بس ما حبت تبين لهـ..بس هو الاحظ عليها ..
عبد الرحمن:ههههههههههههه
رواان :دوم ..الضحكه ياقمر الممكله مو الريااض بس ....ليه هااذي الضحكه..؟؟
عبد الرحمن..:انا عرفت وشفت بنات كثيير بس زي جراائتك مااشفت ..
روان ابتسمت ..شهااده اعتز بها ..يلا يا قمر اللملكه انا برووح تبغااء شي ؟؟
عبد الرحمن :ايه ..
رواان:امررني ..
عبد الرحمن:لا تخرجي مره تاانيه وانتي مو لابسه عباايه وللثمه حراام البيت ملياان ذيااب
رواان:هههههههه لاتخااف محد يقدر يطاالع فيني ..
عبد الرحمن..:طيب بس عشااني لا تطلعين مره تاانيه كذا ..تري انتي سرتي غااليه علي ..
روان تاشر بعيوونها..من عيووني باااي ..
عبد الرحمن بعد ما راحت لروان للبنات ..:احبببهااااااااااااا ياناااس احبهااااااااا لا مو احبها بس انا عشقااانها
روان دخلت البيت وشاافت ريم وووجدان..
وجدان:ويين كنتي ؟؟
رواان :انتي اللي ويين كنتي ؟انا من اوول وانا ادوور عليك..؟
ندى :هيه انتي ويااها ممكن تسااعدونا شويه تراانا تعبنا وانتو تسوولفوون ؟؟
.بعد ما تعبوو البناات جلسوو على الكنبه ..اسييل جاات تجري ووقفت عند وجدان :جووجو ايش راايك بلبسي حلو؟؟
وجداان :تجنين وبااستها وجلستها بحظنها ...
البندري ..:خذو عصير برتقاال وكيك..
روزان :الله كانك قريتي افكااري ..من يووم ما دخلت هالبيت وانا مشتهيه كيك ..
ندى:عشاان تعرفين ان اختي موهينه ..
اسيل تتدلع على وجدان:جوجو اكليني ؟؟
وجداان :اكييد خذي واكلتها ..
البندري :اسييل يلا انزلي عن البنت ترااك كسرتي رجوولها.
اسييل :جوجو عورتك ؟؟
وجدان :لا خليكي ..بنو سيبي البنت بحااالها..
البندري :والله انتو وطلال دلعتووها ..
وجدان من سمعت طااري طلال ارتبكت ..لوجيين كانت تطاالع فيها .
البندري :اقوول انتو متى بتتزوجوون؟؟
الجووري :والله اانا لسى ما جااء فاارس احلامي وخطفني على الحصاان الابيض..
ندى :هههههههههههههه ارتااحي ماراح يجي ..
الجووري طنشتها :ايش راايكم اليووم تناامو عندنا؟؟
لوجيين.:ايه تكفوون ناامو عندنا ...الله يخلييييييكم
روزان :لالا مااينفع حتى البيجااماات ما جيبنا خلوها بكره؟
الجوووري :لالا ماعندكم عذر البسوو معاانا مووإحنا: احنا خواات.؟؟!!
اتفقوو على انهم بيناامون عشاان يقوموون الصبااح ويكملوو تزيين للحفل ..
ماعداوجدان ::انا اليووم ما اقدر لانو بااسل ب البيت وابي اجلس معااه اشتقتله
لوجيين وهي مبتسمه :خلاااص اعتقنااك مو عشاان خااطرك عشاان خااطر اخووك
وجدان :طيب انا بدق على باسل يجيني ..دقت وجدان على باسل مره ومرتين وثلاث لاكن ما يرد..
لوجيين:طيب رووحي مع السوااق؟؟
وجدان :اوكيه ..انا بنزل علشان البس عباايه وانتي اعطيه خبر ..
لوجين :اوكيه..
دقت على طلال..الوو
طلال:هلا جنو ..
لوجين:هاات البشااره؟؟
طلال:امممممم اذا تستااهل اعطييلي 100
لوجين:طيب اسمع وجدان تبي السواق يوصلها للبيت ..وانا قلت لو انت وصلتها تقدر تكلمها من دوون ما تهرب منك..
طلال سرح شوي:اااه اذا تحقق الي ببالي ..اعطيك 200 مو 100
لوجيين:طلااالووه انت على اييش نااوي .؟؟؟!
طلال:ههههههه لا يرووح فكرك بعيد ي الخبلهـ..انا بس ابغاء اعرف هي تحبني ولالا؟؟
لوجين:طيب .يلا تجهز بسررعه البنت جااهزه ..باااي .
طلال بااي..
**************************
لوجين تودع وجدان:لوجين:لا تنسي بكره السااعه 9 وانتي هنا ..اذا اخووك ما بيجيبك دقي علي وانا ارسلك السوااق ..
وجدان:ههههههه لا احتمال انزل لسووق لانو ماعندي ملابس يعني اذا ما جيت لا تزعلي ..
لوجين:طيب باايو قلبي
وجدان:.,يلا بااي ..طلعت السيااره وقفلت البااب..بعد ما مشت السيااره ..
طلال:كيفك وجدان.؟؟
وجدان وهي مصدوومه ..طلااال !!!!!
طلال وهو مبتسم .:ايوه طلال..انا ابغااء اتكلم معااك ..ممكن تكووني صاادقه معااي لمده دقيقه؟؟
وجدان:لارد..
طلال :اسلووبك معاااي جد مو حلوو ياريت تحسنينه شوي..وتردي علي على الاقل..
وجدان :لارد
وقف طلال بمكان مرتفع مرررررره حلوو ..ونزل وفتح باب وجدان..طلال:انزلي ..
وجدان باستغراب :وين انزل ..؟؟
طلال مسك يدهاونزلها غصب عنها ..
طلال:وجدان ردي علي بصرااحه..انتي تحبيني ولالا؟؟
وجدان :لارد..
طلال معصصصب:ماراح اودييك للبيت لين ما تقووليلي ايوه ولالا؟؟وجدان ردي علي سكووتك يزعجني
:
وجدان: احبك.؟؟؟؟؟
كتبني الشوق في بعدك حروف تصرخ بهمي
وقلب ما نسى عشقك وذاق المر بغيابك
تعال يا شفا جروحي تعال يا جسد روحي
شاب طفل الشوق فيني وأرتكى وجدي وحنيني
تعال أخاف من العمى يصافح عيوني من كثر دمعي
تعال بسألك عني أبي أعرف أنا ويني ؟!
نسيت إسمي وعناويني وذكرتك بس يا نوري
وأنا معذور لو أنسى جميع الكون بفراقك
طلبتك خلي لا تقسى على من يعشق أهدابك
حرام الحزن يرسمني أحد لوحات جدرانه
وحرام الهم يطويني وأعيش بداخل أركانه
متى تحضني طيوفك متى تلملمني كفوفك..


طلالوهو مبسوووط..يعني تحبني او لا؟
وجدان هزت برااسها ايوه..طلال قرب من عندها وحط ايده على خصرها وابايده الثاانيه قربها منه وحضنها بقوه مو مصدق انها تحبه حضنها بقووه مايدري ليه خاايف ..احتمال انه يكوون حلم اوخاايف انه يفقدها بيوم من الايام.
.وجدان:احم احم ..تراانا ما تزوجنا عشان تحضني ..
طلال.:هههههه متى يجي هذا اليووم متى..والله لاخليك اسعد انساانه
يلا اطلعي خليني اوصلكـ..
ووصلها للبيت وهو طوووول الطريق يغني ..ووجدان تضحك علييه..
بااسل كان عند الناافذه يطاالعها..طلال.:جوجو
وجدان لفت :هلا..
طلال :انتبهي على نفسك..
وجدان ابتسمت له دخلت البيت ..باسل في نفسه:والله وااضح عليه ان يحبها وهي تحبه::هلا والله بدري ..ويين اخوااتك؟؟
وجدان بااسته على خده :بدري من عمرك.اخوااتك اليووم بيبااتوون عند البناات ..
باسل:وانتي ليه جيتي ؟؟
وجدان :عشاان اجلس معااك..
باسل:طيب يلا اجلسي ..
وجدان :باسل كيف كندا حلوه.
بااسل:والله جناااااااان كل شي فيها اخضر باخضر .
وجدان:فيها بنات حلواات.؟
باسل :والله كانها ملكاات ..
وجدان :ههههه يعني ماعندك صااحبه من هنا ولاهنا.؟؟
باسل:افااا..انا موحق هذي السووااالف وانتي ادرى ..
وجدان:هههههههههه صدقت بس قلت امكن غيرووك اصحاابك ..
باسل:لا لاتخاافي ..اناماحد يغيرني..
****************
جلسوو البناات يسوولفوون لين 4 الفجر وناامووو ..
السااعه 7 وجدان وروزان صااحين(متعوودين على دوام الجاامعه )
وجدان تدوور ب الدولاب ملابس لهاعشان تلبسه وقت الحفله..:يااربي اليووم الحفل هوانا ماعندي لبس ..اتصلت على رييم ..
ريم:هلا والله بجوجو قلبي وعمري وحيااتي ..
وجدان:هههههه احيانا اشك انك بنت ..
ريم:ههههههههههههه لالا ارتااحي بنت .جوجو ايش راايك اليووم نخرج نتمشى ونرووح السووق.
وجدان:ههههههههه سبقتيني كنت بقلكـ عشان اشتري فستان للحفله..
ريم:انا اصلا احس فيك واحس باللي تبغينه ...المهم انتي تجهزي وانا بمر عليك..
وجدان ..اوكيه باااي ..
*************************
روزان صحيت وغيرت ملا بسها ..بعد ما شافت البناات نا يميين رحمتهم ونزلت للحديقه ترسم(روزان كاانت رساامه ماهره)
كان فيه عصفوورين على الشجره اشكاااالهم مرررررره حلووه جلست ترسمهم
خاالد:طلوووول قووم ترااني مليت من الجلسه لحااالي ..
طلال :يااخي رووح عني انا مانمت الابعد صلاه الفجر ..رووح الحديقه اتمشى احسلكـ..
خاالدمعصب من طلال طلع يتمشى شااف روزان..كانت مره نااعمه بيضاا وخدودها وردي وفاتحه شعرها وحااطه طووق والهوااء يحرك شعرها النااعم
.....
خاالد :مين الاخت؟؟
روزان علطووول عدلت نفسهاوتلثمت..:نعم ايش تبغاء؟؟
خاالد :شكلكـ رساامه فناانه ..
روزاان وهي معصبه منه ضربت رجلها بالارض ومكتفه يدها..
خاالد لاحظها :طيب لا تعصبي مو حلووو عليكي..
روزان وهي ترفع صووتها:نعم ايش تبغااء ..وانا ما طلبت رايك اذا حلوو الزعل علي ولالا؟؟
خاالد عصب منها:انتي مين مفكره نفسك لا ترفعي صووتك احسلكـ..
روزان وبكــل بروود واستهزاء:واذا رفعت صووتي ايش بتسوووي .؟؟
خاالد :انا نبهتك وانتي جربي عااندي وشووفي..
روزان ناظرته نظره استخفااف وعطته ظهرها ومشت ..
خاالد مسك يدها بقووووه :اذا تكلمت معااك وقفي ولا عااد تعطيني ظهرك
روزان:ومين انت حتى تمسكني كذا ..ماولدته امه الي يمسكني ولا يمعني من شي رمت ايده وراحت تمشي ..لعند البنات
خاالد:مغررررروره بزيااده..والله لاخليك تندمي على هذي الحركاات واكسر غررورك..
***************************
ريم :جوجو يلا خلصيني ترااني جوعاانه ؟
وجدان:طيب خلصت بس قوليلي ايش راايك بهذا؟؟ّ
ريم:رووووووووعه يبغاالك صندل وااطي تركواازي ..
وجدان ..:طيب يلا ..حااسبت المحااسب واخذت الفستاان ومشت وقفها صووت شااب يناادي ..
الشااب :اختيي وقفي شوي .
وجدان:نعم ؟؟بررررررررررررب







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بااسل اعجب بلوجين وشكلها الطفوولي وطوول الوقت ما شاال عينه من عليها..
لوجين قاامت تعدل نفسها:لا تطاالعني كذا ..وسيير انتبه وانت تمشي..
باسل ابتسم.ونزل عيينه :حااضر مع انو المفرووض انتي اللي تنتبهي وانتي تمشيين ..
لوجين تذكرت انها هي الغلططاانه ..:انا اسسفه ورااحت عند البناات..وهي تضحك على نفسها ..
وجدان شاافت اخوها من بعييد ورااحت جري عنده عشاان تحضنه ..
رمت نفسها عليه بقووه ومن قووه ما رمت نفسها كان باسل رااح يطييح ..
جلست تحضن بااسل وتبكي وتشهق بصوت عالي..
باسل :خلااااص جوودي مابي اشوووف دمووعك تريها غاليه علي..
وجدان :هههه لسى متذكر جوووودي ..
باسل حضنها:وانا اقدر انسااها
روزان:واحنا مالنا نصييب ولا بس وجداان..
باسل حضن روزان:كيفك يا دبدوووبه
روزان :ههههههههههه تماام لا ابشرك سرررت نحيله ..
باسل ناظرها من فووق لتحت :امممممم صح والله ومحلووووه..
وجدان:هههههههه كيف عرفت انها محلووه من فوووق اللثمه..
بااسل:هههههههه مشيها عااد ..لازم امدحها ولا تمووت..
وجدان :هههههههههههههههههه
روزان:طيب ..انا زعلت منك..
بااسل حط يده على كتفهاومشاها :انا اعرف طرييقه ارااضيك فيها..بس لما ارررجع البيت..
:باسل:وين بابا وماما.؟؟
وجدان:اليووم ما سمح المديير البابا يخرج من العمل وماما تستناااك بالبيت ..
بااسل طاالع ب طلال(ليه هااذا واقف هنا وليه يطاالع وجداان كذا)
وجدان حست بنظرات باسل مسكت يده :بااسل وجدان:هااذا طلال اخو صديقتي لوجييني وهو الي جااابنا هنا
باسل مد يده :هلا طلال ,,انا بااسل اسسسف تعبنااك معاانا
طلال,,مد يده :تشرفنا ,,تعبك راااحه ..
وجداان :بااسل هااذي صديقتي لووجين ...لوجيين هااذا باسل..
باسل طالع لوجين وعرفها ,,لوجين حست برتبااك لانها ماتوقعت انو هو نفس الولد الي كانت تصاارخ عليه:..
لوجيين وبااسل ::ههههههههههههههههههههههههه
وجدان تطاالعهم ب استغرااب؟؟سلامات ليه تضحكوون كذا..
باسل :ولا شي ,تشرفنا لوجيين..طلال ممكن نمشي ابي ارتااح ..الكل طلعو السيااره ووصل البيت نزلو روزان وبااسل للبيت ..وجدان كانت تودع لوجيين..لوجين :جووجو والله مررره اخووك يشبهك ..
وجدان:لالا هو احلى مني
لوجين:بصرااحه اخووك يذبح ..
وجدان :هههههههههه طيب انا بدخل اشووفك بعديين..باااي
لوجين:باااي ..
دخلت وجدان للبيت.,,باسل بااس يد امه ..اشتقتلك الغااليه ..
روزان :فااتك نص عممرك..قبل لا تدخليين كانو يسوون فلم هندي ..
وجدان:هههههههههههههه خسااره فااتني ..
بااسل :انا برووح لغرفتي ..ابي ارتااح والمغرب صحووني ..
حصه :طيب .ماتبي حااجه تاكلها؟؟
باسل :لا شبعاان اكلت وانا ب الطيااره ..
حصه:طيب فمان الله..
**********************
لوجين:بناات شفت اخوو وجداان :
الجووري:احلفي حلوو ولا للا..
لوجين :ااااااااااااااااه والله جذااب ويذبح..
طلال ..:استحوو على وجيهم انا قااعد بينكم ولا كاني قااعد ..
ندى:ههههههههه سوووري .اممم بنات جتني فكره
لوجين:اطريبينا ياام الافكااار
ندى:هههه تيب اسمعوو ايش راايكم نسووي حفله ونعزمهم ..
الجووري ..والله فكره .بس حفله ليش..؟؟
ندى :سهله بسبب رجعه باااسل بالسلامه ..
اسييل .:يعني جوجو بتجي عندنا .
ندى :ايوه انبسطي ..
اسييل..ماما طلعيلي ملابس ..
البندري معصصبه ..اسييل رووحي من عندي مو فااضيتلك..
ندى :اسييل..تعاالي انا ابرروح اطلعلك ملابس يلا ..مسكت يدها وطلعو ..
طلال:بنو ميين مزعلكـ..؟
البندري :محد مزعلني ..
الجووري :هههههههههه شكلو حموود مزعلها..
البندري:جووووور ماني فااقتلك..اسكتي احسلك.؟؟
الجووري حطت يدها على فمها شوي وتضحك..
لووجيين:بنو قلبي خليكي منهم وقووليلي جد حمموود مزعلك..
البندري وهي معصبه:ايوه يبغاانا نرجع للقصييم عند اهله
الجوووري :هههههههههههههههههههههههههههه لاخ مشتااق لك..كم لك عنه .
البندري شويه وراح تبكي ..:جووور اطلعي برا
الجووري وهي تضحك:خلاص تووبه ..
طلال :بنو صح كلام جوور ..ساار لكم سنه وانتو ما شفتو بعض..حراام اسييل ما شاافت ابوها ؟؟
البندري :بس انا ما احب القعده هنااك ..حطت يدها على وجها وجلست تبكي.؟؟
لوجين والجووري قربو منها ..وحضنوها لوجين:بنوو قلبي لا تبكيين خلااص
طلال:والله لو يشووفك حموود ليبطل يودك القصييم وخلييك هنااوسيب شغله بعد..
البندري ..ههههههههههه
الجووري :المهم رووحي خذي بنتك بحضنك وطلعيلها ملابس تري ندى بتمووت منها .
طلال :بسررعه لحقي على بنتك قبل ما تذبحها ندوش ترها ما تحب البزاارين..
البندري:هههههههههههه تستاهل علشان ما تتبرع انها تاخذها من هنا مرررررره 2
طلال :ههههههههههههههههههههه
**************************
باسل صحي المغرب وسلم على ابوووه .وامه وجلس معاااهم يسوولف ..
رواان :هااااااي..
بااسل هلا والله باختي الي ما جاات اليووم تستقبلني من المطاار
رواان:والله كاان عندي امتحاان صعب(جلست جنبه وبااسته)
باسل ::هااه بشري جااوبتي..؟
روان:امممممم تقدر تقوول كدا ؟؟
محمد:يعني كم ..؟
روان:والله اسالتها زي الزفت ..اتوقع 7من10
حصه:الحمد الله خيير ونعمه..
بااسل :وين جوووجووو ..ورورو؟؟
حصه :اكييد ناايمين .
باسل:نونو رووحي صحييهم ابي اعطييكم الهداايا ؟؟
روان .:جد جبتلنا هداايا ؟؟انا ايش جبتلي؟؟
بااسل ..:انتي رووحي صحيهم وتعاالي ..
روان راحت جرررررررري عند البنات :جوووووجووووووووووووو..رووووروووووووو
وجدان..:نونو سيبيني اناام احسلكـ,,
روان:بسووول يبغاانا علشاان يوزع علينا الهداايا .
روزاان قامت :احلفي ؟؟
روان:والله يلا قووموو ..
قاامو البناات ..روزان ب الحماام ..وجدان كانت تنتظرها تخرج علشان تااخذ شاوور ..
مسكت جواالها كان فيه 3 مكالمات ل(نبض قلبي)^ـــ لوجين ـــ^
خرجت روزان من الحماام وهي دخلت اخذت شااور سرييع ولبست بجاامه حمرااء نااعمه ولمه شعرهاذيل حصاان..
واتصلت على لوجين::الوووو
لوجيين:هلا والله ..كيف حاالك؟
وجدان :تماام وانتي.؟؟
لوجيين :تماام ..جوجو عندي طلب ما تردييني؟؟؟
وجدان:انتي تاامرين امر ..
لوجدين:تسلميين بس احنا بنسووي حفله بمنااسبه رجووع اخووك ب السلاامه .
وجدان:ههههه الدنيا انقلبت بدل ما احنا نسوي الحفله انتو اللي تسوونها..
لوجين:جوجو بلييييييييييييييز لاترفضيين والله مررره متحمسه للحفله..
وجدان :وانا اقدر ارفضلكـ طلب ..بس متى
لوجين :يييييس ..خلاص يووم الخميس السااعه 8..الكل يكوون موووجوود
وجدان اوكيه ..جنو انا بقفل ..ابنزل عند باسل ..
لوجيين:ههههههه طيب سلميلي عليه..
وجدان..يوصل ان شااء الله ..
لوجين:باااي يا قلبي
وجدان قفلت ونزلت عند اهلها ..هااااي
باسل :هااياات..بدري ايش كنتي تسوووين ؟؟
وجدان :سووووري (بااسته على خده وجلست جنبه )بس كنت اكلم جنو ..
بااسل :هههههههههههه
وجدان:انتو ايش قصتكم ؟؟؟
باسل يستغبي ..:مين احناا..؟!!
وجدان:انت ولوجين .:ل ما اجيب سيرتك عندها تجلس تضحك ..وانت بس اجيب اسمها تجلس تضحك ..
باسل رفع كتفه :ماادري المهم ..تبغوون الهداايا ولالا؟؟
الكل:اكييييييد..وزع الهداايا..^ــ^
********

وجدان ..اليووم بنرووح عند جنو والبناات ..
روزان.:اوكيه بس مين بودينا ؟؟
وجدان :اكيد باسل ..
روان :اظن اليووم سمعت باسل يكلم بسام ويقله على 10وهو عندهم .
روزان :طيب خلصوو بسررعه عشاان يودينا على طريقه..
لبسوو البنات وخلصو ..
بااسل :على ويين يا حلواات ..
وجدان :برووووح عند البناات .
بااسل :نو ماافي طلعه اليووم؟؟
وجدان ..لييه ..والله فشله جنوو تستنااانا ؟؟
باسل :ههههه اممممم لالا غيرت رائئ بما انكم بتروحوون عند جنوو يلا مشينا
طلعوو على السيااره وكاان الجوو هدووء..تذكر باسل شكل لوجين:ههههههههه
وجداان:لا عاااد والله ان اختلاف الاجوااء بين هنا وكندا اثرت فييك ..
رواان :بذمتك بسوول ليه تضحك؟؟
وصلوو البيت ..:يلا انتو انزلو وخلصوونا ؟؟ولا ترو ارجعكم البيت..
وجدان:لالا ناازلين
نزلوا من السياره واستقبلووهم البنات ..
الجووري ..:يلا نبي نجهز للحفلهـ..
الكلـــ..:يلا,,,بدوو البناات يجهزوون للحفل
وجداان :لالا ي الخبله مو هناا تعليقيها..
ندى :هاااه ويين كل مرره تقووليلي مو هناا ..
وجداان:اممممم حطيها عند المكييف ..
الجوووري ..جوجو جيبي لصق هاذا خلص ..
وجداان :طيب بس ويين اللاقييه ..
الجووري ::جنو وين حااطه اللصق .
لوجين :ب الدرج في المطبخ..
وجدان :طيب برووح اجيبه في احد بالمطبخ..؟
لوجين .ماافي ..رووحي علييكي الاماان .
وجدان:هههههه طيب ..راحت تدوور بالمطبخ ..اول ما شاافها طلال راح عندها ..
طلال:وجدان ممكن اتكلم معااكــ.؟؟؟
وجداان مصدوومه ان طلال قداامها ويطاالع فيها وهي بدوون عباايه..
كانت لابسه برمووده ابيض وبدي اصفر وطووق ابيض وشعرها مفتووح لين خصرهاوحاااطه روووج احممممر
طلال ..جوجو ابي اقلك شي من زماان ودي اقووله لكـ..وجداان انا..انا..انااحبك مو بس احبك الا اعشقك وامووت على الترااب الي تمشي فيه ..وجداان انا والله امووت لو ما تحبيني والله لو فكرتي تتخلي عني لانتحر انتي مو عاارفه انتي ايش سرت ب النسبه لي ..انتي كل شي انتي اهلي وانتي قلبي ورووحي ..
وجدان قااطعت كلامه وهي مرررررره مصدوومه مو مصدقه طلال يحبها ..موعارفه ايش ترد ايش تقول ..تقول انا بعد احبك ..ولا انا ما ااحبك.. احساسها ومشارها تلخبطت بس كل اللي عرفت انها تهرب منه ومن نظراته لها :طلال ممكن توخر عن البااب ابي اخرج..؟
طلال:طيب ردي على ولو كاان بكلمه وحده ..
وجدان حسااسه مرره وعيوونها دممعت .:بعد شوووي عن البااب ...
طلال :شاااف عيونها ودمووعها وبعد وهوو مقهووووووووووووووورجلس على الكرسي مااسك شعره :ياربي ليهماتحبني ليه..والله انا احبها ياليتها تحس فيني ..وعيووووونه دمعت
وجدان دخلت على البنات ..لوجيين ..جوجو ويين اللصق ..
وجداان:لارد
لوجين كانت حااسه انو الشي بيحصل راحت المطبخ شاافت طلال وهو مااسك شعره وسرحاااااان ودمووووعه على خده
لوجين ..طلال ايش ساار بينك وبين وجدان ..؟!
طلال ..:قاالها بكل الساالفه..لوجين:خلاص انت اهدااء وانا برووح اتكلم معااها..
كلال :وقووليلي ايش يسيير معااك....جنو قوليلها اني اعشقها جنوون فهميها حبي لها ..ودمعه عيينه ..
لوجين ابتسمت له :طيب
لوجين رااحت عند وجدان ..جوجو ممكن اتكلم معااك؟؟
وجدان :اوكيه بس ابي اطلع الحديقه لاني حااسه اني بموووت ؟
لوجين:اوكيه
طلعو للحديقهـ..لوجين:وجدان طلال حكاالي كل شي ..وجدان حبيبتي طلال جد يحبك طلال مجنوون فيك..
وجدان وهي مررررررررره مصدوومه:انا انا..وسكتت ما تدري ايش تقووول ..
لوجيين :انا ابسالك سواال..؟
وجدان :اسالي ؟؟
لوجين :انتي تحبي طلال ولالا؟؟؟؟؟؟
وجدان وهي مبتسمه :ايه احبه انا بس اسمممع اسمه قلبي يصيير يدق بسررعه وبقووه
لوجيين::لووووووووول ..كل هاذا يخرج منكم ..اااااااه ياربي عقباالي
وجدان :ههههههههههه جنو ممكن طلب؟؟
لوجيين :اكييد ..
وجداان :لا تقوولي لطلال أي شي ولا حتى البناات..
لوجين طيب ليه ما تبغي تقوولي لطلال ولا لايكوون تتغلين..
وجدان هههههه لالا ماادري ..المهم لاتقووليله
لوجييين :بس كذا ابشررري ..
دخلوو لوجين ووجدان ..للبنات ..وجدان:ريم ويين روان ..؟
ريم :ماادري كاانت قبل شووي تدوور عليك..
*******

رواان كانت تدوور على وجدان ..فجاءه :هلا والله بقمممممر اليااض
عبد الرحمن وهو مبتسم..هلا والله بارورو
روان :شكلك اليووم مبسووط
عبد الرحمن:اكييد راح اكوون مبسووط داامك معااي .
رواان خجلت بس ما حبت تبين لهـ..بس هو الاحظ عليها ..
عبد الرحمن:ههههههههههههه
رواان :دوم ..الضحكه ياقمر الممكله مو الريااض بس ....ليه هااذي الضحكه..؟؟
عبد الرحمن..:انا عرفت وشفت بنات كثيير بس زي جراائتك مااشفت ..
روان ابتسمت ..شهااده اعتز بها ..يلا يا قمر اللملكه انا برووح تبغااء شي ؟؟
عبد الرحمن :ايه ..
رواان:امررني ..
عبد الرحمن:لا تخرجي مره تاانيه وانتي مو لابسه عباايه وللثمه حراام البيت ملياان ذيااب
رواان:هههههههه لاتخااف محد يقدر يطاالع فيني ..
عبد الرحمن..:طيب بس عشااني لا تطلعين مره تاانيه كذا ..تري انتي سرتي غااليه علي ..
روان تاشر بعيوونها..من عيووني باااي ..
عبد الرحمن بعد ما راحت لروان للبنات ..:احبببهااااااااااااا ياناااس احبهااااااااا لا مو احبها بس انا عشقااانها
روان دخلت البيت وشاافت ريم وووجدان..
وجدان:ويين كنتي ؟؟
رواان :انتي اللي ويين كنتي ؟انا من اوول وانا ادوور عليك..؟
ندى :هيه انتي ويااها ممكن تسااعدونا شويه تراانا تعبنا وانتو تسوولفوون ؟؟
.بعد ما تعبوو البناات جلسوو على الكنبه ..اسييل جاات تجري ووقفت عند وجدان :جووجو ايش راايك بلبسي حلو؟؟
وجداان :تجنين وبااستها وجلستها بحظنها ...
البندري ..:خذو عصير برتقاال وكيك..
روزان :الله كانك قريتي افكااري ..من يووم ما دخلت هالبيت وانا مشتهيه كيك ..
ندى:عشاان تعرفين ان اختي موهينه ..
اسيل تتدلع على وجدان:جوجو اكليني ؟؟
وجداان :اكييد خذي واكلتها ..
البندري :اسييل يلا انزلي عن البنت ترااك كسرتي رجوولها.
اسييل :جوجو عورتك ؟؟
وجدان :لا خليكي ..بنو سيبي البنت بحااالها..
البندري :والله انتو وطلال دلعتووها ..
وجدان من سمعت طااري طلال ارتبكت ..لوجيين كانت تطاالع فيها .
البندري :اقوول انتو متى بتتزوجوون؟؟
الجووري :والله اانا لسى ما جااء فاارس احلامي وخطفني على الحصاان الابيض..
ندى :هههههههههههههه ارتااحي ماراح يجي ..
الجووري طنشتها :ايش راايكم اليووم تناامو عندنا؟؟
لوجيين.:ايه تكفوون ناامو عندنا ...الله يخلييييييكم
روزان :لالا مااينفع حتى البيجااماات ما جيبنا خلوها بكره؟
الجوووري :لالا ماعندكم عذر البسوو معاانا مووإحنا: احنا خواات.؟؟!!
اتفقوو على انهم بيناامون عشاان يقوموون الصبااح ويكملوو تزيين للحفل ..
ماعداوجدان ::انا اليووم ما اقدر لانو بااسل ب البيت وابي اجلس معااه اشتقتله
لوجيين وهي مبتسمه :خلاااص اعتقنااك مو عشاان خااطرك عشاان خااطر اخووك
وجدان :طيب انا بدق على باسل يجيني ..دقت وجدان على باسل مره ومرتين وثلاث لاكن ما يرد..
لوجيين:طيب رووحي مع السوااق؟؟
وجدان :اوكيه ..انا بنزل علشان البس عباايه وانتي اعطيه خبر ..
لوجين :اوكيه..
دقت على طلال..الوو
طلال:هلا جنو ..
لوجين:هاات البشااره؟؟
طلال:امممممم اذا تستااهل اعطييلي 100
لوجين:طيب اسمع وجدان تبي السواق يوصلها للبيت ..وانا قلت لو انت وصلتها تقدر تكلمها من دوون ما تهرب منك..
طلال سرح شوي:اااه اذا تحقق الي ببالي ..اعطيك 200 مو 100
لوجيين:طلااالووه انت على اييش نااوي .؟؟؟!
طلال:ههههههه لا يرووح فكرك بعيد ي الخبلهـ..انا بس ابغاء اعرف هي تحبني ولالا؟؟
لوجين:طيب .يلا تجهز بسررعه البنت جااهزه ..باااي .
طلال بااي..
**************************
لوجين تودع وجدان:لوجين:لا تنسي بكره السااعه 9 وانتي هنا ..اذا اخووك ما بيجيبك دقي علي وانا ارسلك السوااق ..
وجدان:ههههههه لا احتمال انزل لسووق لانو ماعندي ملابس يعني اذا ما جيت لا تزعلي ..
لوجين:طيب باايو قلبي
وجدان:.,يلا بااي ..طلعت السيااره وقفلت البااب..بعد ما مشت السيااره ..
طلال:كيفك وجدان.؟؟
وجدان وهي مصدوومه ..طلااال !!!!!
طلال وهو مبتسم .:ايوه طلال..انا ابغااء اتكلم معااك ..ممكن تكووني صاادقه معااي لمده دقيقه؟؟
وجدان:لارد..
طلال :اسلووبك معاااي جد مو حلوو ياريت تحسنينه شوي..وتردي علي على الاقل..
وجدان :لارد
وقف طلال بمكان مرتفع مرررررره حلوو ..ونزل وفتح باب وجدان..طلال:انزلي ..
وجدان باستغراب :وين انزل ..؟؟
طلال مسك يدهاونزلها غصب عنها ..
طلال:وجدان ردي علي بصرااحه..انتي تحبيني ولالا؟؟
وجدان :لارد..
طلال معصصصب:ماراح اودييك للبيت لين ما تقووليلي ايوه ولالا؟؟وجدان ردي علي سكووتك يزعجني
:
وجدان: احبك.؟؟؟؟؟
كتبني الشوق في بعدك حروف تصرخ بهمي
وقلب ما نسى عشقك وذاق المر بغيابك
تعال يا شفا جروحي تعال يا جسد روحي
شاب طفل الشوق فيني وأرتكى وجدي وحنيني
تعال أخاف من العمى يصافح عيوني من كثر دمعي
تعال بسألك عني أبي أعرف أنا ويني ؟!
نسيت إسمي وعناويني وذكرتك بس يا نوري
وأنا معذور لو أنسى جميع الكون بفراقك
طلبتك خلي لا تقسى على من يعشق أهدابك
حرام الحزن يرسمني أحد لوحات جدرانه
وحرام الهم يطويني وأعيش بداخل أركانه
متى تحضني طيوفك متى تلملمني كفوفك..


طلالوهو مبسوووط..يعني تحبني او لا؟
وجدان هزت برااسها ايوه..طلال قرب من عندها وحط ايده على خصرها وابايده الثاانيه قربها منه وحضنها بقوه مو مصدق انها تحبه حضنها بقووه مايدري ليه خاايف ..احتمال انه يكوون حلم اوخاايف انه يفقدها بيوم من الايام.
.وجدان:احم احم ..تراانا ما تزوجنا عشان تحضني ..
طلال.:هههههه متى يجي هذا اليووم متى..والله لاخليك اسعد انساانه
يلا اطلعي خليني اوصلكـ..
ووصلها للبيت وهو طوووول الطريق يغني ..ووجدان تضحك علييه..
بااسل كان عند الناافذه يطاالعها..طلال.:جوجو
وجدان لفت :هلا..
طلال :انتبهي على نفسك..
وجدان ابتسمت له دخلت البيت ..باسل في نفسه:والله وااضح عليه ان يحبها وهي تحبه::هلا والله بدري ..ويين اخوااتك؟؟
وجدان بااسته على خده :بدري من عمرك.اخوااتك اليووم بيبااتوون عند البناات ..
باسل:وانتي ليه جيتي ؟؟
وجدان :عشاان اجلس معااك..
باسل:طيب يلا اجلسي ..
وجدان :باسل كيف كندا حلوه.
بااسل:والله جناااااااان كل شي فيها اخضر باخضر .
وجدان:فيها بنات حلواات.؟
باسل :والله كانها ملكاات ..
وجدان :ههههه يعني ماعندك صااحبه من هنا ولاهنا.؟؟
باسل:افااا..انا موحق هذي السووااالف وانتي ادرى ..
وجدان:هههههههههه صدقت بس قلت امكن غيرووك اصحاابك ..
باسل:لا لاتخاافي ..اناماحد يغيرني..
****************
جلسوو البناات يسوولفوون لين 4 الفجر وناامووو ..
السااعه 7 وجدان وروزان صااحين(متعوودين على دوام الجاامعه )
وجدان تدوور ب الدولاب ملابس لهاعشان تلبسه وقت الحفله..:يااربي اليووم الحفل هوانا ماعندي لبس ..اتصلت على رييم ..
ريم:هلا والله بجوجو قلبي وعمري وحيااتي ..
وجدان:هههههه احيانا اشك انك بنت ..
ريم:ههههههههههههه لالا ارتااحي بنت .جوجو ايش راايك اليووم نخرج نتمشى ونرووح السووق.
وجدان:ههههههههه سبقتيني كنت بقلكـ عشان اشتري فستان للحفله..
ريم:انا اصلا احس فيك واحس باللي تبغينه ...المهم انتي تجهزي وانا بمر عليك..
وجدان ..اوكيه باااي ..
*************************
روزان صحيت وغيرت ملا بسها ..بعد ما شافت البناات نا يميين رحمتهم ونزلت للحديقه ترسم(روزان كاانت رساامه ماهره)
كان فيه عصفوورين على الشجره اشكاااالهم مرررررره حلووه جلست ترسمهم
خاالد:طلوووول قووم ترااني مليت من الجلسه لحااالي ..
طلال :يااخي رووح عني انا مانمت الابعد صلاه الفجر ..رووح الحديقه اتمشى احسلكـ..
خاالدمعصب من طلال طلع يتمشى شااف روزان..كانت مره نااعمه بيضاا وخدودها وردي وفاتحه شعرها وحااطه طووق والهوااء يحرك شعرها النااعم
.....
خاالد :مين الاخت؟؟
روزان علطووول عدلت نفسهاوتلثمت..:نعم ايش تبغاء؟؟
خاالد :شكلكـ رساامه فناانه ..
روزاان وهي معصبه منه ضربت رجلها بالارض ومكتفه يدها..
خاالد لاحظها :طيب لا تعصبي مو حلووو عليكي..
روزان وهي ترفع صووتها:نعم ايش تبغااء ..وانا ما طلبت رايك اذا حلوو الزعل علي ولالا؟؟
خاالد عصب منها:انتي مين مفكره نفسك لا ترفعي صووتك احسلكـ..
روزان وبكــل بروود واستهزاء:واذا رفعت صووتي ايش بتسوووي .؟؟
خاالد :انا نبهتك وانتي جربي عااندي وشووفي..
روزان ناظرته نظره استخفااف وعطته ظهرها ومشت ..
خاالد مسك يدها بقووووه :اذا تكلمت معااك وقفي ولا عااد تعطيني ظهرك
روزان:ومين انت حتى تمسكني كذا ..ماولدته امه الي يمسكني ولا يمعني من شي رمت ايده وراحت تمشي ..لعند البنات
خاالد:مغررررروره بزيااده..والله لاخليك تندمي على هذي الحركاات واكسر غررورك..
***************************
ريم :جوجو يلا خلصيني ترااني جوعاانه ؟
وجدان:طيب خلصت بس قوليلي ايش راايك بهذا؟؟ّ
ريم:رووووووووعه يبغاالك صندل وااطي تركواازي ..
وجدان ..:طيب يلا ..حااسبت المحااسب واخذت الفستاان ومشت وقفها صووت شااب يناادي ..
الشااب :اختيي وقفي شوي .
وجدان:نعم ؟؟بررررررررررررب








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الشااب خذي محفظتك طااحت منك..
وجدان.:شكرا اخذتها ومشت..
ريم:ويين عقلك ؟؟طاحت محفظتك ولا انتبهتي؟؟
وجدان:امشي امشي بس..
خلصوو البنات واخذوا كل شي ورجعوو للبيت ..
وجدان:الريم تتوقعين هاااذي سيااره مين؟؟
ريم وانا ايش عرفني بيتي ولا بيتك؟؟يلا ندخل
وجدان :يلعن ام الرد اللي كذا..
ريم:هههههههههههه انا ادري عنكك..اذا انتي صاحبهالبيت ماتدرين انا وش درااني
وجدان :ههههههههههههه صاادقه والله ..
دخلوو البنات للغرفه ..ريم:يلا البسي اللبس شووفي تماام ولالا؟؟
طق طق طق ::ريم ..جوجو البااب يدق ..
وجدان طيب:هلا بسوول ..
باسل البسي عبااتك وانزلي ..
وجدان وهي مستغربه ..:لييه ؟وين بنرووح؟؟
باسل ابتسم:ولا مكاان بس عمي واولاده تحت..يبوون يسلموو عليك..
وجدان وهي مصدوووومه:انا عندي عم..بااسل الله يخليييك لاتمزح معااايه ترى مو وقتك..
باسل :جوجو انا ما امزح انتي البسي عبااتك وتعاالي ..
دخلت وجدان الغرفه وهي مصدوومه ..ريم:جوجو ايش فيييك ..؟؟؟!
وجداان :الرييم انا عندي عم ..وبكت..
ريم :عم؟؟؟ًانتي مين قاالك؟؟!
وجدان بصووت متقطع:با..ب..باسل ..
ريم حضنتها وبعد فتره:طيب قوومي يا خبله البس عبااتك وانزلي شووفيهم وسلمي عليهم..
وجدان ..:طيب جففت دمووعها وتعطرت ولبست عبااتها وتلثمت عشاان اولاد عمها..ونزلت::,,,
طق طق طق ..محمد:ادخلي يابنتي مافي احد غرييب..
دخلت وجدان وريحه عطرها انتشرت بكل الغرفه ..
عمر :هلا والله هلا ببنتي وجدان سلم عليها::كيفك .
وجدان بحياا:الحمد الله وانت ؟ّ
عمر بخيير..دامني شفتك قبل لا امووت.
وجدان :بعيد الشر عنك ..
سلطان:هلا وجدان..كيف حاالك ..انا سلطاان..
وجدان والحياااء ذابحها:هلا فيك ..انا بخيير ..وانت ..؟
سلطاان ..انا بخيير ..اعرفك على نفسي ..اسمي سلطان متزووج وعندي بنت وولد..
وجدان:جد مو بااين عليك..كم اعماارهم؟!!
سلطاان :والله ولدي فهد 3سنواات ..ورحمه سنه..
وجدان :الله يخليهم لكـ ياارب..المره الثانيه جييبهم معااك..
سلطاان :ان شاااء اللله ..امين ويخليك يا قمر .
راائد:هلا جوجو انا راائد عمري 24 دكتووراعزب واذا عندك عروووسه اعطيني ايااها
وجدان:هههههههه تشرفنا ..
سلطاان :تري هاذا راائد داايم دمه كذا ويحب يتريق ..ااااه لو تجلسين سااعه معااك..ليجلطك..
رائد:كذا يا ابو فهوود طيب ..والله زعلت منك
وجدان:لا حراام مولهاذي الدرجه ..
رائد:اسمع وتعلم شووف الادب والمجاامله ..
وجدان:لا والله مو مجااملك ولا شي ..
مسفر..:احم احم ع الاقل اعطووونا فرصه نعرف نفسنا...وجدان انامسفر عمري 24
وجدان:تشرفنا ..
محمد :جوجو وين اخوااتك..؟!
مسفر طووول الوقت وهو يطاالع في وجدان
وجدان :في بيت عبد الله ..بابا اليووم احنا معزوومين عندهم ..عمي لازم تحضر ..
عمر :ان شاااء ..يسيير خير ..
وجدان..يلا انا استاذن ابي اجهز نفسي..بااي ..
سلطاان انتبه لمسفر..وضربه على كتفه..
مسفر.:ليش تضرب؟
سلطاان :ترااك اكلت البنت بنظرااتك؟؟
مسفر عطااه نظره وطنشه..وجدان دخلت عند رييم:ياااي مررره وناسه ..
ريم: يلا احكيلي ايش اللي صاار..
***************
خاالد:اسيل تعاالي شوويي..
اسيل: نعم ..
خاالد :مين هاذي اللي لابسه وردي؟؟
اسيل :هااادي روزان..ليه؟؟
خاالد ::قلتيلي روزاان..ولا شي يلا رووحي
اسيل:انت ناديتني علشاان كذا ؟؟
خاالد :انتي مو وقفتك وضفي وجهك..
اسيل راحت عند البنات وهي معععععصبه..
روزان:سوسو مين مزعلكـ..
اسيل:خاالد الدب
البندري:اسيل عيب تقولي عن خاالك دب..
ندى:ايش سوالك؟؟
اسيل :ناداني عشان يسالني مين هذي واشرت على روزان.
الجووري:هههههههههههه وانتي قلتيله اسمها..
اسيل :ايواه..
البندري:ههههههههه شكلوو حبك مداام سال عن اسمك..هههههههههه
روزان معصبه ومنحرجه من البنات لانها عاارفه انهم بيعلقوو عليها :وجع ايش هذا الكلاام ..اسكتي احسسسسسسلك والله ما تستحين على وجهك.
الكل:هههههههههههههههههههههه.
جهزوو البناات كل شي للحفل..
الجووري :جنو دقي على جوجو تاخروو ..الحفله الحين بتبدااء..
طق طق طق..
الجووري اكيد هم..وجدان اول ما دخلت ..جنو ابي غررفه ما فيها احد عشاان اعدل نفسي ..
لوجين :امممممممممم تعللي :هذي مافيها احد وانتي لا تطوولي ..اوكيه ..
وجدان .::اوكيه فسخت عبااتها ..كانت لابسه فستان تركواازي سواااريه وقصييير للركبه وصندل تركواازي ورووج احمر وميك اب خفييف طاااااالعه احلى من القمر ..وهي تعدل نفسها ووتعطر ..طلال كان ناسي جوااله بغرفته..دخل الغرفه ووقف..كانت حبيبته وعشيقته ققداامه..جلس على الكرسي اللي عندالبااب يتاملها..بعدين حس انها خلصت وقف ودخل دااخل الغرفه وجدان حست بصووت احد يمشي توقعتها لوجيين ..بس كان هنااك ريحه عطر رجاالي ..لفت وانصدمت بطلال قداامها
طلال:انا اسسف بس جيت اخذ جواالي ولققيتك هنا ..
وجدان وهي حااسه انها منحرجه وبرداانه ساارت ترتجف خاايفه مررره ,,حس طلال فيها كاان ..على كرسي النووم كان في جكيته طويل لوونه اسوودحقه لبسها :لا تخاافي باخذ جواالي وبطلع ..اخذ جوااله وقرب منهاوحط ايه على خصرهاوقربها منه وهمسلها باذنها :انا اعشقك و طلع ..
على طوول ابتسمت ..وفسخت الجيكيت وكانت ريحه العطر في الجيكيت ..طلعت سلمت على الحضوور.
.ندى :تعاالي جوجو بعرفك على نااس ..مسكت يدها :عمتي هاذي وجدان صديقتي ب الجاامعه ..العمه :سلمت عليها.كيفك يا بنتي....؟
وجدان بخجل :تمام..
الجوووري:جوجو وووينك تاخرتي يلا دخلي اخووك وخليك جنبه..وجدان:اوكيه ..يلا .
العمه :اقول فاطمه ..ماودك تزوجينها واحد من اولادك ..؟!
فاطمه.:لا هذولا ويين واحنا ويين عيلتهم فقييره والله شكلهم دااخلين على طمع ..
العمه :بكيفك بس تريها بنت ما تتعوض .ولو عندي اولاد كان زوجتهم...
دخلت وجدان وبااسل معااهاا .كانو محطه للانظاار الكـــل يطاالعهم ..
طبعا ممنووع دخول الاولاد باستثنااء بااسل لان الحفله كاانت له..
مسفر كاان عند البااب يطاالع لوجدان يطاالع لكل جزء في جسمها:..ومعجب فيها يحبها بجنوووووووووووون
طلال وهوماار انتبه لمسفر انتبه لنظرااته
طلال ماقدر يصبر اتصل على لوجين ماترد اتصل على الجوووري :الوووو
طلال .جوور وين لوجين ..
الجووري هنا ::الجووري :جنو طلال يبغااكـ,,,شكلوو معصصب
لوجين اخذت الجواال منها :اللوووو
طلال معصصب :الو لوجين خلي وجدان تطلعلي الغرفه من دوون ما احد يحس
لوجين:طللال ايش تبغااء ب البنت ..ترها مو حق هذي السووواالف
طلال عصب اكثر من كلام اخته :جنو لا تجننيني انا قلتلك نا ديها لادخل انا بنفسي واخذها غصب عنكم .
لوجين:طيب بس هي مشغووله ذحين:
طلال:مو شغلي انا بعد 5 دقاايق القااها بالغرفه ..بااي.
سكر وماسمع ردها.
لوجين :يااربي ايش اقلها ,,الله يساامحك يا طلال..,والله ورطه
لوجين.:جووجوو تعاالي ابغااك..
وجدان:هلا..
لوجين :اطلعي الغرفه اللي كنتي فيهاا اليووم اول ما جيتي ..
وجدان:لالا غرفه طلال ما اقدر..
لوجين:هي الغررفه الوحيده الي ما يدخلها احد..يلا بسررعه ابي اودي امي البخووور وانتي اسبقيني ..
وجدان:طيب لا تتاخري علي ..
طلعت وجداان الغرفه .كاانت مررررررره باارده..دخلت جلست على السرير ..
طلال قفل الباب بس مو ب المفتااح ..وجدان كاانت شوي وتمووت ..:طلال افتح البااب ,,
طلال كان يطاالع جسم وجدان :كل ما يتذكر نظراات مسفر يحس جسمه يحترق ..(ااااه يا وجدان حراام عليكي جسمك هااذا يطلع واللكل ينااظر فيه ..):وجدان ليه لا بسه كذا ..؟!
وجدان خااايفه مرررررره..:لارد.
طلال وهو معصب :وجدان كم مره اقلك لا تسكتيين وانا اكلمك ردي علي حتى لو بكلمه ..
وجدان:طلال افتح البااب ..
طلال قرب منها وهي ترجع لورا.لدرجه لصقت على الجدارسار قيب منها لدرجه انفاسه سارت على وجها
. طلال:ليه لابسه كذا وتعرفيين ان مسفر مووجوود..؟
وجدان وهي تبلع ريقهاوخاايفه ومن قرب طلال لها خافت اكثر:وش دخل مسفر ب الموووضووع ..
طلال:..مسك كتفها هذي اخر مره اشوفك لابسه كذا..
وجدان بجديه:انا البس الي ابغااه مال لاحد خص فيني ..ومسفر ماله دخل فيني ولا انت ..
طلال ماسك اعصاابه ويتكلم بين اسنانه ..وجدان لاعااد تلبسي كذا احسلك البسي عبااتك تري بتشووفي شي نا يرضييك ..
وجدان وهي معصبه:طلال لا تهددني اانا ما يمشي معااي التهديد ترااك بتتعب ..
طلال يتكلم بين اسناانه :اللبسي عبااتك بسررعه ..
وجدان :مااني لا بستها ..ايش بتسوي فيني ..
طلال اعطااها كف قووي ..:البسي عبااتك بسررعه..
وجدان حطت ايدها على خدها ولبست عبااتها وطلعت من الغرفه لانها كانت بتبكي وما تبغى طلال يشوفها,,,
لوجين شافتها:جوجو جوجو
وجدان طاالعت فيها وعيوونها تلمع,,واعطتها نظره وراحت..
لوجيين حست انها غلطاانه خرجت الحديقه وجلست تبكي :كلو منك يا طلال خليت وجدان تزعل مني....
باسل كاان يكلم بساام صااحبه ب الجواال بعد ما قفل لف بيدخل البيت لمح وحده تبكي ..
راح عندها وعرف انها لوجيين:مين مزعلك؟؟
لوجين مسحت دمووعلها وتلثمت..:ماحد مزعلني ..
بااسل:جنو ميين مزعلك ..ردي علي بدوون كذب..
لوجين وهي تبكي..:جوجو ماعااد تكلمني ,,لو اجلس حيااتي كلها ارااضيها ماراح ترضى(لانها مره تزاعلو هي ووجدان وجلسوو 5شهور ما يكلموو بعض)
بااسل:هههههه دقيقه واخليكم مثل اول واحسن..
باسل دق على وجدان يسووي نفسه معصب :الوو وجداان تعاالي الحديقه بسررعه
وجداان خاافت منه :طيب طيب انا ذحيين جاايه ..ظبطت شعرها علشاان تغطي على مكاان الكف لاه كاان وااضح.,
ورااحت تجري
لوجين :باسل اذا بتصاارخ عليها لا ما ابغااها تساامحني ..
باسل :هههههه لالا انا ما اقدر ازعل ججوووجوو ..انتي مالك الا اللي يرضييك..
وجدان وهي تجري صدمت بمسفر ..:انااسسفه ..
مسفر :لالا عاادي .ووقااعد يطاالعها :يااعاالم انا اعشقهاااااا وراح اسوي أي شي يرضيها واخليها تحبني..
.وكملت جري لاخوها وما انتبهت انها مو لابسه عباايه لانها خاايفه من بااسل
..طلال شااف مسفر ونظرااته لها وقرب من مسفر:احلم تلمس شعره من وجدان .؟
مسفر ضحك ب استهزااء ومين انت حتى تهددني ؟؟
طلال :انا حذرتك وبس ورااح طلال عند الرجاال
****************
وجدان:هلا باسل ..
بااسل:ليه مزعله لوجين؟؟
وجدان وهي معصبه:انا مزعلاتها ..!!هي اللي مزعلتني
بااسل قرب من وجدان :عشاان خااطري لا تفشليني عند البنت وساامحيها..
وجدان قربت من لوجين وناظرتها.بكت وحضنت لوجين ولوجين بكت ..بااسل ضحك عليهم ورااح للرجال..
لوجين:اناا اسفه جوجو واللله ماكاان قصدي..
وجدان وهي تبكي :لا عااادي ..
لوجين :ايش هذي .؟
وجدان:هه طلال عطااني كف...
لوجين انقهرت من حركه اخووها :اسفه ياوجدان والله مو قصدي ..
وجدان:لا عاادي لاتشيلي هم.
******.
حصه :روحي نااديلي اختك وجدان..ابيها تسلم على صديقااتي
روزان :ابشري ..رااحت تدورلها:..الجووري شفتي جوجو..
الجووري :اخر مره شفتهم ب الحديقه
..طلعت روزان الحديقه عشان تدورلها..خاالد كان يتمشى بعييد عن اجوااء الحفل لانه ما يحب الحفل:وكان بايده ورده حمرااء الجووري ..
روزان كانت تدوور ومشت تدور اختها ورااحت مكان بعييد خااافت لانها مضيعه البيت حست انها رااح تمووت .كان ضلام وصووت الذيااب وااضح انه قريب منها...جلست ظامه رجوولها لصدرها وتبكي وتصييح..:يااربي انا ليه جيت هناا..وكل شوي تزيد في البكااء
خالد سمع صووت وحده تبكي ..ورااح وراء الصووت شااف روزاان تبكي ..جلس جنبها :ليه جاالسه هنا ..
روزاان خاافت وصااحت بقووه..خاالد مسكها وحظنها :اشششششششش لا تخاافي ..خلاص انا معااك..لا تخاافي..
روزاان كانت مرره خاايفه وحست ب الحناان بحظن خاالد ..وبعد فتره صمت ..خاالد كاان مبسووط انو روزان بحظنه وحس
انه يحبها .
قاامت روزان وهي تبكي وتصيييح:خاالدالله يخليك وديني للبيت احس اني بمووت من الخووف الله يخليك..المكاان هنا يخووف
الله يخلييييك اهئ اهئ اهئ ..
خاالد مسك يدها ومسح دمعتها بايده الكبيره بالنسبه لخد روزان.::.ابشري يلا بس لاعااد اشووف دمووعك ..
ورجعها للبيت وهو شوي ويطيييييييير من الفرح ..انتهى الحفل كاان مررررره حلو ...وكل وااحد راااح على بيته يرتااح
**********************
الكل طفشاان ومو عاارفيين ايش يسوون؟!!!
بنات تبغااء نروح عند جوجو ؟؟
اسيل ايوه انا برووح معااكم..دق جواال لوجين ..الــ,وووو
وجدان :الوو هلا والله بجنو..
لوجين:عمرك طويييييل ..تونا عند سيرتك..
وجدان:هاه ايش تقوولو عني .؟؟
لوجين:هههههههه والله كنا بنجي عندكم..
وجدان:هههههه وانادااقه اقلكم تعاالو اليووم بنرووح عااسترااحه ..
لوجين:حلوو طيب دقاايق واحنا ..عندك.
وجدان:طيب واانا بالانتضار..بااي.
لوجين :يلا بنات خلوونا نتجهز ..الكل تجهز,,اسيل:مااماااااا
البندري:هااه ايش تبغيين..
اسيل :ابي البس هذا الفستاان ..
البندري:لا هذا احلى..
اسيل:لا انا ابغااء هذاا..
طلال:ليه الحلوو زعلان ..وشاالها
اسيل وهي تمسح دمووعها:مااماا مو راضيه تخليني البس الفستاان ..
طلال:بنو خليها تلبس الفستاان عشااني ..
اسيل :ايوه ماما عشاانه ابي البسه .,
البندري:لا يعني لا ..ورووحي عند الجوووري قوليلها ماما تقلك سويلي شعري ..
اسيل تطلع الدرج وهي تبكي..
طلال:حراااااام عليك..سيبيها تلبس براحتها..
البندري:لا هذي البنت مدلللللعه ..
اسيل رتبت شعرها بنفسها وما قالت للجووري,,
لوجين:يلا يابناااااااااااااات خلصووونااا ..
خاالد:حشى وربي رجاال مو بنت ..ولا حتى الرجاال مثلك.
لوجن:لااا احلف ..اقوول روح رووح سوي ازاارير بلووزتك وبعدين تعاال..
خاالد ناظر ازريره شافها كل وحده مو بمكاانها الصح ..:هههههه الله لا يفضحنا..وعدلها..االبندري شهقت :
جوووووووووووور..
الجووري وهي تجري :هلا ايش فييك..؟
البندري وهي رافعه حواجبها:بذمتك اذا جاالك عياال كيف بتسويين شعووورهم..
الجوووري:ليييييه انا ايش سوييييت؟
البندري:انا ارسلتلك اسيل ترتبيين شعرها ..ليه سويتيه كذا..؟
ندى :ههههههههههههههههههههههههههه لالا اسيل هي الي مسويه كذا بشعرها انا شفتها وهي تسويه..
طلال:ههههههههه وشاال اسييل ..ورفعها بالهوااء..انتي ليه ما تسمعي الكلاااام ..
اسيل :اانا قلتلها وهي مارضت تسويلي ..
الجووري شهقت :يا كذاااااااااابه تعاالي انا اوريك ..
طلال نزل اسيل وهربت ..والجوري تلاحقها...
كانت وااقفه تدوور وين اسيل ..سمعت صووت وراها:هــلا جووووور..
الجوري انصدمت ولفت وراء وهي ترتجف خااااااايفه/::اااااااه
فيصل:انا اسسف مو قصدي اخوفك بس بغييت خاالد ..
الجووري وهي خاايفه:لالا عاادي ماحصل شي..وكانت بترووح وحست بايد مسكت ايدها..
فيصل:كيـــفك؟
الجووري مصدوومه من حركه فيصل:الـ.. الحمد الله
فيصل سااب ايدها ودخلت للبيت ..وهي خاااااايفه..
ندى بهمس:ايش فيه لوونك مخطوووف؟؟
الجووري وهي تاخذ نفس:فيـ ..فيصل كاان برا
ندى وهي شوووي وتضحك:شاافك؟؟
الجووري:ايوه ومسك ايدي..
ندى:هههههههههههههه
الجوري ضربتها على كتفها..طلال:الله يثبت عقوولنا ..
لوجين:يلا مشينا تروونا تاخرنا عن البنت ..وصلوووو الاسترااحه كاانت مررره حلو منظرها الكل موجوود وحتى
ريم وميس ..
في الاسترااحه لوجين:وربي لك وححححشه..ياقلبي ,
وجدان وهي مبتسمه ..والله وانتي اكثر ..
وبعد ما قدمتلهم وجدان وروزان العصير وضحكوو مع بعض
روان:بنات عندي فكررررره فكرت فيها قبل لا نجي هنا..
ريم:ايش هذي الفكره يا ام الافكاار ؟؟
روان:..بنات ايش راايكم نسوي بالاولاد مقلب محترم ..
ندى:صدقتي بس ايش نسوي والله زماااااااان عن المقاالب .؟
لوجين:اممممممم جتني فكره ..نخليهم يودونا المطعم يعشوونا وكل وحده تسمي بلوتوثها اسم حلوو ..نتعرف عليهم..
وجدان:والله فكره بس مين اللي يكلم الاولاد ..مستحيل يوافقوون ..يودوونا نتغداء برااء.
الجوووري:والله هنا المشكله ماافي غيير حل وااحد..
وجدان :ايش ؟؟
انو ندى تكلم بااباا يخلي لاولاد يودوونا نتغداء برا..
روزان:ايه ..يلا ندووووووووش شدي حيلك وخليه يوافق .
ندى:هههههههههه طيب انا بروح..وانتوو ادعوولي
ندى دخلت عند الرجاال ..هااااي..
خالد :وعليكم الهااي ورحمه الله وبركااته
عبد الله :خلوود ايش ارد هذا ..حراام عليك..
خالد:انا ادري عن بنتك..الناس تدخل تقوول سلام وهاذي تقوول هااي
ندى جلست جنب ابوها وما حست بماجداللي كان عند البااب يناظر جماالها ..بابا ..ممكن طلب ؟؟
عبد الله :اطلبي ..
ندى :تخلي الاولاد اليووم يغدوونا برااء..الله يخلليك..
عبد الله :طلال ..الله يخليك قم ودي البنات يتغدوون برا؟.
طلال تذكر وجدان:ابشر ..
ماجد:بس البنات واحنا نبغااء نرووح معااهم ,,
طلال:هيه انت ترى هذي اختي لا تنااظرها كذاا واطلع من هناا..
ماجد :احلف انها اختك ..تصدق جاء عباالي انها بنتك..
طلال رفع حواجبه:تتريق انت ووجهك..
ماجد:انا ادري عنك..يلا اناا بطلع بس كلنا بنرووح بنات واولااد..
طلال:طيب طيب بس اطلع البنت شووي وبتنفجر من الاحرااج.ساار وجها احممممممممممممممممر
ماجد:هههههههههه طيب طيب .
ندى طلعت على طول من المجلس وهي منحررررررجه من مااجد:ياربي والله فشله ..
الجووري:هااه بشري وش صاار..
ندى وهي مرتبكه :واافقوو وبنروح كلنا اولاد وبناات ..
الجوووووري:ايش فييك..؟؟
ندى بهمس:مااجد مااجد شاافني ..
الجووري:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ندى .:وجججججع فضحتيني
الجووري:تتذكريين اليووم ايش سويتي .؟ولا اذكرك..
ندى :لا تذكرته ..الحق على انا الي تكلمت ..
لوجين طيب يلا بناات خلونا نلبس بسسسسرعه قبل لا يغيروون رايهم
الكل تجهز وطلعوو لسيااره ..لوجين:نبي البناات بسيااره والشبااب بسييااره..
باسل:ايه وهذا الي بصيير ..
طلال:لالا انا مستحييييييل اركب سياره غير سياارتي ..يعني نرووح بسياارتي وسيااره دحووم .
عبد الرحمن:لالا انا سياارتي ما فيها بانزين..نرووح بسيااره بااسل.
بااسل:الله كل هذا بخخخخخخل ..
عبد الرحمن :لالا مو بخل وانت تعرفني بس انا يا طووويل العمر مفلللللللللس ..
ماجد:طيب يا مفلس خلصوونا ترااني بموووت من الجووع ..
عبد الرحمن :طيب طيب ..يلا اطلعووالاولاد بسيااره باسل والبنات بسيااره طلال..
البناات ركبو السيااره ووجدان كانت شوي وتفركش الرووحه ..خاايفه من نظراات طلال لها خاافت من انها توااجهه قالت بنفسها(ااه ياريتني مت ولا ظربتني كف يااطلاال )طلال كاان سااكت طوول الطريق والجوري ولوجين ماوقفوو من السواالف والضحك..طلال حب يغيير جو ويعترف لوجدان انو غلطان وما كاان قصده وانه يحبها وكل يووم عن يووم حبه لها يزيييييد,,
:بنات..انا بشغل اغنيه وهذي الاغنيه اهدااااء لوحده فيييكم ..
ندى:يلا ,,شغل طلال اغنيه (.........)وجدان فهمت قصد طلال بس نفسها عزييزه مو هي الي من اهدااااء ولا كلمه ترضااء ماعطته وججججججه وهو شوي ويوولع من القهر..وصلووو المطععم ..
لوجين:احنا بنجلس هناا..
بااسل وهو يطاالع بعيوونها المكحله والوااسعه :طيب واحنا هنااك بنجلس..
جلسوو البنات بعيد عن اللولاااااد.
..وجدان يلا لازم تتوزعون..كل وحده تاخد شااب ..قبل لا يجي الغدااء ويتغدوون ونمشي..
روان:انا دحووم..&ندى تذكرت ماجد :وانا ماجد&.:الجووري:وانا فيصل &.:لوجين :وانا باسل &:ميس :انا اممممم محمد (ولد عمها)&
.:لوجين:جوجو طلال..وروزان خاالد.. ..ريم وانا سلطاان..
وجدان :لا اانا أي احد الا طلال..
ميس :لييييه عااد بذات طلال ما تبغيينه ؟؟
بررررررررررب مع اني مرره زعناانه ..








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الشااب خذي محفظتك طااحت منك..
وجدان.:شكرا اخذتها ومشت..
ريم:ويين عقلك ؟؟طاحت محفظتك ولا انتبهتي؟؟
وجدان:امشي امشي بس..
خلصوو البنات واخذوا كل شي ورجعوو للبيت ..
وجدان:الريم تتوقعين هاااذي سيااره مين؟؟
ريم وانا ايش عرفني بيتي ولا بيتك؟؟يلا ندخل
وجدان :يلعن ام الرد اللي كذا..
ريم:هههههههههههه انا ادري عنكك..اذا انتي صاحبهالبيت ماتدرين انا وش درااني
وجدان :ههههههههههههه صاادقه والله ..
دخلوو البنات للغرفه ..ريم:يلا البسي اللبس شووفي تماام ولالا؟؟
طق طق طق ::ريم ..جوجو البااب يدق ..
وجدان طيب:هلا بسوول ..
باسل البسي عبااتك وانزلي ..
وجدان وهي مستغربه ..:لييه ؟وين بنرووح؟؟
باسل ابتسم:ولا مكاان بس عمي واولاده تحت..يبوون يسلموو عليك..
وجدان وهي مصدوووومه:انا عندي عم..بااسل الله يخليييك لاتمزح معااايه ترى مو وقتك..
باسل :جوجو انا ما امزح انتي البسي عبااتك وتعاالي ..
دخلت وجدان الغرفه وهي مصدوومه ..ريم:جوجو ايش فيييك ..؟؟؟!
وجداان :الرييم انا عندي عم ..وبكت..
ريم :عم؟؟؟ًانتي مين قاالك؟؟!
وجدان بصووت متقطع:با..ب..باسل ..
ريم حضنتها وبعد فتره:طيب قوومي يا خبله البس عبااتك وانزلي شووفيهم وسلمي عليهم..
وجدان ..:طيب جففت دمووعها وتعطرت ولبست عبااتها وتلثمت عشاان اولاد عمها..ونزلت::,,,
طق طق طق ..محمد:ادخلي يابنتي مافي احد غرييب..
دخلت وجدان وريحه عطرها انتشرت بكل الغرفه ..
عمر :هلا والله هلا ببنتي وجدان سلم عليها::كيفك .
وجدان بحياا:الحمد الله وانت ؟ّ
عمر بخيير..دامني شفتك قبل لا امووت.
وجدان :بعيد الشر عنك ..
سلطان:هلا وجدان..كيف حاالك ..انا سلطاان..
وجدان والحياااء ذابحها:هلا فيك ..انا بخيير ..وانت ..؟
سلطاان ..انا بخيير ..اعرفك على نفسي ..اسمي سلطان متزووج وعندي بنت وولد..
وجدان:جد مو بااين عليك..كم اعماارهم؟!!
سلطاان :والله ولدي فهد 3سنواات ..ورحمه سنه..
وجدان :الله يخليهم لكـ ياارب..المره الثانيه جييبهم معااك..
سلطاان :ان شاااء اللله ..امين ويخليك يا قمر .
راائد:هلا جوجو انا راائد عمري 24 دكتووراعزب واذا عندك عروووسه اعطيني ايااها
وجدان:هههههههه تشرفنا ..
سلطاان :تري هاذا راائد داايم دمه كذا ويحب يتريق ..ااااه لو تجلسين سااعه معااك..ليجلطك..
رائد:كذا يا ابو فهوود طيب ..والله زعلت منك
وجدان:لا حراام مولهاذي الدرجه ..
رائد:اسمع وتعلم شووف الادب والمجاامله ..
وجدان:لا والله مو مجااملك ولا شي ..
مسفر..:احم احم ع الاقل اعطووونا فرصه نعرف نفسنا...وجدان انامسفر عمري 24
وجدان:تشرفنا ..
محمد :جوجو وين اخوااتك..؟!
مسفر طووول الوقت وهو يطاالع في وجدان
وجدان :في بيت عبد الله ..بابا اليووم احنا معزوومين عندهم ..عمي لازم تحضر ..
عمر :ان شاااء ..يسيير خير ..
وجدان..يلا انا استاذن ابي اجهز نفسي..بااي ..
سلطاان انتبه لمسفر..وضربه على كتفه..
مسفر.:ليش تضرب؟
سلطاان :ترااك اكلت البنت بنظرااتك؟؟
مسفر عطااه نظره وطنشه..وجدان دخلت عند رييم:ياااي مررره وناسه ..
ريم: يلا احكيلي ايش اللي صاار..
***************
خاالد:اسيل تعاالي شوويي..
اسيل: نعم ..
خاالد :مين هاذي اللي لابسه وردي؟؟
اسيل :هااادي روزان..ليه؟؟
خاالد ::قلتيلي روزاان..ولا شي يلا رووحي
اسيل:انت ناديتني علشاان كذا ؟؟
خاالد :انتي مو وقفتك وضفي وجهك..
اسيل راحت عند البنات وهي معععععصبه..
روزان:سوسو مين مزعلكـ..
اسيل:خاالد الدب
البندري:اسيل عيب تقولي عن خاالك دب..
ندى:ايش سوالك؟؟
اسيل :ناداني عشان يسالني مين هذي واشرت على روزان.
الجووري:هههههههههههه وانتي قلتيله اسمها..
اسيل :ايواه..
البندري:ههههههههه شكلوو حبك مداام سال عن اسمك..هههههههههه
روزان معصبه ومنحرجه من البنات لانها عاارفه انهم بيعلقوو عليها :وجع ايش هذا الكلاام ..اسكتي احسسسسسسلك والله ما تستحين على وجهك.
الكل:هههههههههههههههههههههه.
جهزوو البناات كل شي للحفل..
الجووري :جنو دقي على جوجو تاخروو ..الحفله الحين بتبدااء..
طق طق طق..
الجووري اكيد هم..وجدان اول ما دخلت ..جنو ابي غررفه ما فيها احد عشاان اعدل نفسي ..
لوجين :امممممممممم تعللي :هذي مافيها احد وانتي لا تطوولي ..اوكيه ..
وجدان .::اوكيه فسخت عبااتها ..كانت لابسه فستان تركواازي سواااريه وقصييير للركبه وصندل تركواازي ورووج احمر وميك اب خفييف طاااااالعه احلى من القمر ..وهي تعدل نفسها ووتعطر ..طلال كان ناسي جوااله بغرفته..دخل الغرفه ووقف..كانت حبيبته وعشيقته ققداامه..جلس على الكرسي اللي عندالبااب يتاملها..بعدين حس انها خلصت وقف ودخل دااخل الغرفه وجدان حست بصووت احد يمشي توقعتها لوجيين ..بس كان هنااك ريحه عطر رجاالي ..لفت وانصدمت بطلال قداامها
طلال:انا اسسف بس جيت اخذ جواالي ولققيتك هنا ..
وجدان وهي حااسه انها منحرجه وبرداانه ساارت ترتجف خاايفه مررره ,,حس طلال فيها كاان ..على كرسي النووم كان في جكيته طويل لوونه اسوودحقه لبسها :لا تخاافي باخذ جواالي وبطلع ..اخذ جوااله وقرب منهاوحط ايه على خصرهاوقربها منه وهمسلها باذنها :انا اعشقك و طلع ..
على طوول ابتسمت ..وفسخت الجيكيت وكانت ريحه العطر في الجيكيت ..طلعت سلمت على الحضوور.
.ندى :تعاالي جوجو بعرفك على نااس ..مسكت يدها :عمتي هاذي وجدان صديقتي ب الجاامعه ..العمه :سلمت عليها.كيفك يا بنتي....؟
وجدان بخجل :تمام..
الجوووري:جوجو وووينك تاخرتي يلا دخلي اخووك وخليك جنبه..وجدان:اوكيه ..يلا .
العمه :اقول فاطمه ..ماودك تزوجينها واحد من اولادك ..؟!
فاطمه.:لا هذولا ويين واحنا ويين عيلتهم فقييره والله شكلهم دااخلين على طمع ..
العمه :بكيفك بس تريها بنت ما تتعوض .ولو عندي اولاد كان زوجتهم...
دخلت وجدان وبااسل معااهاا .كانو محطه للانظاار الكـــل يطاالعهم ..
طبعا ممنووع دخول الاولاد باستثنااء بااسل لان الحفله كاانت له..
مسفر كاان عند البااب يطاالع لوجدان يطاالع لكل جزء في جسمها:..ومعجب فيها يحبها بجنوووووووووووون
طلال وهوماار انتبه لمسفر انتبه لنظرااته
طلال ماقدر يصبر اتصل على لوجين ماترد اتصل على الجوووري :الوووو
طلال .جوور وين لوجين ..
الجووري هنا ::الجووري :جنو طلال يبغااكـ,,,شكلوو معصصب
لوجين اخذت الجواال منها :اللوووو
طلال معصصب :الو لوجين خلي وجدان تطلعلي الغرفه من دوون ما احد يحس
لوجين:طللال ايش تبغااء ب البنت ..ترها مو حق هذي السووواالف
طلال عصب اكثر من كلام اخته :جنو لا تجننيني انا قلتلك نا ديها لادخل انا بنفسي واخذها غصب عنكم .
لوجين:طيب بس هي مشغووله ذحين:
طلال:مو شغلي انا بعد 5 دقاايق القااها بالغرفه ..بااي.
سكر وماسمع ردها.
لوجين :يااربي ايش اقلها ,,الله يساامحك يا طلال..,والله ورطه
لوجين.:جووجوو تعاالي ابغااك..
وجدان:هلا..
لوجين :اطلعي الغرفه اللي كنتي فيهاا اليووم اول ما جيتي ..
وجدان:لالا غرفه طلال ما اقدر..
لوجين:هي الغررفه الوحيده الي ما يدخلها احد..يلا بسررعه ابي اودي امي البخووور وانتي اسبقيني ..
وجدان:طيب لا تتاخري علي ..
طلعت وجداان الغرفه .كاانت مررررررره باارده..دخلت جلست على السرير ..
طلال قفل الباب بس مو ب المفتااح ..وجدان كاانت شوي وتمووت ..:طلال افتح البااب ,,
طلال كان يطاالع جسم وجدان :كل ما يتذكر نظراات مسفر يحس جسمه يحترق ..(ااااه يا وجدان حراام عليكي جسمك هااذا يطلع واللكل ينااظر فيه ..):وجدان ليه لا بسه كذا ..؟!
وجدان خااايفه مرررررره..:لارد.
طلال وهو معصب :وجدان كم مره اقلك لا تسكتيين وانا اكلمك ردي علي حتى لو بكلمه ..
وجدان:طلال افتح البااب ..
طلال قرب منها وهي ترجع لورا.لدرجه لصقت على الجدارسار قيب منها لدرجه انفاسه سارت على وجها
. طلال:ليه لابسه كذا وتعرفيين ان مسفر مووجوود..؟
وجدان وهي تبلع ريقهاوخاايفه ومن قرب طلال لها خافت اكثر:وش دخل مسفر ب الموووضووع ..
طلال:..مسك كتفها هذي اخر مره اشوفك لابسه كذا..
وجدان بجديه:انا البس الي ابغااه مال لاحد خص فيني ..ومسفر ماله دخل فيني ولا انت ..
طلال ماسك اعصاابه ويتكلم بين اسنانه ..وجدان لاعااد تلبسي كذا احسلك البسي عبااتك تري بتشووفي شي نا يرضييك ..
وجدان وهي معصبه:طلال لا تهددني اانا ما يمشي معااي التهديد ترااك بتتعب ..
طلال يتكلم بين اسناانه :اللبسي عبااتك بسررعه ..
وجدان :مااني لا بستها ..ايش بتسوي فيني ..
طلال اعطااها كف قووي ..:البسي عبااتك بسررعه..
وجدان حطت ايدها على خدها ولبست عبااتها وطلعت من الغرفه لانها كانت بتبكي وما تبغى طلال يشوفها,,,
لوجين شافتها:جوجو جوجو
وجدان طاالعت فيها وعيوونها تلمع,,واعطتها نظره وراحت..
لوجيين حست انها غلطاانه خرجت الحديقه وجلست تبكي :كلو منك يا طلال خليت وجدان تزعل مني....
باسل كاان يكلم بساام صااحبه ب الجواال بعد ما قفل لف بيدخل البيت لمح وحده تبكي ..
راح عندها وعرف انها لوجيين:مين مزعلك؟؟
لوجين مسحت دمووعلها وتلثمت..:ماحد مزعلني ..
بااسل:جنو ميين مزعلك ..ردي علي بدوون كذب..
لوجين وهي تبكي..:جوجو ماعااد تكلمني ,,لو اجلس حيااتي كلها ارااضيها ماراح ترضى(لانها مره تزاعلو هي ووجدان وجلسوو 5شهور ما يكلموو بعض)
بااسل:هههههه دقيقه واخليكم مثل اول واحسن..
باسل دق على وجدان يسووي نفسه معصب :الوو وجداان تعاالي الحديقه بسررعه
وجداان خاافت منه :طيب طيب انا ذحيين جاايه ..ظبطت شعرها علشاان تغطي على مكاان الكف لاه كاان وااضح.,
ورااحت تجري
لوجين :باسل اذا بتصاارخ عليها لا ما ابغااها تساامحني ..
باسل :هههههه لالا انا ما اقدر ازعل ججوووجوو ..انتي مالك الا اللي يرضييك..
وجدان وهي تجري صدمت بمسفر ..:انااسسفه ..
مسفر :لالا عاادي .ووقااعد يطاالعها :يااعاالم انا اعشقهاااااا وراح اسوي أي شي يرضيها واخليها تحبني..
.وكملت جري لاخوها وما انتبهت انها مو لابسه عباايه لانها خاايفه من بااسل
..طلال شااف مسفر ونظرااته لها وقرب من مسفر:احلم تلمس شعره من وجدان .؟
مسفر ضحك ب استهزااء ومين انت حتى تهددني ؟؟
طلال :انا حذرتك وبس ورااح طلال عند الرجاال
****************
وجدان:هلا باسل ..
بااسل:ليه مزعله لوجين؟؟
وجدان وهي معصبه:انا مزعلاتها ..!!هي اللي مزعلتني
بااسل قرب من وجدان :عشاان خااطري لا تفشليني عند البنت وساامحيها..
وجدان قربت من لوجين وناظرتها.بكت وحضنت لوجين ولوجين بكت ..بااسل ضحك عليهم ورااح للرجال..
لوجين:اناا اسفه جوجو واللله ماكاان قصدي..
وجدان وهي تبكي :لا عااادي ..
لوجين :ايش هذي .؟
وجدان:هه طلال عطااني كف...
لوجين انقهرت من حركه اخووها :اسفه ياوجدان والله مو قصدي ..
وجدان:لا عاادي لاتشيلي هم.
******.
حصه :روحي نااديلي اختك وجدان..ابيها تسلم على صديقااتي
روزان :ابشري ..رااحت تدورلها:..الجووري شفتي جوجو..
الجووري :اخر مره شفتهم ب الحديقه
..طلعت روزان الحديقه عشان تدورلها..خاالد كان يتمشى بعييد عن اجوااء الحفل لانه ما يحب الحفل:وكان بايده ورده حمرااء الجووري ..
روزان كانت تدوور ومشت تدور اختها ورااحت مكان بعييد خااافت لانها مضيعه البيت حست انها رااح تمووت .كان ضلام وصووت الذيااب وااضح انه قريب منها...جلست ظامه رجوولها لصدرها وتبكي وتصييح..:يااربي انا ليه جيت هناا..وكل شوي تزيد في البكااء
خالد سمع صووت وحده تبكي ..ورااح وراء الصووت شااف روزاان تبكي ..جلس جنبها :ليه جاالسه هنا ..
روزاان خاافت وصااحت بقووه..خاالد مسكها وحظنها :اشششششششش لا تخاافي ..خلاص انا معااك..لا تخاافي..
روزاان كانت مرره خاايفه وحست ب الحناان بحظن خاالد ..وبعد فتره صمت ..خاالد كاان مبسووط انو روزان بحظنه وحس
انه يحبها .
قاامت روزان وهي تبكي وتصيييح:خاالدالله يخليك وديني للبيت احس اني بمووت من الخووف الله يخليك..المكاان هنا يخووف
الله يخلييييك اهئ اهئ اهئ ..
خاالد مسك يدها ومسح دمعتها بايده الكبيره بالنسبه لخد روزان.::.ابشري يلا بس لاعااد اشووف دمووعك ..
ورجعها للبيت وهو شوي ويطيييييييير من الفرح ..انتهى الحفل كاان مررررره حلو ...وكل وااحد راااح على بيته يرتااح
**********************
الكل طفشاان ومو عاارفيين ايش يسوون؟!!!
بنات تبغااء نروح عند جوجو ؟؟
اسيل ايوه انا برووح معااكم..دق جواال لوجين ..الــ,وووو
وجدان :الوو هلا والله بجنو..
لوجين:عمرك طويييييل ..تونا عند سيرتك..
وجدان:هاه ايش تقوولو عني .؟؟
لوجين:هههههههه والله كنا بنجي عندكم..
وجدان:هههههه وانادااقه اقلكم تعاالو اليووم بنرووح عااسترااحه ..
لوجين:حلوو طيب دقاايق واحنا ..عندك.
وجدان:طيب واانا بالانتضار..بااي.
لوجين :يلا بنات خلوونا نتجهز ..الكل تجهز,,اسيل:مااماااااا
البندري:هااه ايش تبغيين..
اسيل :ابي البس هذا الفستاان ..
البندري:لا هذا احلى..
اسيل:لا انا ابغااء هذاا..
طلال:ليه الحلوو زعلان ..وشاالها
اسيل وهي تمسح دمووعها:مااماا مو راضيه تخليني البس الفستاان ..
طلال:بنو خليها تلبس الفستاان عشااني ..
اسيل :ايوه ماما عشاانه ابي البسه .,
البندري:لا يعني لا ..ورووحي عند الجوووري قوليلها ماما تقلك سويلي شعري ..
اسيل تطلع الدرج وهي تبكي..
طلال:حراااااام عليك..سيبيها تلبس براحتها..
البندري:لا هذي البنت مدلللللعه ..
اسيل رتبت شعرها بنفسها وما قالت للجووري,,
لوجين:يلا يابناااااااااااااات خلصووونااا ..
خاالد:حشى وربي رجاال مو بنت ..ولا حتى الرجاال مثلك.
لوجن:لااا احلف ..اقوول روح رووح سوي ازاارير بلووزتك وبعدين تعاال..
خاالد ناظر ازريره شافها كل وحده مو بمكاانها الصح ..:هههههه الله لا يفضحنا..وعدلها..االبندري شهقت :
جوووووووووووور..
الجووري وهي تجري :هلا ايش فييك..؟
البندري وهي رافعه حواجبها:بذمتك اذا جاالك عياال كيف بتسويين شعووورهم..
الجوووري:ليييييه انا ايش سوييييت؟
البندري:انا ارسلتلك اسيل ترتبيين شعرها ..ليه سويتيه كذا..؟
ندى :ههههههههههههههههههههههههههه لالا اسيل هي الي مسويه كذا بشعرها انا شفتها وهي تسويه..
طلال:ههههههههه وشاال اسييل ..ورفعها بالهوااء..انتي ليه ما تسمعي الكلاااام ..
اسيل :اانا قلتلها وهي مارضت تسويلي ..
الجووري شهقت :يا كذاااااااااابه تعاالي انا اوريك ..
طلال نزل اسيل وهربت ..والجوري تلاحقها...
كانت وااقفه تدوور وين اسيل ..سمعت صووت وراها:هــلا جووووور..
الجوري انصدمت ولفت وراء وهي ترتجف خااااااايفه/::اااااااه
فيصل:انا اسسف مو قصدي اخوفك بس بغييت خاالد ..
الجووري وهي خاايفه:لالا عاادي ماحصل شي..وكانت بترووح وحست بايد مسكت ايدها..
فيصل:كيـــفك؟
الجووري مصدوومه من حركه فيصل:الـ.. الحمد الله
فيصل سااب ايدها ودخلت للبيت ..وهي خاااااايفه..
ندى بهمس:ايش فيه لوونك مخطوووف؟؟
الجووري وهي تاخذ نفس:فيـ ..فيصل كاان برا
ندى وهي شوووي وتضحك:شاافك؟؟
الجووري:ايوه ومسك ايدي..
ندى:هههههههههههههه
الجوري ضربتها على كتفها..طلال:الله يثبت عقوولنا ..
لوجين:يلا مشينا تروونا تاخرنا عن البنت ..وصلوووو الاسترااحه كاانت مررره حلو منظرها الكل موجوود وحتى
ريم وميس ..
في الاسترااحه لوجين:وربي لك وححححشه..ياقلبي ,
وجدان وهي مبتسمه ..والله وانتي اكثر ..
وبعد ما قدمتلهم وجدان وروزان العصير وضحكوو مع بعض
روان:بنات عندي فكررررره فكرت فيها قبل لا نجي هنا..
ريم:ايش هذي الفكره يا ام الافكاار ؟؟
روان:..بنات ايش راايكم نسوي بالاولاد مقلب محترم ..
ندى:صدقتي بس ايش نسوي والله زماااااااان عن المقاالب .؟
لوجين:اممممممم جتني فكره ..نخليهم يودونا المطعم يعشوونا وكل وحده تسمي بلوتوثها اسم حلوو ..نتعرف عليهم..
وجدان:والله فكره بس مين اللي يكلم الاولاد ..مستحيل يوافقوون ..يودوونا نتغداء برااء.
الجوووري:والله هنا المشكله ماافي غيير حل وااحد..
وجدان :ايش ؟؟
انو ندى تكلم بااباا يخلي لاولاد يودوونا نتغداء برا..
روزان:ايه ..يلا ندووووووووش شدي حيلك وخليه يوافق .
ندى:هههههههههه طيب انا بروح..وانتوو ادعوولي
ندى دخلت عند الرجاال ..هااااي..
خالد :وعليكم الهااي ورحمه الله وبركااته
عبد الله :خلوود ايش ارد هذا ..حراام عليك..
خالد:انا ادري عن بنتك..الناس تدخل تقوول سلام وهاذي تقوول هااي
ندى جلست جنب ابوها وما حست بماجداللي كان عند البااب يناظر جماالها ..بابا ..ممكن طلب ؟؟
عبد الله :اطلبي ..
ندى :تخلي الاولاد اليووم يغدوونا برااء..الله يخلليك..
عبد الله :طلال ..الله يخليك قم ودي البنات يتغدوون برا؟.
طلال تذكر وجدان:ابشر ..
ماجد:بس البنات واحنا نبغااء نرووح معااهم ,,
طلال:هيه انت ترى هذي اختي لا تنااظرها كذاا واطلع من هناا..
ماجد :احلف انها اختك ..تصدق جاء عباالي انها بنتك..
طلال رفع حواجبه:تتريق انت ووجهك..
ماجد:انا ادري عنك..يلا اناا بطلع بس كلنا بنرووح بنات واولااد..
طلال:طيب طيب بس اطلع البنت شووي وبتنفجر من الاحرااج.ساار وجها احممممممممممممممممر
ماجد:هههههههههه طيب طيب .
ندى طلعت على طول من المجلس وهي منحررررررجه من مااجد:ياربي والله فشله ..
الجووري:هااه بشري وش صاار..
ندى وهي مرتبكه :واافقوو وبنروح كلنا اولاد وبناات ..
الجوووووري:ايش فييك..؟؟
ندى بهمس:مااجد مااجد شاافني ..
الجووري:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ندى .:وجججججع فضحتيني
الجووري:تتذكريين اليووم ايش سويتي .؟ولا اذكرك..
ندى :لا تذكرته ..الحق على انا الي تكلمت ..
لوجين طيب يلا بناات خلونا نلبس بسسسسرعه قبل لا يغيروون رايهم
الكل تجهز وطلعوو لسيااره ..لوجين:نبي البناات بسيااره والشبااب بسييااره..
باسل:ايه وهذا الي بصيير ..
طلال:لالا انا مستحييييييل اركب سياره غير سياارتي ..يعني نرووح بسياارتي وسيااره دحووم .
عبد الرحمن:لالا انا سياارتي ما فيها بانزين..نرووح بسيااره بااسل.
بااسل:الله كل هذا بخخخخخخل ..
عبد الرحمن :لالا مو بخل وانت تعرفني بس انا يا طووويل العمر مفلللللللللس ..
ماجد:طيب يا مفلس خلصوونا ترااني بموووت من الجووع ..
عبد الرحمن :طيب طيب ..يلا اطلعووالاولاد بسيااره باسل والبنات بسيااره طلال..
البناات ركبو السيااره ووجدان كانت شوي وتفركش الرووحه ..خاايفه من نظراات طلال لها خاافت من انها توااجهه قالت بنفسها(ااه ياريتني مت ولا ظربتني كف يااطلاال )طلال كاان سااكت طوول الطريق والجوري ولوجين ماوقفوو من السواالف والضحك..طلال حب يغيير جو ويعترف لوجدان انو غلطان وما كاان قصده وانه يحبها وكل يووم عن يووم حبه لها يزيييييد,,
:بنات..انا بشغل اغنيه وهذي الاغنيه اهدااااء لوحده فيييكم ..
ندى:يلا ,,شغل طلال اغنيه (.........)وجدان فهمت قصد طلال بس نفسها عزييزه مو هي الي من اهدااااء ولا كلمه ترضااء ماعطته وججججججه وهو شوي ويوولع من القهر..وصلووو المطععم ..
لوجين:احنا بنجلس هناا..
بااسل وهو يطاالع بعيوونها المكحله والوااسعه :طيب واحنا هنااك بنجلس..
جلسوو البنات بعيد عن اللولاااااد.
..وجدان يلا لازم تتوزعون..كل وحده تاخد شااب ..قبل لا يجي الغدااء ويتغدوون ونمشي..
روان:انا دحووم..&ندى تذكرت ماجد :وانا ماجد&.:الجووري:وانا فيصل &.:لوجين :وانا باسل &:ميس :انا اممممم محمد (ولد عمها)&
.:لوجين:جوجو طلال..وروزان خاالد.. ..ريم وانا سلطاان..
وجدان :لا اانا أي احد الا طلال..
ميس :لييييه عااد بذات طلال ما تبغيينه ؟؟
بررررررررررررررب مع اني مرررررررره زعناانه منكم






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



وجدان سكتت واظطرت انها تبداء اللعبه لانها ان رفضت بيعرفووون البنات كلهم ..
لوجين:يلا كل وحده فيكم تسمي بلووتوثها...
البنااات...(( .روان اسم بلوتوثها.. بنت فله الدنيا بدونها عله.ووجدان....بغمزه اطيح خمسه .....وجووري: قلبها جنان وكلها حنان ::روزان : نبراس الحبـــ ريم: انا الريم وأهوى الزعيم ..ميس: لو أحبني شاب بجنون اقسم انني لن أخون..لوجين: أتعبك بس أعجبك..ندى: بنت ناس ماتنداس))....الاولاااااد(طلال:جريح الحــــب.. خالد: &الــــــــزعــــــــــيم &..فيصل : غلاك ضيع خطااك..محمد المـــــــــــلاكـــ :سلطان: تحياتي لمن دمر حياتي.باسل:عشقي الوحيييد &g&)
وجدان رسلت لطلال.. يامن وصفت الحب بانه جميل اعارض رايك وامتلك الدليل
فلسعة الحب الجميل بلسعة الاف القناديل..ممكن نتعررررررررف ؟؟
روان:رسلت لدحووم.. ..هااايو ..كيفك؟ممكن نتعرف يا حلـــوو؟؟
لوجين ارسلت لباسل:
من الصعب أن تكتشف موت لسانك عند حاجتك للكلام .. وتكتشف موت قلبك عند حاجتك للحب والحياة..وتكتشف جفاف عينيك عند حاجتك للبكاء .. وتكتشف أنك وحدك كأغصان الخريف عند حاجتك للآخرين ؟؟
ممكن نتعرررف يا قمررررري..
الجووري ارسللت لفيصل اغنيه وكتبت ..هاااي ..ممكن اتعرف عليك ..؟وهذي الاغنيه هديه لك يا قلبي..
روزان قصة قلب احب بضمير فجعله حبه وحيدا ذليل كان يخاف ان يصارحها بسبب الصاحب والخليل..ممكن اتعرف علييييك ..شكلك مرررررره حلووو يا حلوو..؟
ندى :ممكن اتعرررررررررف عليك؟؟
ريم:لا تسألني عن الندى فلن يكون ارق من صوتك
ولا تسألني عن قلبي فقد اقمته بين يديك..ممكن اتعرف ..؟
وجدان رسلناها يارب ما ننكشف..؟
الكل:اميييين..
طلال:نعم تبغييين شي ؟؟؟
وجدان :ههههههههههه اسمعو طلال ايش ردلي .نعم تبغيين شي..خخخخخخخ
الجووري:وربي ماعنده سااالفه ,,
وجدان:ايه بس بغييت اسالك سواال ممكن؟؟
طلال:ايه تفضلي :
وجدان مين اللي جرحك..؟
طلال:محد لييه هذا السواال ...
وجدان :لا بس استغربت من اسم بلووتوثك..انت عمرك حبيت,,
طلال:ايه انا حبيت وما زلت احب ..
وجدان :هنياالها الي حبتك وانت حبيتها اكييييد حلو مو ..؟
طلال :ههههه قممممممر ..انا اسف اختي بس انا ما احب اتكلم مع بناات ..باااي ماراح ارد عليك المره 2.
وجدان:ههههههههههههههههههه وربي اخوووك كلااام.
ندى :اسكتي فضحتيناا يا الخبله,,
خاالد:هلا والله وغلا ..اكيييييد يا الغلاء ..انا مازن ع 22 وانتي..؟
روزان:هههههههه بنات شوفو اخووكم ..سما نفسه مازن ..
ندى:ههههههههه احلى مازن على طوووووول ..والله انه خطير ..
الجوووري:اسكتوووووووو لا ننفضح..
روزان:يااااااااي اسممك مره جناااااان ..وانا ليان .ع 21.
خالد:شباب شووفوو بنت تتعرف علي ..
محمد..:كلنا .بس طنشها لا ترد عليها..
خالد:ههههههه لالا والله شكلها فله..
خالد:العمر كله ياارب..كيفك ؟؟
روزان وهي شويه وتفكها ضحك..:تماام وانت يا حلوو ..
خالد بخيير ..كملوو كذا ..
روان:ههههههههه لالا انا اصلا احلا خواااتي ..
عبد الرحمن :هههه ماشااء الله عليك واااثقه بزيااده ..
روان :ايه يحقلي ..انت تشتغل...؟
عبد الرحمن :ايه دكتووووور..وانتي..
روان :هههههههههههههههه ريم اخوك طلع دكتووور ..
ريم:والله ماكنت اتوقعه كذا .؟؟
روان :وانا اشتغل في شركه ايراد وتصدير..
عبد الرحمن::واو يعني انتي مهمه ..
روان:اكييييييييد..(كملوو على هذا الحال )
ندى:لاا والله انا قمر 14 ..وانت شكلك واحد مرررررره مزيوون ..صح؟
ماجد :ههههههههههه وواثقه من نفسك بعد..والله انا اقووم القمر واجلس بداله..
ندى:هههههههههههه من حقي :هي انت لاتثق بنفسك زيااده ترا الغرووور شين.
ماجد:هههههههههه اذا هذا تسمينه غروورو اللي تكتبيني منك قمر 14 هذا ايش تسمينه ..
ندى:والله هذي هي الحقيقه ..(كملوو على هذي الطريقه)
الجوري:انت ماقلتلي اسمك.؟؟
فيصل :اسمي اياااد ..تبين مني شي..؟
الجووري
:لا بس ليش معصصصصب ..
فيصل:ولا شي ..يلا بااااااااي يا عسل
الجوري :بدري...وين رايح..؟
فيصل :والله بطلع من هنا وبقفل بلووتووثي .؟.باي
لوجين:انت قلتلي اسمك باسل ؟؟
باسل:ايه ..في شي؟
لوجين ..باسل انت تحب ؟
باسل :والله بصراحه ايه احب ..
لوجين:ميييييين..
باسل :وحده وحاط حرفها في بلوتووثي ..احبها حييييييل بس هي مو حااسه.
لوجين في نفسها..معقوووله انا ..؟لالا مستحيييييل باسل يحبي ..اوووف اانا غبيه اساله:طيب ايش اسمها ..؟
باسل :لالا ماراح اقوول هذي اسرااار شخصيه
ميس:اححلف ..
محمد:والله ..
ميس :جد ماعندك سالفه ..والله ولا مره كلمت احد غريب ..
محمد:امااا عااد ..وانا مو غريب ولا انتي اذا تعرفتي تعتبرينه من العيله ..
ميس:اقوول ساامي ..لا تتريق عللى ترى انا ما احب احد يتريق علي
محمد ..:بس كذا ابشري ..
ريم..:امممممممممم لا انا لسى ما حبيت ..
سلطان:ولا انا ..؟
ريم وهي تضحك على خباالته .:لا لاني اصلا ما اعرفك يا محمد..
سلطاان:بس ايش راايك نكوون اصحاااب يعني تدقين علي ..ابي اسمع صووتك..
ريم:ههههههههه لالا اانا مو من هذووول البنات ..
سلطان :ايه وااضح..
ريم انقهرت:طيب شوووي واثبتلك؟.
سلطان ايش بتسووين؟؟
ريم ..:بنات خلاص انا مو قاادره اتحمل .
ميس :ولا انا
وجدان :ولا انا خلاااص يلا خلوونا نكشف نفسنا :.
وجدان :اقووول طلال ..انا اسفه مو قصدي اتكلم معااك بس البنات اجبرووني ..ولا تفكر اني رضييت ترء الجررح مستحيل يلتام بسرررعه وخااصه اذا كان من نااس تحببهم..ولهم مكاانه بقلبك كبييييييره..وهذا اهدااء مني لكـ.. أن يأست يوما من حبك وفكرت في الانتحار
فلن اشنق نفسي او اطلق على نفسي النار ولن القي نفسي من ناطحة
سحاب لاني اعرف وباختصار ان عينيك اسرع وسيله للانتحار.

تحياااااااااااتي .وجدان اسفه على الازعااج.
طلال شاااف الرساااله وفتح عيوونه على الاخر ..حرااااااااااام ليه تسووين معااي كذا ليه يا جووجو مع انك تعرفين قدرك وحبي لك..وهذا الاهدااء لـك ..
لماذا لماذا طريقنا طويل مليء بالاشواك
لماذا بين يدي ويديك سرب من الاسلاك
لماذا حين اكون انا هنا تكون انت هناك.

لو كان لي قلبان لعشت بواحد وابقيت قلبا في
هواك يتعذب.
وجدان نزلت دمعتها وقفلت بلووتووثها ..
روزان:خالد انا اسفه مع انو اخوااتك الي اجبروووووووني ..ومع انو ما قد قلت لاحد اسفه ..بس عشاان اخوااتك كل شي يهوون ..وعلى فكككككككككره ترا عرفت عنك اشيااء ماتوقعتك كذا....روزان ..
خاالد قراهاا وعصصب ولو كانت جنبه كان قتلها..
:انا اصلا كنت عاارف انك من ذوووووول البنات ..بس لا تحطين اللوم على اخوااتي لو ما كنتي تبين تكلميني ماكاان كلمتيني ..
روزان انقهرت مررررررره :هيه انت لاتوثق بنفسك ..ترا انت ما تهز مني شعرررررررره ..على العمووم انا ضيعت وقتي مع نااس ما تستااهل ..بس والله والله لو مو خوااتك لوكنت اخرر شااب بدنيا ما ارااسلك ..باااااي ياحلووو
خالد قرا الرسااله وكان انكبت عليه موييه باارد ..(يااربي كل ما احس اني احبها اخربها على نفسي وتمشكل معااهاا ااه لو تدرين كيف احبك..ياريت تسيبين غرووورك هذاا يااريت )طبعا ما قدر يرد عليها لانها قفلت بلوتوثها ..
كل احده من البناات اعتذرت ولاولااد سامحووهم الا وجدان وروزان ..
رجعوو البيت والكل كاان مبسوووووط الاى الاربعه العشاااق..
وجدان :والله قهررررر
روزان :جنو اسمحيلي بس بصرااحه اخووك اتفه انساان شفته بحيااتي ..
لوجين رفعت حاجبها:ليييييه؟؟
روزان قالتلهم ب الساالفه :.والله لو ماتروووووحون تشرحووله وانكم انتي الي اجبرتووني ولا انا ما ني راميه نفسي عليه ..والله ماعااد اكلللم وحده فيكم وانتو تعرفووني..
ندى :لالالالالالا الا زعلك ...خلاص انا برووح طلعت غرفته لقته مسترخي على السريييير وسرحاان ..
ندى :خلوووود..
خالد انتبه لها :هلا والله بندووووش..
ندى :هلا فيك ..اسمع .....وقالتله بالساالفه ,,
خاالد:هههههههههههه والله انها تضحكني ..قوليلها انها راميه نفسها وبقووووووووه بعد وما رااح اصدق احد منكم ..ولا تحااول ترى اذا هي عننيييده انا اعند منها ..
ندى :هههههههههه طيب..نزلت وقالت لروزان ..روزان لبست عبااتها ..انا رااااايحه ..
وجدان:وييييين ؟
روزان :اتكلم مع التاافه خاالد..واوريه كيف انا رااميه نفسي عليه ..
البنات كل وحده مااسكه بطنها من كثر ما ظحكوووو ..
وضحك البناات قهرها زيااده ..خاالد نزل من غرفته ورااح لها وهي تلثمت .
خاالد:هههه لسى هناا ..اكيد كنت جاايه عشاان تشوفيني مو ..
روزان :لااا تكفى ترى انت اخر واحد افكر فيييييه ..ياكرهي لك..
خاالد:هخههههههه طيب لا تعصبين ..
روزان:انا اصلا مو معصبه واعصب عشاان مين.؟؟
خاالد :وااضح وااضح لدرجه انك شوي وتبكيين من القهر ..
روززان ناظرت فيه نظه استحفااف وجلست على الكنبه وحطت رجل على رجل..
خالد:اسييييل انتي تبغين تلعبين مع وحده بعمرررررك ..
اسيل :ايوه توديني عند مي..؟
خاالد :هه لا العبي مع روزان ترا عقلها مثل عقللللك..
البناات يضحكوون وكل ماالهم اصوااتهم تعلا ..روزان :ممكن تطلع ترا احتريناا ..
خاالد :لا مو طاالع ..
روزان :وربي لافتح لالثمه قداامك ..
خاالد:اتحدااااااااااااااااااااااااااااك..الكل يناظر روزان
روزان ماتحب احد يتحداها وفكتها ..الكل شهق ..خاالد فتح فمه ابهرته روزا ن توه يعرف انها حلوه بس مو لذي الدرجه..جمالها ولا احلى منها
وجدان :ياامجنوونه ليه كذاا..
البندري اخذت ايد خاالد وطلعته واعطته سبه مررررتبه..
روزان :بكيفي بعدين اخووك هذا يرفع الظغغغغغط..
الكل:هههههههههههههههههههههه..
خلص اليووم وكل وااحد رجع على بيته
***********..
ندى:وربي امس كاااااااان مرررره حلوو ..
الجووري :ايوه الله والي حلاه روزان :
لوجين :والله مالوومها خاالد يقهههههههههههر ..
البندري:بس ماتوقعتها عنيده لهذا الشكل
لوجين:اجل ماعرفتيها
اسيل :ماما ابغااء اروح الملاهي ..؟؟
الجووري :جبتيها يا اسييل ..
ندى ايش هي الي جاابتها؟؟
الجووري ..:ايش راايكم اليووم نرووح الملاهي؟؟؟؟؟
ندى :ايوالله انا بدق على البناات واعزمهم....قسم اني اشتقتلهم..
البندري:يااكذاب امس وانتو مع بعض ..بسررعه اشتقتيلها .
اسييل:ايوه الله يخليك دقي ابي جووجووو
طلال :ايه دقي عليهم ..(كان يبغى أي فررصه عشاان يعتذر من وجدان)
لوجين حست بطلال..وحست انو مو كاان قاصد لما عطاها كف ..وانو اعطااها من باب الغيره عليها وحبه لها
اتصلت على روزان:الوووو
روزان :هلا والله بندووووووووووووش ..كيفك؟؟
ندى:تماام وانتي ..
روزان :تماام..
ندى :رورو طاالبتك طلب ما تردييني ؟؟
روزان:امري
ندى :نبغااء نرووح الملاهي مع بعض ..
روزان:غريبه خواافه ترووح الملااهي ؟؟
ندى..:روووروو بلا خبااله انا صح برووح لاكن ما بلعب ..يلا عاااد واافقوو
روزان:انا وروان مواافقاات بس وجدان :لا لانها تموووت ولا تدخل ملاهي ..
ندى هذي البنت داايم بلشه .
روزان:هههههههه والله مااظن انا رااح نرووح الا ووجدان معاانا .
ندى وهي تفكر جتها فكره: امممممممم طيب زوزو عندك رقم باسل :.؟؟؟
روزان:ندى ايش ه الغبااء اخويه واكييد عندي رقممه.
ندى :رورو تري لك ساااعه تسبيني وانا ما قلت شي ..لاعااد تسبيين لاجييك طيراان واعطيكي كف ..
روزان:ههههههههههههه لالا توبا ماعااد عيدها..
ندى.:ههههههههههه خليكي كذاء المهم اديني رقم باسل..
روزان طيب خذي.. ********050
ندى :يلا باااي ..
روزان:ايش تبغييبه ؟؟
ندى :بعدين تعرفيين يلا بااي ..
دقت على باااسل .الوو
باسل بصووته الضخم..هلا ..مين معااي..
ندى وقلبها بيووقف :انا ندى صديقه وجدان
باسل :هلا والله .بندى..
ندى هلا فييك باسل..ممكن طلب,,؟!!!
باسل:..امري::قالتله بكل شي::
باسل:طيب ابشروو متى تبغوون.؟؟
ندى :اليوم السااعه 10 ..
بااسل :ساار ..يلا بااي..
********************
باسل:طق طق طق..
وجدان:تفضل ؟؟
بااسل :كيف الحلوو اليووم..
وجداان :تماام ..
باسل ..جوجو اليوم ماودك نطلع مع بعض .؟؟
وجدان:معااك ..اكيييييد مين ما يبغى ..
باسل:ههههه طيب السااعه9,30 القااك جااهزه ..
السااعه 9,46الكـــــل ينتظر وجدان وبااسل .في الملاهي.
البناات(روان_روزان_ميس _ريم_الجووري_ البندري_ندى_اسيل)
الاولاد(فيصل _خالد_عبد الرحمن_طلال )
كل البنات خاايفين ان وجدان ماتجي ..وطلال كان عاارف انها ما تحب تجي الملاهي وخاايف انها ما تجي..
وجدان:باسل ويين راايحين.؟؟
باسل:الملاااهي..
وجداان:لالااااااااااااااااااااااااااااااااااا مستحييل ارووح معااك رجعني للبيت بااسل رجعني ..
باسل :جوجو بلا خبااله البناات ينتضرووونك لهم سااعه
وجدان:لا ما ابغاااااء الله يخلييك انت تعرف اني ما احبها وربي امووووووووووووووووووووت
باسل :اوكيه برجعك بس ماالك كلام معااي..
وجدان:ليه تسوي معااي كذا انت تعرف اني ما احب الملاهي وتجيبني ؟؟
باسل :وصلنا يلا انزلي ..
نزلت وجدان ودمعتها على خدها لانها ماتحب الملاهي تدووخ منها
والبناات رااحو لعندها ..لوجين:والله ما توقعتك تجييين..
ندى:ههههههه والله ما يجييبكـ الا باسل ..
وجدان:انطموو ترووني داايخه
..مشو البناات مع بعض وجدان كانت حااسه بدوووخه ماتقدر تمشي على استقااامه .طلال حس فيها وقرب منها بدوون ما احد يحس فيهــ,,
طلال:جوجو تعبااانه ..
وجدان وهي معصبه:مالكـ دخل فيني ..وعطته ظهرها ومشت عند البناتــــ..
طلالكاان مره مقهووور كاان وده يوقفها يفهمها الساالفه ..بس ما يقدر لانوو بااسل والبناات معااها
لوجيين:بااات شوووفو هاااذي اللعبه ..ايش راايكم نلعبها.؟؟
الجووري :يلا والله شكلها مرررره حلووه .
وجدان:لالاا مستحييل لو بموووتي ما اركبها والله ارووح فيها ..
ندى:اسمحوولي ولا انا ..امووت ولا اطلعها وي ..
باااسل :انا وفيصل بنرووح نقطع تذااكر ونجي ..لاتتحركوا..
رااح باسل وفيصل ..يقطعوون تذااكر عشاان يلعبوون ..وجداان:بناات هذا مسفر ولد عمي عمرر..
روان :منجدك ؟؟
وجدان :والله جو امس ..:ريم :رووحي سلمي عليه..
ندى.ههههه لالا ما يحتااج شكلوو عرفك وجاااي ..
مسفر شاااف وجدان وعرفها من عيوونها العسليييه ..
مسفر :هاااي بناات..
الكل:هااياات .
مسفر :وجداان صح ..؟!!!!
وجدان وهي مبتسمه :اييه..كيفك مسفر ؟!
مسفر وهو يكلم نفسله (ياقلبي عليها مانسيت اسمي.):::الحمد الله وانتي؟
وجدان:انا بخيير ..
رواان:هااي مسفر ..لسى متذكرني ولالا؟؟
مسفر :وكييف انساااء اجرء انساانه بالرياااض
رواان:ههههههههههههه ..مسفر جبت البناات معااك ولا لا..
مسفر لاوالله المره الجاايه اجيبهم.
روان:يعني رااح تجوون الريااض مره 2
مسفر :قصدك لمره 3..
روان :هههههه طيب جيب البنات معاااك والله اشتقتلهم
مسفر ان شاااء الله وابشرك راح نستقر فيها
عبد الرحمن حس انه مو قاادر يصبر شوي ويضاارب مسفر حس ب الغييره على روان:هيه انتي ويااه ايش راايكم اجيبلكم قهووه وتجلسوون للفجر سواااليف ..
مسفر يبي يقهر عبد الرحمن :والله ياريت لانوا لقعده مع نونو ما تنمل منها.
عبد الرحمن ضرب كتف مسفر..:احترم نفسك وابعد عن البنت ..
طلال:البندري خذي البنات وروحو تمشوو لين ما ادق عليكم..
البندري اخذت البناات ورااحو تمشوون..
مسفر رمى ايد عبد الرحمن :شيلا يدك عني ..ولا والله لاكسرها لكـ,,
بدى مسفر يضرب عبد الرحمن وعبد الرحمن يضرب مسفر..
باسل وفيصل رااحو عند الشباب..باسل مسك عبد الرحمن دحوووم خلاص ..
عبد الرحمن وهو معصصب:مين هاذا حتى يكلم روان؟؟
باسل ..:هاذا ولد عمي عمر ..بس خلاص ترااكم فضحتوونا ..
باسل:مسفر خلاص رووح مع اصحاابك ..يلا شباب..راحو الشبااب عند البنات .الكل دااخل محل للملابس..روان رفضت تدخل لان المحل كاان مررررره زحمه (وهي ماتحب تدخل محل زحمه)..وعبد الرحمن رفض يدخل لانه كان متضااايق والزحمه بتضاايقه اكثر ..
عبد الرحمن رااح عند روان:روان لاعااد اشووفك تكلميين هذا الزفت مسفر ..
روان وهي معصبه ليه عبد الرحمن يصاارخ عليها::انت وش دخلك فيني انا اكلم اللي ابغااء وانت ماالكـ خص فييني ..
عبد الرحمن مسك يدها يقووه :لاترفعين صوووتك ..وانا احذرك ياروان ان شفتك معااه تري ما تلوومي الا نفسك..
البنات والشباب قطعوو الكلام اللي بينهم..لوجين:خلوونا نلعب شوووي ..
باسل :يلا انا قطعت تذااكر ..
رااحو الصبايا والشبااب للعبه قطار المووت ..الكل ركب ..الا وجدان وندى لانهم خواافاات.:
بااسل .طلوول يلا..
طلالل::لا انا ما رااح اطلع الا ووجدان وندى معاانا ..
باسل :يلاجوجو يلا ندى بسررعه تعاالو تراانا عطلنا الرجاال النااس تبغغى تلعب ..
وجدان :لا وستيين لا مو طاالعه معااكم الا اذا تبغوون تمووتووني ..نزل باسل ومسك يد وجدان وجلسها جنبه ب القووه .وهي تصيح وترفض ..
باسل :طلوول ندى اختك دخلها ب القووه انا ما اقدر اجبرها ..
طلال دخل ندى وجلسها جنبه ..
الجووري كاانت جنب فيصل ..
اول ما بدت العبه تشتغل البناات حسوو انهم بيستفرغوون ..وبدووا يصييحوون والشبااب يضحكوون عليهم ..واول ما القطاار بدء يمشي بسررعه الجووري مسكت الحديده بقووه وترتجف من الخوووف ..
فييصل حس ب الجووري ومسك يدها :لا تخاافي غمضي عيينك وتخيلي أي شي تحبيينه وراح تنسي اللعبه..
الجووري وهي مرتبكه وخاايفه وزااد حركه فيصل خووفها..غمضت علينها بقووه ..وفيصل ما نزل عينه من عليها ..
وقفوو اللعبه ..وجدان وندى ..نزلوو جري للحماام واستفرغوو اول ما طلعوو الشبااب ضحكوو عليهم..وجدان حست بدووخه وطااحت وضرب رااسها بالحديده..وساار راسها ينزف دم










ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البناات يصاارخوون ..طلال على طوول شاال وجدان ووداها على المشفى والشبااب ورااه الكل خاايف ..
وبعد ساعاات من الانتضااراول ما طلع الدكتوور من الغرفه :طلال رااح عنده :خيير دكتوور كيف حاال المرييضه ..
دكتوور: ويين ابوها..؟!!
فيصل :والله ابوها ب البيت تعباان ما يقدر يجي ..
الدكتوور:طيب اخووها وين؟؟؟
طلال:انا اخووها اقصد هاذا اخووها ..واشر على بااسل ..الكل مستغررب خووف طلال على وجدان الا لوجيين.لانها تعرف بحب طلال لوجدان:...وباسل كاان حااس انهم عشااق
الدكتوور ادخلوو معااياا للمكتب ..دخلوو طلال وبااسل لمكتب الدكتوور ..
اسييل وهي تبكي :ماما وجدان بتمووت..؟
البندري .:لا ياماما وجدان بخييير بس هي تعباانه شوي ..لا تبكي خلاااص .
الدكتوور:بصراحه وبدوون كذب الطييحه الي تعرضتها وجدان كاانت قووويه واثر بالجممجمه وهي ذحيين بغيبووبه.
طلال وهو مصدووم:بغي..بغيبووبه.؟؟
الدكتوور :ايه ورااح تطوول معااها
باسل وهو مصدووم :كم يعني ؟؟
الدكتوور :اممممم احتما ال شهر
باسل مسك يد طلال وسنده على كتفه لانه مو قاادر طلال يمشي من الصددمه...:شكرا دكتوور ..
وطلعوو .؟لوججين وهي تبكي ..طلال ايش فيها وجدان ..
طلال:لارد..
لوجيين وهي تصاارخ وتبكي:طلال رد علي ايش فيها وجدان ؟؟!!
باسل راح عند لوجين ومسك يدها :خلاص جنو ..انا بقلكـ..
حكى بااسل للشبااب والبناات اللي قالهم الدكتوور عن وجدان
بعد سااعه من البكى..الكل رااح لبيته الا طلال كاان عند باب ..وجدان ..
بااسل بعد ما ودااء كل وااحد لبيتهـ,,
باسل:طلال خلاص يلا اوديك على بيتك ترى جلوسك هنا مااله دااعي..
طلال:انا السبب انا الي اجبرتك تخليها تركب وهي ما تبغى...
باسل :لا يا طلال كل شي قدر ومكتووب ولا تحمل نفسك الذنب ..
طلال:بااسل رجااءً سيبني لوحدي..
باسل رجع لبييته وسااب طلال بالمشفى لانه يعررف طلالاللي برااسه يسوويه وما راح يقووم معااه
*******************************
حصه:ويين وجدان؟!!
باسل:ااا وجداان ب في المستشفى..
حصه وهي مصدوومه:ليه وش فيها بنتي ..؟!!!!!!!
باسل حكاالها الساالفه كلها..
حصه:يا قلبي عليكي يابني ..اااااااه يابنتي ..وبكت
روان:خلص ماما لاتكبريها ..ان شااء الله بكره بتسيير متل الحصاان..
بعد مروور 3 اساابيع ..وطلال مو ناايم وما غير ملابسه ولا اكل..والكل متضااااااااايق وتعباان
بااسل :طللااال ..ممكن اساالك سوال؟!!
طلا وهو تعباان 3اساابيع مو ناايم:اسال ..؟
باسل بتردد:انت تحب وجدان ؟؟؟
طلال وهو يتنهد:كل هذا مو وااضح علي انتي اعشقها ..باسل انا ساارلي 3اسااابيع وانا لازق بالذاا الكرسي استنااء احد يقلي وجدان قاامت من الغيبوووبه....تعبت والله تعبت هي شااغله تفكييري كله ااااه انا احبها واعشقها انا هيكل من دووون رووح انا روحي وجدان وبكاااء..
بااسل :اهاا زي ماتوقعت ..طيب انت رووح ارتااح وانا بجلس هنا..واذا صحيت على طووول انااديك.
طلال:لا ماراح اقووم من هناا لو ايش .
باسل ساب طلال براحته واتصل على لوجين لانه يبي يفهم كل شي.
باسل اخذ جواال وجدان واخذ منه رقم لوجين..:
باسل:الووو..
لوجين :نعم ..مين معااي ؟
باسل :انا باسل اخو وججدان ..
لوجين ارتبكت .:هلا بااسل انا اسسفه ..
بااسل وقلبه يضرررررب بقووه :لالا عاادي ..لوجين ممكن اشووفك؟؟ابغااك بمووضووع هاام..
لوجين باستغراب:انا؟؟ولييه
بااسل:اذا شفتك بقلك الساالفه
لوجين وقلبها يدق بسررعه وقووه::اوكيه ويين؟؟
باسل :بمطعم****
لوجين :اوكيه ابدل ملابسي واجي..بااي..
في المطعم
باسل ولوجيين ب المطعم..باسل:لوجين ابيك تقووليلي كل شي عن طلال ووجدان بدوون كذب ..
لوجيين :مافي شي بينهم ..
باسل :جنو لاتكذبي علي انا بس ابي اعرف
لوجين :طيب قاالتله ب السااالفه ..
بااسل : ههههههههههه
لوجين:؟؟؟؟؟؟اكتفت بابتساامه
باسل :مو متخيل شكـل وجدان تحب ..هههههههه شكلها غلط ..
لوجين:ههههههه ووعقباالك يارب ..
باسل وهو يكلم نفسه:اااه انا احبك بس انتي موحااسه فيني:ههههه اميييين ويااك يارب
*************************
بعد مرووور 4 اسابيع ويومين :طلال دخل الغرفه عند وجدان ومسك يدها الباارده::
وجدان انا اسف مو قصدي امد يدي عليك بس انا غرت عليك..انتي ماشفتي نظراات مسفر لكـ وانا ماقدرت اصبر ..وانتي ما قصرتي انا كنت معصب وانتي زوتيها معااي ..بس والله الكف كاان من حبي لك ..وجدان حبيبتي انا اسسف :وباسها برااسها و~ــ^
وجدان :هممممم..
طلال فرحاان :جوجو جووجو قلبي انتي صحيتي ..؟
وجدان بصووت متقطع :ابغ..ابغااء مووو موويه..
طلال اعطااها موويه وناادا الدكتوور وطلع برى :اتصل على باسل ولوجيين ,,وقاالهم انا وجدان صحيت..
الصبااح الساااعه 9 موعد الزياارهالكل كاان موجوود ..
ريم رااحت عند وجدان وحضنتها:كذا خوفتينا عليك؟؟
وجدان وهي تبتسم:ههههه كنت ابي اشووف غلاتي عندكم..
لوجين كانت جنبها على السرير وبااسل من الجنب الثااني:
لوجين:ايه تذكرت ..بعض النااس يسلموو عليك..وقولوولك ااسف لنهم مو مووجوودين اليووم معااك يبغى يرتااح ..
وجدان خجلت وخافت انو باسل يفهم وضربتها على كتفها:اسكتي يا الخلهـ..
باسل قرب منها وهمسلها:انا فهت كل شي ماالو دااعي تضربين البنت ..
وجدان طاالعه في لوجيين:لوجين رفعت كتفها:هو اللي اجبرني .
رواان:هيه انتو ايش عندكم تتسااسروون؟؟لايتنااجااء 2 دوون ثاالثكم..
ندى:تكفيين ي المطووعه لاعااد تحدثيين
الكل:ههههههههههههههههههههههه
باسل :ميس وين فيصل؟ّ!
ميس :والله ما ادري اظنه يفطر مع اصحاابه ..
الجووري:على طااري الفطوور انا برروح اجيب لكــ شي تااكلينه.
وجدان:لالا مااابغى ..شبعاانه ..
ندى :جوور رووحي تريها كذاابه بس تكاابر ..
لوجين:لا لانا ما اسمحلكم تتكلموون على جوجو..
ندى:اقوول طييري ..انتي وجوجوحقتك..
باسل..:هههههههههههههههههههه
الجووري :يلا انا برووح تبغوون شي؟؟
الكل:سلامتك..
اسيل :انا ابغى ..ابغى اسكريم..
الجوووري:من عيووني
الجووري نزلت للكفتريا كاان هنااك شااب يطلب ..شاف الجووري وقف جنبها:ممكن نترف يا حلووه؟؟
الجوووري ماتعطته وجه ..
الشااب مسك السكيينه وحطها على بطنها..:امشي معااي ولا تحااولين تصاارخيين ..
طلعوو برى عن المشفى ,,
الجوووري لاتلمسني الله يخليييييك؟؟
الشاب :والله اذا كنتي حلوه ..فساامحيني واذا شين بسيبك لاني ما احب الشيينيين
فك الشااب طرحتها :وربي ملاااك مو بششرررر ..
الجووري وهي تبكي وتصاارخ زتحاول تبعد عنه:الله يخلييك لا تلمسني ..
الشاب:هههههههه والله ماتروحي من ايدي لو كان بموتي يا حلوه
فيصل كاان راايح للمشفى ولمح الجورري ووقف ..الجوووري وهي تبكي :فيصل سااااااعدني ..
فيصل قرب من الشااب واعطااه اول بووكس.
الشاب :انت ايش تبغااء ؟؟رووح دوورلك على بنت ثااانيه..
فيصل وهو معصبب:يا الحقييييييييييير وعطااه بوووكس 2والله لاوريييك كيف تعترض للبنات مره 2..
فيصل تضاارب مع الشااب ..
بعد ماراح الشااب ..الجووري رمت نفسها بحظن فييصل ..فيصل كاان مررره مبسووط ..
فيصل :وهو يمسح شعر الجووي :اشششششش خلاص انا معااك لاتبكي ..جوور والله هذا التاافه ما يستاهل دمعه من عيوونك
الجووري كل ما تتذكر تبكي اكثر ..اه ياماما الحقيني..كاان بيلمسني ..
فيصل :خلاص جووور لا تبكي ,,,يلا تلقيين البناات يستنووكي..يلا قومي خلاص رااح ..واحمدي ربك انو ما لمسك..
الجووري :كل ما تذكرت الموقف ترجع تبكي ..وفيصل يحظنها
الجوووري..ما اقدر ارووح لهم لثمتي الوقح رمااهاا..وما ادري وينها..
فيصل وهومبستم :خلاص ولا يهم كانا بدوورها لكـ بس لاعااد اشوووف دمووعك تنزل كذا مره ثاانيه تريهاا غااليه علي’’
الجووري ارتااحت بعد كلااام فيصل معاااهااا:ابتسمت :طيب يلا خلينا ندوور سوااء..دورو اللثمه ولقيوها واشترروا فطورر ورجعوو للبنات ..
الجوووري :هااي ..
الكل :هااياات ..
ميس شاافت الجووري وهي فرحاانه وفيصل دخل معااها توقعت انو صاار شي معااهم..
ميس :امممممممم جور دووم ان شااء تكوووني كذا ..
الجووري وهي تنااظرها بنص عيين :اميييييين ويااك..
وفطروا البناات مع بعض,,,, ولاولاد في الكاافتيريا ..
ريم :يلا بناات خلوونا نرووح قبل لا يجوون يطردوونا ..
روزان:هههههههه يلايلا ..
وجدان :ويييين بدري؟؟
ندى :موعد الزيااره انتهااء يا فاالحه ..
وجدان:ريووم بكره تعاالي بدررررررررري..
ريم :من عييووني ..انا اقدر اتاخر عليك
لوجين:بس ريم واحنا لا ..انا زعلت ..
وجدان لااااا بس انتي دااايم تجيين بدري ..
لوجين :صدقتك صدقتك ...ورجعوو للبيت وطمنو امهم وابووهم
********************
اليوم الثااني في الصبااح ..وجدان:اوووووووووف..ليه داايم رييم تتاخر علي كذا..والله مليييييت من الجلسه لحاالي
طق طق طق ..وجدان :ادخلي ..
وجدان كاانت تطاالع الناافذه تسووي نفسها زعلانه من ريم ليه تتاخر ..
وجدان:رييم ليه تاخرتي ..؟
:.كيفك وجدان؟؟
وجدان لفت وانصدمت كاان طلال قداامها..
طلال :لسى زعلانه مني .؟؟
وجدان ابتسمت .لا
طلال :يعني انتي فهمتي المووضووع؟؟!!
وجدان:ايه انا كنت صااحيه واسمعك وحسيت فيك وانت تكلمني بس ما قدرت اتكلم معااك..
طلال:اااااااه الحمد لله والله كنت شاايل هم..وقرب منها لدرجه انفااسه سارت على وجهاا
ريم:احم احم ..سوووري قطعت عليكم..
طلال..ووجدان ارتبكووو ..
ريم:هههههههههههههه والله اني كنت حااسه انكم تحبوون بعض ..بس تصدقوون مررره لايقيين على بعض
طلال :انا طاالع تبغين شي.؟؟؟
وجدان :لا سلامتك..
وطلع ..ريم ضحكت بصوووت عاالي على شكل وجدان وهي منحرجه..
وجدان:الريم ..خلاص تري والله لاطلعك ..
ريم .جوجو تحبيينه###؟؟
دخلوو البناات كلهم ..هااااااااي ..جوجو
وجدان في نفسها(الله لا يفضحنا كملت معااي ):هااياات ..
الكل جلس يسوولف ..ريم قاالت للبناات ب ساالفه وجدان وطلال ..
الكل جاالس يتريق على وجدان ..ووجدان عصبت منهم وطردتهم .. نزلوو عند الاولاد..
طلال:ههههههههههه ايش فييكم نزلتووو؟؟؟
الجوووري:طلووول لاتظحك علينا تراانا فهمنا كل شي ؟؟ترا والله لافظحك
طلال طاالع في رييم:اكييييد ريووم هي اللي قاالتلكم..والله انك مصيييييييييبه
الجوووري:هههههههههه مايبغاالها ..اكييد ريم
فيصل:اقوول ايش هو اللي فهمتووه؟
طلال:انت وش دخلك ..قم ودي اختك للبيت احسلك,
روان:اليووم نبغااء البناات يجوون عندنا البيت .
الجووري..:طيب بس ميييييين الشااطر يودينا؟؟
الكل طاالع عبد الرحمن:
عبد الرحمن:لاتطاالعووني ترووني مو موديييييهم مكاان..
باسل :عشاااان خااطري..
عبد الرحمن غمز عيينه لبااسل :ابششششر لاجل عين تكرم مديينه ..
عبد الرحمن ودااء البناات لبيت وهو كان يطاالع لروان من المرااايه ومقهووور ليه ما تعطيه وجه ولوبكلمه عرف انها لسى زعلانه منه ..الكل نزل وهو نادا عليها ..ماحبت تتجاهله قدام البنات
الكل دخل الا عبد الرحمن وروان..
روان:نعم..؟
عبد الرحمن وعيوونه تلمع ..زعلانه ..؟
روان كل ماتتذكر الاي ساار تعصب :ايوه ..ومشت ..
عبد الرحمن مسك ايدها:نونو خليني اشرحلك الموووضووع..
روان رمت ايده ..ودخلت عند البناات ..وهي تفكر وعبد الرحمن راح للبحر لانه متضاايق وكتب لرواان شعر..

حبيته حب صعب وعسير ..
سلمت له قلبي من غير تفكير ...
قلت يمكن يقدر عله يفيد التقدير ...
ماشفته الا يوم وخانني فيه التعبير ...
بدل ما أقول له تعال قلت له سير ...
زعل علي ورحل وتركني بين همي أسير ...
بعدها سال على خدي دمع غزير ...
بكيت وبكيت وتكون من دمعي غدير ...
خطاي زلة لسان وغلط صغير ...

خططو البناات يسوون حفله بمنااسبه قومت وجدان ب السلاامه
ندى ..اوكيه بنات رااح نسويها بدوون ما تدري وجدان ..
الجووري طيب انا بقول ميس ..
روزان:وانا بقوول لريم ..
رواان:خلاص بكره نتجمع هنا السااعه 5ونص ..
الجووري دقت على جواال ميس وما ترد دقت على تلفوون البيت ..هاااي ميس ..
فيصل وهو مبسوط عرف صووت الجووري :هلا جوور انا فييصل ..
الجووري ارتبكت.:ااا كيفك فيصل ..؟
فيصل وقلبه يدق بسرررعه:انا بخيير وانتي؟؟
الجووري ..تماام ..ويين مييس؟؟
فيصل :اممممم اضنها ناايمه ..
الجووري :اوكيه اذا صحيت قلها تدق علي ابغااها ضرووري ..
فيصل :طيب ..اا الجووري ممكن اتكلم معااك شوي ..
الجووري ..اكييد تفضل..








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فيصل :انا بصرااحه و بدوون مقدماات احبك ..وابي اتقدملك من اهلكـ..
الجوور مصدوومه ومو قاادره تصدق ..
فيصل :جور انا اسسف على اسلووبي الدفش ..بس انا احب اقوول كل شي بصرااحه وبدوون مقدماات ..
الجووري :لارد
فيصل وهو محبط.:انا اسسف اني ازعجتك واعتبرييني ما قلتلك شي ...بااي ..وقفل .
الجووري حست انها بتبكي..جلست على سريرها ومسكت دبدووبها وبكت ..انا ليه متضاايقه ..مو هذا الي كنت ابغااه مو هذا حبيبي الي اتمنااااه من زماان ..بس ليه متضاايقه ليه..
فييصل كاان متظاايق لانو الجووري ما ردت عليه ..وتمدد على كرسي النووم :يااربي انا احبها وهي ما تحبني والله قهررر ياربي كيف افهمها حبي ...
الجووري حست انها راح تنفجر لازم تتكلم مع احد .:نزلت الصاااله شافت البندري واسسيل ..
الجووري :اسييل ممكن ترووحين الحديقه ابي اكلم ماما شووي ..
اسيل :اممم بشرط بعدين تعطيني حوااوه ..
الجووري بابتساامه صفرااء ..طيب ..
البندري..:جوور ايش فيك؟؟
الجووري :بنو باقلك بسااالفه بس لا تقوولي لاحد..
البندري :قوولي ..
الجووري قاالت للبندري بكل الساالفه ..
البندري حضنت الجووري :خلاااص ليه تبكيين المفروووض تنبسطيين وبعدين زي ماقلك رااح يجي يتقدملك ..
وتتزوجيين ..
الجووري :بس انا ما ابغى ..
البندري :ههههههههه خلاص عااد لاتتدلعي ..احمدي ربك احد يحبك..
الجووري :ههههه
البندري :ايه خليكي كذاا ..انبسطي ياستي..
وكملوا سوااالف
**********
تجهزوو البناات للحفله ..
روزان :جوجو بسررعه البسي احلى شي عندك وتزبطي..
وجدان باستغرااب ..لييه؟؟
روزان :بسررررررعه من دوون ليه..
وجدان لبست ..فستاان طويل ماسك على جسمها لونه اسود..بدوون كم وعليه شاال ومي كاب خفيف مووفي ومسوويه تسرحه على الجنب ..عند الكووفيره..طلعت مررررررررره خطييره..كانت لابسه طويل ماندري ليه مع انو اول مره امكن خاايفه من طلال ..ولا اعجبهااللبس ..ماتدري ليه؟,.؟
اول ما دخلت باب البيت بدوو البنات مرااسم الحفل ..
روان كاانت تتمشى برا بعيد عن الزحمه..
شاافها عبد الرحمن ورااح عندها :هلا نونو..
روان وهي معصبه عدلت اللثمه .:نعم ايش تبغااء؟؟
عبد الرحمن :افااا نونو لحد الحيين وانتي زعلانه مني؟؟
روان:عبد الرحمن لاتتكلم معاااي ابدا..
عبد الرحمن:نونو انا اسف باسها برااسها ,,خلااص لاتزعلي مني بس انا بجد ما كنت اعرف انه ولد عمك
عباالي وااحد من الشبااب اللي يغاازلوون ..وبصراحه غرت عليك.وانتي تدرين قدايش انك غااليه علي..
روان خجلت منه :لالا ما حصل شي انا دااخله بااي ..
عبد الرحمن::ااااااه امووووت عليييييك بس حسي فييني ..
****************
فاطمه :يمه ريم وين البنات ..؟؟
ريم :والله مااادري .. بغيتي شي..؟
فاطمه :ايه رووحي روحي ناديلي ..طلال ,,او أي احد من الاولاد .يجيب الصحوون حقت الشااي عشاان نسوي غيرها ...
ريم :ابشري ..
دقت على عبد الرحمن ..عبد الرحمن ..اووف وقتك..
ماجد:ميين لا يكوون صاحبتك.؟؟
عبد الرحمن :لا وين انا تغيررت مو زي اول..
ماجد طيب مين هااذي؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







عبد الرحمن ..هاذي اختي ريم ..
ماجد :طيب رد..
عبد الرحمن ..الووو
ريم:هلا والله بدحيم ..
عبد الرحمن :ريم بذمتك دااقه علي عشاان تقووليلي دحييم ,,وانا كم مره اقلك لا تدلعيني دحييم ..قوليلي دحووم ولا عبد الرحمن
ريم:ههههههههه طيب يا دحووووم..جيب صحوون الشااي عشاان يسوون الخدم غيرها لكم ..
عبد الرحمن :احلفي ..؟وما لقيتي غييري اجيب صحون الشااي ..
ريم :خلاص جييب الصحوون ..ولا تقعد تسالني ..ليه وكيف ..
عبد الرحمن ,..:طيب بااي ..
مااجد ايش فييك.؟؟
عبد الرحمن :تبغااني اجييب صحوون الشااي ..مجوودي رووح جيب الصحوون الله يخلييك..
ماجد :اممممم طيب ’’راح جاابها :خذ صحوونك ..
عبد الرحمن :تعطيني ايااها انا رووح وديها عند البااب ولا تدخل وانا اقول لريم تطلع تاخذها..
ماجد ..ترااك مصختها مجوود رووح مجوود تعاال..مجوود
عبد الرحمن سوى نفسه زعلان :
ماجد :..بس تمووون ..اخر مره تقوولي رووح ولا تعاال
عبد الرحمن :طيب طيب بس رووح وديها الجواال بيحترق من اتصاالتها
ماجد:هههههههههه طيب..
ريم:ندى خذي واذا جااء اخووي ادييه ..
ندى:بالله عليك..ايش قالوولك واحد من محاارمي ..
ريم:خذي ..برووح ماماا تبغااني ,,وراحت
ورااح يودي الصحوون ..دق البااب ..فتحت ندى البااب لانها كانت واقفه تستنى عبد الرحمن
..ماجد طاالع فيها من اولها لا اخرها..وهو معجب فيها.
ماجد:انا اسف بس عبد الرحمن ارسلني .
ندى وهي منحرجه ::لالا عاادي اخذت الصحوون ودخلت
..ماجد رااح عند عبد الرحمن وهو يفكر ..بندى .لالا مستحييل تكوون اخت دحووم ..بس والله تخفق...
خالد:مجوود ايش ودااك عند باب البنات.؟
ماجد وهو مرتبك.:دحوم ارسلني اخذ القهوه من عند اخته ريم ..
هاالد وهو رافع حواحبه ..:متاكد.؟
ماجد:وش قاالوولك كذااب؟؟
خالد:لا بس الي كان معااها القهوه هذي اختي ندى مو ريم ..
ماجد(اهاا ندى والله ملاااااااااااك ..ياحبي لها)وانا ايش عرفني ..وراح لعبد الرحمن
دحوووووم مو عل اساس اجيب القهووووه من اختك..؟
عبد الرحمن :ههههههههههههههههههه بس ريم اعطت ندى وما قالتلي ..
ماجد:طيب قوول لخاالد ...لانه يفكرني اني باكذب عليه ..
خاالد لا والله صصدقتك..هههههههههه
طلال كاان وده يشووف وجدان باي طريقهـ,,,جلس لحاله بعيد عن لازعااج يفكر كيف يشوف حبيبته.؟؟
اتصل بلوجين ..الوووو جنو ..
وجدان ردت عليه لان الجواال كاان معاااعها ..الــووو
طلال انبسط..:هلا والله بجوجو.هلا بقلبي
وجدان وهي حااسه انها خجلانه .:هلا فيك..
طلال .:كيفك..؟
وجدان:بخيير وانت .؟؟!!
طلال:بخيير داام الحلوو بخيير ومشتااق ,,جوجو ممكن طلب ..؟!!!
وجدان :اكييد ..
طلال .:ججووجو ابغااء اشووفك..اماانه لا ترفضي ابغااء اكلمك بس كلمه ..
وجدان:لالا مااقدر ..والله لو يشووفني باسل ولا بابا معااك ليذبحووني ....
طلال :لالا ماراح احد يشووفك اطلعي السطووح ..بلييييييييييز بس كلمه والله كلمه..
وجدان :اممممممممــ
طلال .:ايش اممممممم؟؟!هذا جواابك يعني .؟
وجدان :ههههه طيب ..دقايق واجي بس ما راح اطوول..
طلال:اوكيه باااي ..
وجدان لبست عبااتها وللثمه وطلعت ..طلال :هلا جوجو..
وجدان وهي متوتره وتضرب رجلها بالارض..:هلا فييك ..نعم ايش تبغاااء بسررعه؟؟
طلال قرب من وجدان :جوجو فكي الللثمه..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






خبر عاااجل:انا راح انزززل اليووم او خلاال اليومين هذي الرواايه كاامله
بسبب ضرووووفي ...لاني ماحدخل النت 5شهووور
الموهيم اسيبكم مع الروااايه..
قرااءه ممتـــــــــــــعه
وجدان وهي مصدوومه :طلال انت مجنووون ؟؟
طلال :لف راسه يمين وشمال امممم ..ما في احد يلا ,,بس اشووف شكلك ..
وجدان:طلال تعووذ من الشيطاان ..وابعد عني ..نسيت اني اتغطااء عليك انت بذاات ..
طلال:اممم طيب ببعد..بس انا ابغى اقلك شي ..
وجدان :قووول .بسرعه قبل لا يجي احد ويشوفنا.؟
طلال :ابغااء اتزوجك و اتقدملك بتواافقي؟؟؟
وجدان بابتساامه :اكييد..
طلال:يلوومووووني فييييك..ااه
ونزلت للبناات ..وهي مبسووووووووطه..
نتهت الحفله وكانت مررررررررره خطيره^^
الصبااح اليووم الثااني ..
وجدان:نوووونوووووووووو قوومي تاخرتي على المدرررسه ..
روان ..:هممم جوجو ابعدي عني ماراح ادااوم اليوم ..
وجدان كانت بيدها مو يه باارده:نعم نعم ما سمعت:
روان:نعم الله عليك..زي ما سمعتي ماحدااااااوم اليووم ..
وجدان كبت الموويه على رواان::اهئئئئئئئئئ(شهقت بصووت عاالي )ياحمااااااااااره تعاااااالي والله لاسويها فيك ..
صبت روااان مووويه باارده في كااسه..وتجري ورى وجدان ::
وجدان شاافت باسل قداامها..وراحت ورااه :بسوولي اماانه لا تخليها تكب علي مووويه..
باسل غمز لروان عيينه ..وسوااء نفسه معصب:رواان اعطيني المووويه.
روان اعطته الموويه ..وكبها على وجدان ..
وجدان:اهئئئ طيب انا زعلاانه منك يا باااسل .وربي لاوريك انت وياها..
...وجدان سووت نفسها معصبه ..ورااحت تشرب موويه.’’
باسل كاان ورااها :جوجو زعلتي والله ناما اقوى على زعلك..؟؟
وجدان وهي تصب مووويه ومعااها ضحكه:انا قلتلك لاتخليها تكب المووويه علي وانت اللي كبيتها ما تبغاني ازعل..؟
باسل:جوجو خلاااص لا تزعلي والله اخر مره ..
باسل ما حس بنفسه الا و المووويه مكبووووبه عليه..طييييييييب يا حمااااااااااااااااااااااااره وطااردها لين ما كب مووويه عليها ..
*****************
الكل بالقصر كاان مجتمع ..طلال :بما انتكم اليووم مجتمعيين ..ابي اقلكم بخبر يفرحكم..
ندى:جد والله ؟؟يلا قول ..
طلال:طيب :انـــــــا قررت اتزووج ..
فااطمه:لولوللولييييش ..من اليووم رااح ادوورلك على عروووووسه..حلووه
طلال.:لا يمه ما يحتااج العروس جااهزه..
فااطمه:مين هااذي .؟
طلال:وجدان..
الجووري :والله خيير ما اخترت ..
فاطمه وقفت :مستحييل ..اطلب أي بنت الا هاذي ..
لوجين مصدوومه :لييه ؟؟
فااطمه :هذوول فقرااء احنا وين وهم فيين؟
طلال .بس الفقر مو عييب ..تاني شي ..هذوول مو فقااراا ..
فااطمه وهي معصبه:الا فقرااء ونص ..وانا كلمتي وحده هذي البنت مستحييل تتزوجها ..انسااها..
طلال وقف معصب ..:وانا والله ما تزووج غيرها..لين امووت انا يا يمه احب وجداان وما ني متخيل نفسي مع وحده ثاانيه ..ان مستحيييييييييييل اخذ غير وجدان ..وطلع من البيت ..
لوجين وهي مقهووره على اخووها:ليه يايمه ..حرام عليك طلال يبغااء البنت انتي ليه ترفضيين؟؟
فاطمه :انتي شفتي مستوااهم كيف؟؟بكره اذا تزوجها سيرتنا تبقااء على كل النااس ..
الجووري:لاكن ..
فااطمه قااطعتها :لالاكن ولاشي انا قلت كلمه وماعندي غيرها ..مايتزوجها يعني ما يتزوحها..وطلعت لغرفتها ..
البندري:ليه كذا امي تسوووي حراام عليها..
الجووري:ياقلبي عليك يا طلال..تلقيينه وده يذبح نفسه..
ندى:والله حراام الحب الي بينهم يرووح كدا ..
لوجين:والله لو تدري وجدان لتروووووح فيها ..
****************
قي القصييم وتحديدا بيت عمر..
رنا:يبه نبغاااء نروووح الريااض.؟
سلطاان:ايه والله اشتقتلها ..
عمر:طيب مداامكم تبوون ترووحوون انا ماعندي ماانع..بكره نروح الريااض .
البنات طلعوو يرتبوون شنطهم..
ريناد..:خييييير على ويين ان شاااء الله..؟؟
سلطاان .:بنروووووح الرياااض ..
رينااد..جد يعني بشووووف وجدان.؟؟
مسفر(يا بعدي والله ياوجدان):ايه بنروووووح لهم بكره قووومي تجهزي..
مسفر بعد لححظه صمت :تدروووون ..انا اعشق وجدان في شي يجذبني لها بس مادري ايش هوا..
سلطان:ههههههههههه والله كنت عاارف من نظرااتك لها..
رنا:ياااااااااي يعني راح تاخذ وجدان ..وتسيير داايم عندنا..
مسفر :ان شااااء الله ..
ريناد:بتتقدملها؟؟
مسفر ..اكيييييييييد واول ما نروح لرياااض..
سلطان :الله يقدم الي فيه الخييييير
الكل:امييييييييييييين
***************
في بيت محمد
الكل كاان على السفررره..
حصه:اقوول باسل ..
باسل :سمي يمه؟
حصه :لييه ماتتزووج..؟
باسل ابتسم:كل شي بووقته حلوو..
روان:وحنى يعني ماتفكرين تزوجيننا ؟؟
محمد :خلصي دراااستك وبعدين تكلمي..
روان.:عاادي اكمل درااستي واتزووج..
حصه:هههه ملحقه على العنااء والتعب..
روزان:الحمد الله شبعت..
محمد:وين يا يبه ؟؟مااكلتي شي؟؟
روزان:الحمد الله شبعت ابي اناااااااااااام..
وجدان:احلاام سعييييييده..
طلعت روزان تناام والعيله كملت اكلها..
******************
في بيت عبد الله السااعه2 وطلال ماجااء للبيت مع انو موو من عوااايده :
فاطمه:ااه ياولدي ..وين رحت وشغلت باالي عليك..
عبد الله:خلاص يافاطمه الولد مو صغير ذحين تلقينه راجع ..
فاطمه:مهما كبر راح يبقى صغير بنظري..
جلست فاطمه على الكنبه بعد ما كانت واقفه,,تدعي ربها انو يجي بالسلامه..
لوجين بهمس:تمنعه من انساانه يحبها وتبغااه ما يزعل ويجي البيت ..
البندري:ههه اسكتي لا تسمعك يا مجنوونه,,
لوجين:ماقلت شي غللللط
****************************
كل كان جالس قدام لتلفيز يوون ..دق التلفووون ..
باسل:جوجو قووومي ردي..
وجدان:لا ابغى اتاابع دحين ينتهي المسلسل ,,
بااسل :رورو تكفييين ردي..
روزان تتابع ومعطيتهم طنااش..
باسل رمى المخده على روزان ..قووووووووومي ..
روزان:والله وليه ماقووم انت ..؟
محمد :كل هذا عشان محد فيكم يتبرع يرد على التليفوون .خلاص انا برد..وقاام رد.
الــــوو,,
عمر:هلا والله بمحممد..
محمد:هلا فيك ..اشلوونك عسااكـ بخير
عمر:انا الحمد الله تمااااام..وانتي بشرني عنك..؟!
محمد..دوووم يارب تكوون بخير ,,وانا تماام والحمد الله..
عمر :محمد اليوم العصر واحنا عندكم..
محمد:بتنوووروون البيت والله ..جيب معااكـ الاهل ..
عمر :ان شااء الله ..يلا حبيت يكوون عندك خبر اني جااي..
محمد.:وانا في انتضاارك..باااي
عمر:بااي.:
محمد راح عند اولاده ..:اسمعووني ..
الكل التفت لمحمد:محمد:اليوم العصر عمكم عمر واولاده وبنااته بيجووون فابغااكم تستقبلوونهم ..
روان:ياااااي البنات راح يجوون ,,
وجدان :هم عندهم بنات ؟!!
محمد ..:ايه 2بنات 3اولاد ..
وجدان:يناااسووو متى يجي العصر ..والله مرررره متحمممسه ..
البنات بعد ما خلص المسلسل طلعوو للغرفه ..
وجدان :انا بدق على لوجيين..والله وحشني صووتها ..
روزان:اهاا انتي قصدك صووتها ولا صوووته..
روان :انا اشك انها كانت تقصد صوووووته ..
وجدان رمت المخده على روزان:بـــــــــــاااايخه ...
روان :ههههههههههه رمت المخده من الخجل ..
وجدان اخذت المخده 2ورمتها عليها:انتي بذاات اسكتي لاعلم عليك..
روان باستغراااب :تعلمين علي انا ...بايييش ؟؟
وجدان:هيه انتي لاتسوووين فيها بررريئه ..
روان:لا والله اني ما اسووي نفسي بريييئه ..رفعت حواجبها:تتكلميين ولا كيف؟؟؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






\وجدان :امممـ طيب انا بسالكـ..وانتي جااوبي ..
روان:طيب خلصينا اسالي..
وجدان:انتي تحبيين عبد الرحمن .؟؟
روان وهي مرتبه وخاايفه:هااه ..
روزان:هههههههه من قاال هااه ســـمع ..
روان:ايش هذي البيااخه انتي وياها ..مين قالكـم اني احبه؟
وجدان:انا اقلك..في السوووق لما كنتي تكلمين مسفر شفتي كيف سواااء على شاان حضرتك تكلمتي مع مسفر ..
روان:مافيها شي حسه من شبااب هذي الاياام..وحب يداافع عني ..
وجدان:طيببب :ايش رايييك اني سمعتك تكلميين صديقتك رنا ..احله والله احبه..قالتها وهي تقلد صووت رواان..
روزان:ههههههههههه احلى البنت عشقاانه وما تبغى تعلم احد..وغمزت عينها..
روان وهي منحرجه وخدوودها حمر .:بس انا ماكنت اقصده..
روزان:نونو خلاااص مالو دااعي تلفيها تري احناا خواات ..
روان:احلفي انو احنى خواات مو بنات الجيراان.:
روزاان:تتريقيين اني ووجهكـ,,
روان طنشتهم يتكلموون عليها وحطت راسها على السرييير تفكر بعد الرحمن..وكلام البنت ..
السااعه3 ونص ..الكــــل مستعد لجيه عمر ..وبناته واولاده ..,
روان :هو الوقت يمر بطي ولا انا يتهيأ لي ..؟؟
وجدان:لا ياماماا يتهيأ لك..
...روزان:والله مشتااقه لرنا..
وجدان:انتو متى شفتووهم ؟؟
روان:امممممم تقريبا وانتي عمرك 12سنه....
وجدان شهقت :يعني زمااان عنهم ..
روزان:انتي لاول مره تشووفينهم صدقيني بتحبينهم..بناات فلهـ..
وجدان:ان شااء الله اليوم اشوفهم..
************************
طلال طوول الوقت وهو وافق بسيارته على البحر يفكر بالدنياا هذي يفكر بعشييقته وجدان باول يووم شافها فيه
يفكر ليه الدنيا غدراااه ليه تاخذ منه اللي يحبها ..قاطع تفكيره صووت دق على الشباكـ...
طق طق طق..طلال لف وجهه شااف خالد:وفتح البااب ودخل
خاالد:طلووول ايش فيك كذا امك وابووك واخواات قلقاالين عليك..
طلال حس بضييق كان نفسه يتكلم مع احد وده يفضفض :خاالد انا ...وبكى.
خاالد مصدووم اول مررره بحيااته يشووف دمووع طلال :طلوول انت تعباان ؟؟ايش فييك تكــــلم؟!
طلال:خاالد انا احبها مستحيل اتزوج غيرها انا ماني متخيل انها بتكووون لشخص ثااني غيري ..ااااه ي القهر.حط راااسه على الدركسوون وقاابظ ايده بقوووه
خالد بين نفسه:معقووله حبه لوجدان يخليه يبكي انا بحيااتي ماشفت طلال يبكي حتى لويوم ان ابووي كاان مريض ..مايبكي..
اااه ياقلبي عليك ياخووي ..الله يسااامحك يا يمه بتحرمينا من ناااس نحبهم ..
خاالد:طلال خلينا نرووح البيت امك شووي وتمووت خاايفه عليك.
طلال :لا ماني راايح هنااك ..الا بوجداان ..وجدان وبس :
خالد اصر على انو يااخذ طلال للبيت وبعد عنااد راح طلال اللبيت ..
فااطمه وهي تطاالع لولدها كييف تعباان وكانه مو ناايم من يوميين ولا ماكل شي:طلال انت تعباان .؟!
طلال :ايه تعباان وانا داايما راح اكوون كذا الا اذا اخذت وجدان ولا امووت ..
فااطمه وهي معصبه :انا كنت عااارفه انها مسوويه سحر فييك عشاان تحبها..الله ياخذها.
طلال قرب من امه :لاتدعين على الببنت واذا كااانت سااحرتني فهي سااحرتني بجماالها بنعوومتها وبكل شي فيها.وانا راضي بسحرها.
فااطمه عصبت وطاالعت في لووجين:هذوللاك البنات لاعااد اشووفهم في بيتي والا والله لاطردهم منه..
**********************
وصلوا الزواار عند محمد :تو ما نووووور البيت يا خووي .
عمر :والله منوور بوجوودك..
مسفر اخذ يد اخته ريناد ..وراح عند وجدان :هااي جوجو.ز
وجدان وهي مبتسمه:هااياات ..كفيك مسفر؟!
مسفر وهو يطاالع ابتسااامتها اللي من ورى اللثمه:تماام وانتي ..
وجدان كانت حااسه بنظرات مسفر:الحمد الله بخيير..
مسفر:جوجو هذي اختي ريناد ..اكبر وحده فينا بعدي طبعا..
وجدان مدت يدها وسلمت على رينااد:هلا والله ببنت العم..منوووره كيفك؟؟
رينااد وهي تطاالع عيونها العسلييه اللي تذبــــــح:هلا فييك..منووره بوجوودك يا قلبي ..انا بخيير داامك بخير .
رنا جات تجري عندوجدان عشاان تسلم عليها..رينااد بهمس :مسفر لا تظييع البنت من ايدك تراااها ما تتعووظ..
مسفر وهو ينااظر وجدان كيف مبتسبه..:والله ما ترووح مني جوجو لوكاان بمووتي ..
دخلوووو الكــل للبيت ويسوولفوون ..
لوجين دخلت عند طلال عشاان تتكلم معااه:هاااه كيف الحلوو اليووم
طلال بدون نفس ..:حاالي زي مو انتي شاايفه ..
لوجين وهي حزيينه على حاال اخووها:طلال خلاص لاتسووي فنفسك كذا..
طلال بصوت مخنووق وعيوونه تلمع:جنو اشتقتلها اشتقت لصووتها ...,
دق جواال لوجين:حزر مين يدق علي :
طلال:وانا ايش دخلني ..
لوجين:هذييييي اممم وجدان
طلال فرح :ردي وشغلي الاسبيكر
لوجين ردت وشغلت الاسبيكر عشاان اخووها:هلا والله هلا بقلبي .,.
وجدان:هههههه ايش عندك ترحبين./
لوجين:هههه ولا شي اشتقتلك..كيفك ايش اخبااارك..؟
وجدان:امممممم والله نص نص..
طلال كاان يسمع صووتها ويبتسم يتذكر اللي صاار بالمشفى يوم كانت تعباانه ..
لوجين:ليه عسى ماشر ؟؟!
وجدان:لا ولاشي ..المهم كيف حاال اخوااتك و..سكتت
لوجين تنااظر طلال وغمزت عينها:.وميين ؟
وجدان:جنو بلا خبااله ..
لوجين :ههههههه الكل بخيير ويسلموون عليك.وخااصه طلوول ..
وجدان انحرجت:هههه سلمي عليه..
لوجين:ههههههههه
وجدان:اكيد ورى الضحكه شي..صح؟؟
لوجن:لا ولا شي بس سلامك وصل ..طلال جاالس جنبي يسمعك..
وجدان وهي بتمووت حيااء ..طيب يلا باااي ..
لوجين:دقييقققه جوووجو,,
وجدان :صكي لاسبكر عشاان اعرف اتكلم..
لوجين:طيب سكرته ..طلال اشرلها لا تسكرينه يبي يسمع صووتها وضحكتها لوجين رحمت اخووها وما سكته.
وجدان:جنو ..
لوجين:عيووونها ..
وجدان تسلم عيوونها..اليووم جااء عمي عمر واولاده وبنااته ..
طلال ياشر للوجين ..اساليها مسفر معااهم..؟؟؟
لوجين:مسفر معااهم..؟؟
وجدان:اكييييد وبصرااحه جنو نظراته ما تعجبني وكانه ناوي على شي ؟؟
لوجين:لاان شاااء الله يكوون يتهيالكـ..
وجدان:جنو كم ليه عنك؟
لوجين:امممم تقريبا يومين ..
وجدان:طيييب نبغاء نطلع مع بعض الخميس لما يروح عمي ..
لوجيين :ان شاااء الله ..
وجدان :يلاج نو لازم اقفل برووح للبنات ..
لوجين:اوكيه ..باااي ..سلمي عليهم
وجدان ..يوصل باااي
طلال من عرف ان مسفر جاااء وقلبه قاااااااااارصه ووده يموووته
************************
مسفر :رنوود ايش راايك ب وجدان:
ريناد:والله مافي زيها رووح اخطبها من اهلها ...
مسفر :ان شااء الله بكره الصبااح..
رينااد انا بروح عند رنا والبنات ..تبغى شي.؟؟
مسفر :سويلي قهووه ..احس اني مصدع ..
ريناد:طيب ..
رناد دخلت المطبخ تسوي قهوه شافت ريم واقفه عند وجدان راحت لهم ..
وتعرفت على رييم..جوجو وين حطيتوو القهوه..؟
وجدان:ليييه؟
ريناد:مسفر يبغااني اسويله
وجدان:خلاص انتي ارتااحي وانا اسويها ..
دخلت وجدان المطبخ ومعاها ميس وريم يسولفون ..بعد ما خلصت القهووه
وجدان:ميس دقي على فيصل يجي ياخذ القهوه..
ميس:والله لو افحط ما يسمع كلامي قوولي لباسل اخووك يجي ..
وجدان:هههههه حلوه هذي لو افحط..لوكان باسل هناا كان ناديته من اوول
ريم:وانا اعرف فصوول ما يجي لو امووت ..
ومجدان:جريبي اطلبيه..
ميس:طيب ،،دقت على فيصل :الوووو
فيصل :هلا ميوووس
ميس:هلا فصوول تعاال خذ القهوه..
فيصل :وما لقيتي الا انا ؟؟
ميس:باسل مو موجوود مين تبغاانا نطلب .؟.
فيصل :طيب طيب خلااص انا جااي القااها جااهزه..
ميس:طيب باااي..
ميس انا برووح واجي..
وجدان :بسرعه لاتتاخري..
ميس تاخرت ..
وجدان :ريوم روحي ودي القهووه
ريم :ليه قالولك قريبي ولا محرم لي ..
وجدان يلا ويلا دلـــع لاتطلعين من عند الباب .
ريم:امممم طيب هااتي..
رائد :ايش فيك؟؟
عبد الرحمن :روودي ممكن طلب ؟.
رائد:اكييد
عبد الرحمن :قووم جيب القهوه من ميس ..
رائد:وليه انت ما تقووم ..؟
فيصل عصب :بتقووم ولا اشلوون؟..
راائد:ههههه لالا بروح اجيبها..
راح رائد ..ريم كانت وافقه عند البااب بدوون عبايه تنتظر اخووها فيصل
رائد..وراح عندها ..
رائد:اناا عبد الرحمن ارسالني اجيب القهوه ..
ريم مرتبكه:طيب خذ..اعطته وايده لمست ايدها..وارتبكوو الاثنين اكثر..
رائد:انا اسسف جت ايدي بالغلط..
ريم.اللحيااء ذابحها..لالا عاادي ..ورااحت ....
سلطاان كان يمشي وشااف رائد قــرب من عنده:بوووو








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






رائد خااف وكانت القهوه بتنكب..
سلطاان:ههههههههههههههههههههه وطلعت خوااف يارودي..
رائد وهورااافع حواجبه..ايش الخبااله هذي ..اقووول ضف عن وجهي لاكب القهووه فووق رااسك..
سلطاان:ههههههههههههه طيب طيب برووووووووح..
في المجلس :مسفر :عمي ..
محمد :سم ..
مسفر :سم اللله عدووك بس بغيتك بمووضووع:..ماتردني فيه..
محمد :تفضل ..
مسفر :انا ابغااءاتزووج بنتك وجدان على سنه الله ورسووله..
محمد:والله هذا شرف كبير اناا احنا نناسبكم ..وخااصه انت يامسفر فانا ما راح اردك..عني انا موااافق..
مسفر وهو مبتسم..:طيب اسال وجدان وردلي خبر ..
محمد :بدوون ما اسالها انا موافق وهي موااافقه ..
مسفر :على بركه الله ..
سلطاان:يهووووه واخيرا بتعرس ..؟
مسفر:هههههه ايه ..وعقباال رووودي ..
رائد:لالا انا ما ابي اتزووج ابجلس على قلووبكم ..
باسل سرح :ياالله مستحييل الزواج هذا يتم وحب وجدان لطلال وطلال لوجدان ..ااه والله ليرووحوون فيها..
****************
الكل كان ب الصااله يتعشااء ..عبد الله :وين طلال ..؟..
الجووري :بغرفته متل العااده ما ياكل..
عبد الله :البندري لاهنتي رووحي ناديه لي..
البندري من عيووني ..وكانت بتقووم
ندى :خليك انا بروووح لهـ,,
طلعت ندى عند طلال ..دقت البااب ..لارد
دخلت على طلال كاان طاايح مغمى عليه على لاارض ..
صرخت ندى:بااااااااااااااااااااااااابااااااااااااااااااا اااا
الكل طلع وشااف طلال مرمي على الارض ..
خاالد شاال اخووه على السيااره يودوونه المشفى..
فااطمه حست بدووخه وطااحت ..
الجووري :مااماااا ..بنو تعاالي شوفي ماما .
البندري شاالت امها على الكنبه ,,جنو جيبيلي عطر ..
لوجين جاابت العطر واعطته للبندري..وحطت البندري بايدها عطر وشممت امها لين ما فااقت..
فااطمه ..ولدي ..ايش ساار له ..
الجوري:ماما طلال بخيير بس ارتااحي ..
بعد ماهدى الوووضع...
لوجين دقت على وجدان:الـــوووو
وجدان:هلا والله ..كيفك..؟
لوجين:انا تماام بس طلال لا..
وجدان وهي خاايفه:ليه ايش فيه طلال.؟.
لوجين وهي تبكي :طلال في المستشفى ..
وجدان وهي مصدوومه:طلال تعباان ؟؟
لوجين:ايوه تعبان وهو دحين في المشفى..
وجدان:أي مستشفى ..
لوجين:مستشفى****
وجدان :طيب انا اللحين رايحه عنده..
لوجين:جوجو لا مو الحين تروحي..
وجدان باستغراب :لييه ؟؟
لوجين:من دوون ليه بعد سااعه ما يكوون احد فيه رووحي ..
وجدان:طيب ..باااي ..
لوجين:بااي
وجدان جلست على الكرسي تبكي ..طق طق طق..
وجدان:لارد..
رييم دخلت:ليه الحلوو زعلان ..وقربت من وجدان وخاافت :جوجو قلبي ليه تبكي .؟
وجدان وهي تبكي:طلا...طلال في المش ..مشفى ..
ريم وهي مصدوومه:وانتي مين قلك..,؟
وجدان بصووت متقطع:لوو...جيين ..
ريم:طيب رووحي له ..
وجدان وهي تبكي :مااقدر مااقدر ..
ريم:لييه ماتقدري..؟
وجدان :لوجين قالتلي لاترووحي الا بعد سااعه ..
ريم:قوومي تجهزي ..وخليكي منها..
وجدان تمسح دمووعها ,,:طيب يلا ..رناد دخلت :هااايوو..ايش فييك جوجو تبكين
وجدان :ولا شي..
رينااد:انا شكلي دخلت هنا غلط بااي..
وتجهزوو البناات ورااحو للمشفى..
وجدان شافت طلال والاجهزه عليه طااحت..ريم:جوووجوو..
جاء دكتوور ووشاال وجدان على الكرسي ..واعطووه ابره..
بعد سااعه ..وجدان فتحت عيونها ..:وين انا؟؟
ريم ابتسمت لها .:كذا خوفتييني عليكـ,,
وجدان تذكرت كل شىء:طلال وديني لطلال..
ريم:جوجو انتي تعباانه ارتاحي شويه وبعدين نروووح,,,
وجدان وهي تحاول تقووم وتفك المغذيه اللي بايدها..:انا لازم اتطمن عليه ..
ريم..:طيب بس اللحين ما يسيير انت تعباانه ..
وجدان :لا مو تعباانه ..ابي ارووح عند طلال ,,
ريم مسكت بيد وجدان وودتها عند طلال..وطلعت ..
وجدان مسكت يد طلال:طلال قووم فتح عيوونك الله يخليك ..لاتناام اصحى ..طلال انا احبك انا امووت فيك ..
صدقني اذا سار لكـ شيء انا اكييد بنتحر..طلال لاتتركني لوحدي . ..طلال حرك ايدك
حطت راسها بصدره وبكت ..
ريم دخلت عليها شافتها تبكي :جوجو قوومي مسكت بايدها,,يلا ما يسيير لازم يرتااح عشاان يقووم ..يلا نرووح البيت امك
اتصلت عليك..
وجدان وهي تبكي مثل الطفله:لااا مابرووح ابي اجلس عند طلال انا يووم كنت مرييضه جلس 3اساابيع ما يناام الا على الكرسي ..هذاماارااح ارووح ابدا..
ريم حضنت وجدان:خلااااص لاتبكي ..ذحين يجوون اهله لازم ما يشووفونكـ هنا . وانا وعد بكره العصر موعد الزياره
اجيبك تتطمنيين عليه..
دخل عبد الله وخاالد...
فااطمه:ويين ولدي ؟ايش فييهـ..
خالد مسك يد امه وباسها:مافيه شي بس هو تعباان من قله الاكل والتفكيير..
فااطمه وهي معصبه:كله من الزفته وجدان ..مادري على ايش يحبها..
لوجيين:ماما لييه تقوولين كذا على البنت ..
فاطمه :اصلا هي سااحرتكم ..
عبد الله قااطع كلامها:فااطمه سيبي البنت بحاالها ..
فااطمه عصبت ورااحت لغرفتها..
ندى:جنو قلتي لجوجو؟؟
لوجين:ايه قلتلها.
ندى :المفرووض ما قلتيلها ,,
الجووري :بناات ايش راايكم نرووح لها ...والله تلقينها بتمووت الحيين
ندى:انتي انجنيتي ..تبين امك تذبحنا .؟
الجووري :ومن قاالك ان احنا بنقوولها ..؟
لوجين:طيب كيف نطلع منن دوون ما نقوول لها..
الجووري :بلا ولدنه زاايده ..نرووح لها ونرجع بدوون ماتحس ..
ندى:امممممم طيب انا مواافقه ..
لوجين :وانا بعد موافقه ..خلوونا نرووح بسرعه..
الجووري يلا ..وانا بكلم السوااق,,
لوجين:لالاتقوولي للسوااق ..اكييد يعلم ماما..
ندى وهي رافعه حواجبها ..:مين بودينا..؟
الجووري ..:مافيا لا خاالد..
لوجين:ماتوقع يوافق..
الجووري :خلوونا نجرب ..
راحو البنات عند خاالد:الجووري :خلووودي ممكن طلب .؟
خاالد :هلا اطلبي ..
لوجين:نبغاكـ..تودينا عند وجدان..
خاالد:اممم طيب
لوجين:انت تتكلم من جدك؟؟
خاالد:لا من عم..
ندى:ههههههههه حلوووه بس لاتعيدها..
خاالد ..:يلا خلصوونا ...قبل لا اغيير رايي..
الجووروي :لا واللي يرحم والديك..دقاايق واحنا عندك..
خاالد:ههههههههه طيب انا استنااكم ب السيااره..
**************************
مسفر :رنوود وين وجدان؟؟
ريناد :لييه ايش تبغااء فيها..
مسفر :ولا شي بس بصرااحه وحشتني ..وابغااء اشووفها.
ريناد :مسفر ترااها ماهي زووجتك عشاان تشووفها..
مسفر بتنهد ..ااه بس متى اتزوجها والله لاخليها اسعد انساانه ..
ريناد:الله كريييييم يلا انا رايحه عند جوجووالبناات ....بااي ..
مسفر :سلميلي عيها ..
رينااد:طيب بااي ..
**************
البناات في السيااره ,,
الجووري :ياقلبي عليك يا طلال ..والله وجدان ما تتعوض ..
ندى :لا روزان احلى منها ..
لووجين:لالالالالالا وجدانن وبببببس ..
الجووري :خلوودي مين الاحلى وجدان ولا رووزاان.
خاالد مين يسمع طااري روزان قلبيه يدق بسرررعه:وانا ايش عرفني ؟
ندى وهي تطاالعه بنص عيين من المرااايه:معقوووووووله ماساار موقف لكـ معااها ولا مره ..؟
خالد :ايش قصدك..؟
ندى ..لالا ولاشي..بناات احس روزان عنيييييده صح؟؟(غمزت عينها للجوري ولوجين )
الجووري :ايه صدق ..بس حسااسه ..
لوجين:مره شفتها تبكي ..
ندى:متى؟؟؟
لوجيين سكتت..خاالد مقهوور وده يعرف متى بكت ؟؟
خاالد:هههههه كملوو ليه سكتوو.؟
لوجين:ماالو دااعي ازعجنااك..
خاالد .:تتريقيين.اني ووجهك ..دق جواال خالد كاان باسل ..
خاالد:هلا بااسل .....اهاا طيب طيب احنا ب الطريييييييق .....اوكيه بااي ..
لوجين:قلبها من سمعت اسم باسل دق بسررعه وما تدري ليه..
لوجين كان عندها فضوول تعرف ايش يبغى باسل من خاالد:خلوود ..
خالد :هلا ايش بغيتي ,,
لوجين حست ان خاالد بيفشلها والبناات بيتريقوون عليها..:لالا خلاص ..
وصلوو البيت ..سلموو البناات على الضيووف وطلعوو الغرفه ..طق طق طق ..
وجدان :ادخلوو ..
لوجين :هااااااااي ..
وجدان شافتها بكت وحضنتها بقوووه..\
لوجين:خلاص جووجوو لاتبكي ان شااء اللله بيشفى..
وجدان وهي تبكي ..ان شااء الله ياارب ..
ريم :انا بنزل اسووي لكم ششي تشربوونه..
ندى حطت رجل على رجل :ممكن قهوه .؟؟
ريم :احلفي ..يش قاالوولك خدامه ..
ندى:هههههههههههههه لالااسسسفه .قصدي شااي ..
ريم :ماراح اسووي لاهذا ولا هذا ..
ندى رفعت حواجبها:ايش بتسووويلنا اذا مو قهوه ولا شااي ..
ريم:عصيييييييييييير برتقااااال (تعرف ان ندى ما تحب عصيير البرتقاال )
ندى :لاااااااااااااااااا تكفين ريوومي لا تسووين برتقاال ..سووي أي شي الا البرتقاال لا ..
الكل:ههههههههههههههههههههههه
ريم :اممم توراااضع مني راح اسووي قهوه وشااهي
ندى :ايووووووووه خليكي كذا ..
ريم :مع انك ما تستااهلي ..
ندى:ووووووووووجع ..
ريم..هههههههههههه لالا امزح ابشررر اسوووي لي تبغيينه ..
روزان خوذيني معااك ..انا اسووي كيك وانتي العصيير.
نزلو يسوون الاكل لبنات ..
خاالد :بسووووووول
باسل :هلا ..
خاالد :قوووم جبلي شي اشربه ..
باسل:شووف المطبخ رووح انت برجلك..
خاالد :رجلي توجعني روووح انت الله يخليك..
رائد:باسل في احد ب المطبخ؟؟
باسل :انتو ايش قصتكم على المطبخ ..؟؟؟
رائد:ههههههههههه ليه مين طلبك غييري .؟
باسل :خلوود طلب ارووح انا اجيبله شي يشربه .
راائد:طيب كاان قمت ...اقوول بسوول قووم جبلنا شي انا وخلوود نشربه ....
باسل :طيب ايش راايكم اجيب لكم كييك ؟.
راائد جلس :أي والله ياريت..
بااسل شد ثوووب خاالد وراائد وطردهم من المجلس:اذا اخذتوو الي تبغوونه تعااالو..ودخل الغرررفه.
خالد :روودي تكفى جيب أي شي نشربه وانا بطلع الحديقه شوي ..
عند البناات ب المطبخ ..
روزان:ريم ويين الولاعه ..
ريم:اممممممممم والله ما ادري بس رووحي عند ابووك واطلبيه ولاعته شوي ونرجعها له
روزان..طيب ..
طلعت وجدان من المطبخ ورااحت الحديقه تدوور على ابووها لان العااده يجلس ب الحديقه ..شاافت واحد مغطي على وجه
ب الجررريده عرفت انه ابوه وراحت له ..
مسكت بكتفه كانت بتبووسه بس ححست انو مالو دااعي ,
هااي باااباا,
خاالد مو عاارف ايش يسووي ..بس حس باحسااس وااحد انه يحبهاا..
سااب الجريده من ايده ومسك ايدها ..
روزان شافت خاالد واصدمممممت ..بعدت ايدها عن ايده ..
خالد ابتسم لها ..:هلا بغيتي شي.؟
روزان بارتبااك:لا سلاامتك..واعطته ظهرها
خاالد يكره هذي الحركه وبذات منها..مسك يدها ..:نفسي مره وحده توقفين وتكلميني عدل ..
روزان رفعت حواجبها:انا اكلم الي ابغااء ب الطريقه الي تعجبني ..
خاالد:إلا انا..تتكلم معااي وبادب .
روزان :ومين انت حتى اتكلم معااك وابدب
خاالد سكت شوي :لانك حبيبتي ولانساانه اللي انتضرتها من زمان ..
روزان مو مستووعبه :انت مجنوون ولا شاارب شي؟؟
خاالد ابتسم :لا مو شااارب شي بس مجنوون,,, مجنوون بحبك..
روزان:سيب ايدي ..وتحااول تفك ايدها منه ..
*********************
ريم كانت تسووي شاي ..:يااربي وين تاخرت ه الخبله.؟كانت تمشي بتطلع انصدمت برائد ..
ريم:ااااااااي مسكت بايدها لانها انضربت بالبااب ,,
رائد حس بخووف عليها ومسك ايدها :من ويين يوجعك؟؟
ريم طاالعت فيه:لالاما يعوورني ..وسحبت ايدها ..بس رائد رجع مسك ايدها
رائد :اعطيني اشووف لا تخاافي انا دكتوور وما راح يعوورك ..
رائد:مين ويين يعوورك؟؟
ريم بصووت ناعم :هنا(واشرت على مكان الالم ..)
رائد خليكي هناا لا ترووحي بجيب شااش من السيااره واجي ..
جاب الشاش ورجع مسك ايدها وهي تطاالع بايدها ..لف اول لفتين وهو يطاالع ايدها الصغيره ..وبعدين ساار يلف
وهويطاالع في وجها ..كيف ابيض ونااعم وخدوودها حمراء وعيوونها الوااسعه اعجبته حيييييييييل ..
رفعت ريم راسها:وشافت نظرااته..:خلاص اانا بكمل ..
رائد :خلاص انا خلصت اصلا ..لاتظغطي عليها كثيير فااهمه..؟
ريم اشرت براسها يعني ايوه وخرج من المطبخ ..
روزان:خاالد مابي اسمع كلمه زيااده ,,,وسيب ايدي..
خاالد ساب ايدها وراحت دخلت المطبخ ..شافت ريم ويدها ملفووفه بشااش ..
شهقت بصووت عالي ..:ايش سااار؟؟
ريم :ولاشي
روزان :اماااااانه قوليلي مين سوااء ايدك كذا..؟
ريم:خلاص رورو قلتلك محد ..وطلعوو للغرفه,,
ندى:وين الشاااااااااي ..؟؟؟؟
ريم:مافي ولاعه ..
وجدان راحت عند رييم جري :ريوومي مين سوواء كذا فييك؟؟؟
ريم وهي مرتبكه:محد ..
وجدان دمعه عينها:اماانه قوليلي ايش سااار ..
ريم قاالت لوجدان بهمس ايش سار علشان محد يسمعها..
وجدان:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الكل لاحظ..
ريم ضربتها وهمست لها ..اخواات الولد هناا ...اسكتي..
الجوووري:سلامات ليه هذي الضحكه؟؟
وجدان بصووت متتقطع من الضحك.:ولا شيء ههههه..
لوجين:لاااا عااد زوتيهاا ..يلا قوولي ليه هذي الضحكه ..
وجدان :ولا شي
***********************
مسفر:ياعم محمد ترااني مستعجل على الملكه ..
محمد:ان شااء الله خيير بس انت متى تبيها ..
مسفر :اممممم الخميس الجااي ..
محمد :على بركه الله
عمر :ماادري ليه انت داايم كذا مستعجل ..
سلطاان :خيير البر عااجله ..
مسفر:صدقت والله ..صح لساانك سلطان اول مره تقوول شي صح..
وبد ما مضى يووم كاامل من الضحك والونااسه رجعوو البناات بيتهم من دوون ما تدري امهم ..وطلال خرج من لمشفى ..
جلس على سريييره يفكر بحبه الوحيد وجدان ..وفكر فيها لين ما ناام..
اليووم الثااني على الفطوور :وجدان بعد ما تخلصيين فطوورك تععااالي مكتبي ..
وجدان :حااضر ..
رواان:واحناا ..
باسل:اظن قاالل وجدان ما قاال الدبه رواان,,
روان تعصب اذا احد قلها دبه:دبه بينك يا الغووريلا..
بااسل ::هههههههههههههه دبه دبه دبه دبه ...
روان :بابا شوووف بااسل ,,,
محمد:هههه عادي انتي مو دبه عشاان تزعلي ..
باسل ::وااك وااك وااك ..بابا ماعطااك وجه..يا دبوووووووووووبه
روان قامت من اللاكل وباسل لحقها يرااضيها ..
باسل :خلاااااااااص يا نحيفه ..
روان وهي رافعه حواجبها: تتريق انت ووجهك ..
باسل :لا ما تريق مو انتي قلتي لا اقلك دبببه..يا دبه ..
روان:باااااااااااسل سيبني لوحدي..
باسل حااول فيها ليين ما رضيت..
محمد :وجدان خلصتي ..
وجدان :ايوه الحمد الله ..
ودخلوو المكتب :محمد:والله وسررتي عررووسه يا وجدان والخطااب ساارو يتقدموولكـ,,
وجدان :ماني فااهمه؟؟؟؟
محمد:انا اقلك ..ولد عمك مسفر جااء له يوومين وهو طاالب ايدك..وانا وافقت عليه ..
وجدان وهي مصدومه..:بس انا ما ابغااه .







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



محمد :بس هذا ولد اخووي وانا ما اقدر ارفضه..
وجدان وهي تبكي :بااباا انا ما ابغااه ..
محمد عصب منها:انا واافقت وخلاااص ..والملكه بعد اسبووع ..
وجدان وهي تبكي اكثر:باااباا انا ..
قاطع كلامها ..:انا كلمتي وحده وما اثنيها ..
وجدان طلعت غرفتها تبكي ..ودقت على لوجيين.:
وجدان بصووووت مبحووح:الـ,وووو
لوجين:هلا والله بجووجوو..
وجدان سمعت صووت لوجيين بكت اكثر ..
لوجين خاافت عليها:وجدان ايش فييك تبكيين,,؟
وجدان بصووت متقطع :لوجيين..تعا.,,,تعاالي انا مح..تااجه لك..
لوجيين:طيب طيب ..انا جاايه بااي ..
اخذت عبااتها وطلعت من دوون ماتغيير كانت لابسه بلووزه احمر وبنطلوون جينز اسوود..
وراحت مع لسوااق ..
طق طق طق ..بااسل طاالع ب البيت ..مافي احد.,,وقاام فتح البااب ..
لوجين فكت اللثمه توقعت وجدان الي بتفتحلها كل مره ..
بااسل شااف لوجين قلبه ساار يدق بسرررررررعه مو عاارف ليه ..ولوجين نفس الشئ
لوجين نغطت..ويين وجدان..
بااسل وهو مبتسم ..:في غرفتها..
لوجين طلعت ودخلت الغرفه ..وجدان شافتها حضنتها وبكتتتت ..
لوجين :جووجوو قلبي ايش فييك؟؟
وجدان :بااباا..
لوجين:ايش فييه؟؟
وجدان وهي تصيييح ..:يبغى يزووجني..
لوجين انصدمت كيف تتزووج وجدان وطلال يعشقها وهي تعشق طلال..:تتزوجيين ميين؟؟
وجدان بصووت متقطع:م..ٍسف...مسفر ..
لوجين وكان انكب عليها مويه بااارده .:مسفر ..مو هذا ولد عمك اللي طلال يكرهه..
وجدان وهي تبكي:ايوه,,والملكه الخميس الجااي ..
لوجين:لييه مستعجليين كذا؟؟
وجدان:ماادي ماادي ..وبكت
لوجين :ااه انتي اهدي شوووي ..
***************
طلال قاام من النووم واتصل على لوجين..
لوجين هذا طلال ..
وجدان:طلع من المشفى ..
لوجين :ايوه الباارح.
وجدان:وديينيي له ابغى اشووفه..
لوجين مو عاافه ايش تقوول وردت على طلال:الـــووو
طلال:ويينك..؟
لوجين:عند وجدان ..
طلال سمع اسم وجدان دمعت عينه:كيف حاالهاا..
وجدان كانت تسمع صووته ولوجين تطاالع فيها:قوليله مو تماام بعد فراااقه..
طلال سمعها:ليه مو تماام::واي فرااق تقصديينه..
وجدان :طلاال انا اناا..وبكتتت..
طلال خااف عليها:وجدان جووجوو..
لوجين :هلا طلال ::
طلال :ايش فيها وجدان ؟؟
لوجين:ولا شي بس متضاايقه شووي ..
طلال :ابي اكلمها..شغلي الاسبيكر..
لوجين :شغاال..
طلال:جووجوو...وحشتيني يا حبيبتي ..لييه مو تماام ايش ساار قووليلي ..؟
وجدان :طلال ابي اقلك شي واحد بس .,,هو اني احبك صدقني مهما ابتعدنا عن بعض تذكر انك دووم ببالي ..
طلال:لييه كل هذا الكلاام..ايش فيه..
وجدان تذكرت انه مرريض ما حبت تزعجه:والا شي بس كاان ودي اقوولها من زمان..
طلال:خووفتيني عليك..وانا كمان احبك واعشقك..وان شااء الله مارااح نبتعد عن بعض ..بلعكس راح نكوون مع بعض..
وجدان:بعد ايش خلاص فاات الاوان..
طلال :جووجوو ايش قصدك ؟؟
وجدان وعيونها تلمع:ولا شئ ..خذ اختك..
لوجين:هلا طلال ..
طلال ..:ايش تقصد وجدان بعد فوات الاوان ؟؟
لوجين:ماادري..يلا انا بقفل ..باااي ..
طلال بااي..
وجدان حظنت لوجين وبكووو سواء..وطلال جلس وبكااااااااااء قهرر من امه ..
ا**************************
اليوم الثاني اعلن محمد زواج وجدان ومسفر انها بعد اسبووع..
الكل كان فرحاان ..بس لوجين ما قدرت تقوول لطلال عن زواج وجدان..
..فيصل دق على عبد الله وطلب انهم يتقاابلوو بعد العصر بالبيت ..
فيصل :كيفك يا عمي ؟؟
عبد الله :تماام وانت كييفك..؟
فيصل .:بخيير ..انا اليووم جاي اطلب ايد بنتك الجووري ..
عبد الله :والله انت رجال والنعم فيك..وانا موافق بس بسالها واردلك خبر ..
فيصل:اسالها وخليها تفكر براحتها ..
عبد الله ان شاااء الله..
خالد :عقبااااااااالي يارب ..
فيصل :ههههههه لالا انت لسى بزر..
خاالد :بزر بعييينك..اقوول لا تغلط ترى ما اخلى جور توافق عليك..
فيصل :حط يده على فمه:خلااااص تووووووبه ..
خااالد:ههههههههههههههههه
فيصل بعد ماشربو الشااي :يلا انا استاذن ..
عبد الله:ويين بدري ؟؟
فيصل :لا والله وراي مشااوير..مع السلامه ..
عبد الله+خالد ..فمان الله ..
خالد راح عند البنات ..:عندي خبر لكم ولوحده فيكم بذاات وانتو خمنو مين هي البنت ....
البندري :ايش تكلم بسرعه؟؟؟
خاالد.:اليووم جااء عريس تقدم لوحده فيكم .؟.
لوجين :اكيييد لي انا..ورمشت بعينها..
ندى رمت المخده عليها:لالا انتي اصلا ماعنده ذووق اللي بياخذك.
لوجين:لااااا والله انا امه دااعيتله ..للي بياخذني ..
خاالد :اموووت انا على الوااثقه بس ارتااحي مووو انتي ..
ندى:واااااك وااك واااك..اكيد انا مو؟؟
خالد ولا انتي ..
لوجين:وااك وااك واااك ..مو انتي اكييد جوور ..
البندري والجووري كانو عاارفين ..ان فيصل هو اللي جااء ..واكييد طلب ايد الجوورءي..
اسيل:لالالا اكيييد انا..لاني انا احلى وحده فيكم..
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
خاالد مسك يد الجووري:انتي يا احلى عرووووسه ..فيصل ههو اللي جاااء تقدملك ..ويبغى الرد ترييييييه مستععجل ..
الجووووووري حمرت خدوودها ..:طيب افكر ..
فيصل :واافقي تريه طيب وولد ناااس ..
البندري:صلي الاستخااره ..وان شاااء الله يحصل خيير ..
لوجين شهقت بصوووت عاااالي ..:
الجووري:ايش فيييييييك...وووجع ..
لوجين :بااقي 3 اياام على زوااج وجدان ..
ندى:على طلال؟؟
لوجين وعيوونها تلمع..:لا على مسفر ..
البندري :لييه وطلال مو علىاسااس انهم يحبوون بعض؟؟
لوجين :ايوه بس ابووها غااصبها.لانه ولد اخووه..مانامت لها يووميين وهي تبكي ..
ندى :لسى ما تجهزت ولا اشترت شي ..
البندري :انتو قووموو البسوو تمر ناخذها هي واخوااتها ونجهزها بيووميين ..
لوجين:طلال لايعررف ب الساالفه ..اخااف يرجعع يطييح علينا.
نددى :اصلا كذا كذا بيعرف منى ولا من غييرنا..
البندري :بس من النااس احسن ..يلا قووموو ..
لبسوو البناات ورااحوو عند وجدان ..دخلوو عليها شافووها تبكي وتصييح ..البندري ..لوجين رووحي جبيلها موويه .\
لوجين.:طيب ورااحت للمطبخ..
صبت مووويه وخرجت باسل كاان قدامها..باسل عرفها وقلبه ساار يدق بسررررررعه..
ولوجين ارتبكت ..وقلبها يدق بقوووه وبسرعه..
باسل:لوجين حااولي في وجدان تاكل أي شي..مو ماكله من امس..
لوجين :ان شااء الله بس ايش تحب تااكل..
باسل:أي شي ..ولا اقوول اانا برووح اجيب لها بيتز تموووت فيها وانتي اكليها ..
لوجين:طيب ..
وطلعت :خذي اشربي ..
وجدان شربت موويه وبكت اكثر من اوول ..
البندري:خلاص جوجو انتي بعد 3اياام بتتزوجين بانساان يحبك ..
وجدان:بس انا ما ابغااه انا احب طلاااال ..
ندى:خلاص طلال انسييه ..
وجدان:مستحييل انسى العاالم كله ولا انسى طلال ..
ريم دقت على وجدان مرتيين وما ترد وعلى رواان :الوو
روان طلعت من الغرفه هلا والله .كيفك؟
ريم:تماام وانتي ؟؟
روان:بخيير..
ريم كيف حاال وجدان..؟؟
روان :والله من امس تبكي وما تاكل شئ
ريم :طيب نونوا فتحيلي البلااب انا تحت ..
روان:طيب بااي ..
ونزلت فتحت البااب ..ودخلت ريم عند وجدان ..روان:هلا والله بدحوووم..
عبد الرحمن :هلا فيييك ..كككيفك؟؟
روان بخييير وانت ..؟
عبد الرحمن :تماام بس مشتااقلك.
روان:هههههههههههههههههه
عبد الرحمن باستغرااب :ليييه تضحكيين؟؟
رواان:لا ولاشي,,انت داايم مع البنات تقلهم كذا؟؟
عبد الرحمن ابتسم بخبث:لا لاني ماحبيت غييييرك..
روان انصدمت..:انت من جدك تتكلم؟؟
عبد الرحمن :ايواه انا حبييتك من اول يوووووووم شفتك فييه .وانتي ما تحبيينيي ؟؟
روان خجلت منه وطلعت عند البنات ..
عبد الرحمن ابتسم عرف انها تحبه..
دخلت عند البناات ويدها على قلبها..
البندري :ايش راايكم نلعب لععععععبه ..؟!!
الجووري:ايوه والله انا مليييت من الصبح بكااااء..
البندري:وحده فيكم تسال سواال والــكل تجااوب عليه بصرااحه
ندى :انا ببداء..
لوجين:يلا اسالي ..ممنوووووووع الكذب ..
ندى السواال الاول ..:جوجو ..عمرك حبيتي او احد حبك.. وميييييين؟؟
وجدان وعيووها تلمع:ايوه ..طلااال ...
الجووري :لااا عااد ىاحنا جالسين نلعب عشاان ما نبكي وانتي تبكيين ..
وجدان:لالا مارااح ابكي كملوو
ندى ..ريم:
ريم:امممممممم بصراحه ..رائد..
الكل :ههههههههههههههههههههه
وجدان :حلووو راائد طييب ويستااهل ..ريم:هههه ادري..يلا كملوو ولا تقطعوون الللعبه..
ندى:روزان
روزان:امممممممم هو يحبني بس انا ماادري اذا احبه ولالا؟؟
الجووري .مييييين؟؟
روزان وهي متردده:خااالد..
ندى .هههههههههههههههههههههه هو االلي قاالك؟؟
روزان وهي خجلانه..:ايوه..
البندري:احلى اخوويه يحب وما قالنا.
ندى :ههههههههه مو كنتوو تكرهوون بعض ولا واحد يطيق الثااني ..
روزان :ههههههههههه هذا حال الدنيا.بس انا ماااحبه
الكل:ههههههههههههههههههههههههههه
الجووري .:والله لاوريك فييه..
ندى :روااااان..
روان بعد فتره من السكووت:ايوه عبد الرحمن ..
ريم:هههههههههههه زي ماتوقعت ..كنت حاااسه والله انو دحيم..
رووان:ههههههه اسمه دحوووم مو دحيم ..
ريم :سبحان الله انتي زيه هو مايحبني اقله دحييم ..وانتي ما تبغييني اقله دحييييم .
روان:هههههههههههههه
ندى :الجووري
الجووري باحرااج:فصووووووولي ..
البندي :ايه تذكرت ..تروو جور تقدملها فصووول .
وجدان :جد..مبروووووووووووووك الف الف الف مبروووك وباستها..
روان:ولولولولولوليييييييييييييييييييش..
الجوري رمتها بالمخده ..:اسكتي اصلا انا لسى ما واافقت ..
روزان:وااافقي يا خبله والله مررررررره عسوول..
الجووري :هههههههه ان شاااء الله يسيير خييير..
ندى:لوجين:
لوجيين:والله شوفوو ما اكذب بس انا احياانا احس اني احبه وماادري ..
وجدان :ميييييييييين ؟
لوجين وهي متردده تقوول ولالا :لارد
ندى:اووووف عااد يلا جااوبي ماحد حيااكلك..
لوجين متردده مو عاارفه مشااعرها ..ساارت مختلطه : بااسل ..قلبي يسير يدق بقووه وبسرعه..
وجدان :هههههههههههههه ان شااء الله يارب هو بعد يحبك وتتزوجوون واسير كل يووم وانا طاابه عندكم..
روان:جنو حبييه تري بسوولي مررررره طيب ويعجبك..
ندى:والله اخر شي توقعته ..انك تحبيين..ههههههههههههههههههههه
لوجين :ليه مو بششر ..؟
ندى :ههههه الا بس شكلك غلط..
وجدان :انا ما اسمحلك يا ندوووش تتكلمي على جنوو .
لوجين باست وجدان :تسلمميلي والله ..
ندى :المهم اسكتوو يا رومنسياات ..بنوو..
البندري :ههههههههه اكيد حمووودي ..
ندى .ههههههههههههههه ..
البندري:لاتضحكييني وجججججججع..
اسيل :وانا ما سالتووني ..
ندى :هههه وانتي ..
اسيل:انا احب .امممممم وجدان
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههه
ندى هنيااااالكم ..كل وحده فييييييكم تحب او يحبوونها الا اناا ,.,
وجدان ل طلال ..& لوجين ل باسل ..&روان ل عبد الرحمن..& روزان ل خاالد..& الجووري ل فيصل ..&ريم ل رائد..&
البندري مع زووجها حموود..& ..وجدان :لالا فيه مين يحبك بس ماراح اقووولك ابداا..
ندى :والله ..مين الله يخليك..
وجدان :طيب بس مو الحييييين ..بعدين
ندى :انا ايش يصبررني لبعدين ..اووووووف
الكل:ههههههههههههه
روان:مع تنعااد هذي الاياام وجدان بتتزوج ..وجور بتتزوج..وبنو بتساافر بعد شهر مع زووجها....
لوجين:على طااري زواج وجدان ..جهزني شي لزواجك؟؟
وجدان بصوووت مبحووح :لا
البندري :طيب يلا نروووح لسووق نشتري لاغرااض ..
وجدان بكت ..لوجين:خلاااص جوجو كل شي مقدر ومكتووب ..لاتبكيين ..حراام اللي تسويينه في نفسك ..
وجدان كل ماالها بحاال اسواا والبناات هدووها
ندى يلا بنات نشتري لوجدان والجووري مره وحده ..
روان:انا بقوول لباسل يودينا .. نزلت لصااله باسل كان متمدد على الكنبه..
روان:بااسل ..
باسل وهو مغمض عيوونه ,,هلا.
روان :تكفى قووم ودينا السووووق نشتري اغرااض الزواج حق وجدان..
باسل :كيف وجدان ذحيين ؟؟
روان:ياقلبي عليها زي ما هيا..
باسل :طيب يلا تجهزووو عشاان نلحق على الاسواق قبل لا تسكر ..
روان طلعت للبنات ..:يلاا قووموو باسل تحت يستناانا..
لوجين سمعت اسم باسل ارتبكت ..وجدان لاحظتها :هههههههه عاادي ماراح ياكلك بس البسي عبااتك..
لوجين تستهبل :عن ميين تتكلمين؟؟
وجددان:بلا خبااله تريني اشوووووووووووف ..البسي البسي بس
لوجين:ههههههه المشكله انك تفهميني
وجدان:ههههههه يلا
لوجين :يلا
نزلووو البنات لسيااره ..باسل:ويييين اوديكم؟؟
ندى :اول شي فستااان وطبعا بيكوون باختياااري
روزان :وووووووع الله يعينها اذا بتلبس على ذوقك
ندى :ليه وش فيه ذوووقي ؟؟
روزان :والله روان تختاار احسن منك..
باسل :بس انتي وياها كانكم عيااال
روزان :هيا اللي بدت
ندى :اهئئئئئ ياكذااابه
باسل عصب :انا قلت بس
وقفوو محل فسااتين نزلوو البناات .البندري:جوجو شووفي هداا مرررررررره نااعم وحلوو..
لوجين :لالا هااذا احلى..وجدان وقفت قدام فستاان ابيض طووووويل ماسك على جسمها لين خصرها وبعدين منفوووش وناااااااااعم مفتووح من الصدر وظهرها كلوو بااين سوااريه كاان مررره رووعه ...بكت (المفروووض البسه لزوااجي من طلال مو من مسفر ):"لوجين شاافت وجدان عرفت انها تبي هذا الفستاان وماهي قاادره تتكلم
لوجين:باسل خذ هذاا..لوجين مسكت يد وجدان بقوووه :خلااااااااااص لاتبكي عشاان خااطر طلال..
وجدان تمسح دمووعها :انا ما ابغى مسفر ابغى طلااااال ..
بااسل يناظر لوجين وعيوونها :طييب ..اخذوو الفستاانين وطلعوو ..باسل :ويين دحيين ..؟؟
ندى ..محل ****
وجدان :لا ماابغااااء ارووح هنااك ما لو دااعي ..,
البندري:لاااااااازم ترووحي ..اقوول باسل روووح وخليك منها ..
باسل وهو يضحك عليهم:طيب طيب ..
خلصوو البناات اغراض وجدان والجووووري..رجعوو البيت ..محمد كاان بالصااله مع حصه ..دخلوو البنات وسلموو وطلعوو الغرفه ..محمد شااف وجه وجدان كيف منفووخ واحمر من كتر البكى..بس مو عااارف ايش يسوووي ..
روان:يلااا جوجو البسييه ..
لوجين:لالا خلينا نشوووفها في الزوااج مره وحده احسن..
روزان:لا ابغى اشووفه ذحيين احتمال يطلع عليها واااسع ولا ضيييق؟؟
وجددان كانت مسترخيه على كرسي النووم حقها ..وتفكر في حاالها وحبها لطلال الي داام سنييين كيف يروح بلا فااايده من كثر ما فكرت سوت نفسها نايمه ..
لوجين:اششششششش ..
روان:هههههههههه بسرعه كذا ناامت ..
لوجين ضربتها على كتفها وهمستلها..:اسكتي لاقووم اوريك شغلك سيبي البنت تناام..مو ناايمه البنت لها يوميين
ندى :ميين بيوديناا للبيت..؟
روان:اكيييييييييييد بسوولي ..
لوجين :لا باخلي السوااق يجي يا خذنا..
الجووري :ناايمين السااعه 2
روزان :خليكم اليووم عندنا ...
روان:تكفوووووون ناامو اليووم هنا ..
لوجين:لالا مانقدر والله لو يدري خاالد ان احناا بنام هنا ليذبحنا ..
باسل دق جواال وجدان ..لوجين ردت ..الـــووو
باسل :الوو جوجو
لوجين ارتبكت :لا انا لوجين وجدان ناايمه..
باسل قلبه شوي ويخرج من مكاانه ..:اا كيفك ؟
لوجين بحيااء :تماام وانت كيف حاالك؟؟
باسل :بخيير ..جنو خااالد تحت يستنااكم انزلوو .ولا تتاخروو شكله معصب ععاد الله يعينكم عليه.
لوجين:ههههه الله يستتربس ..اوكيه باااي ..
باسل :ههههههه بااي
خاالد كان يتمشي لوحده ينتظر اخوااته يطلعوون ..روزان كانت مع البنات تودعهم..
خالد كانت عيوونه على رووزان ومقهوور لدرجه وده يعطيها كف يفوقها ..اعترفلها بحبه بمشااعره لها ..نزل نفسه لمستوااها وقاالها احبك...وعلى ذاالك مااعطتني وجهه ..لاكن ااننلك ياروزان والله لاخللليك تجننننين على ولا ما اكوون خالد الـ...
لوجين:خاااااااااااالد ماخذ عقلك يتهناا ..
خاالد ناظرهانظره
..ندى:اسكتي احسلك..
في السيااره كاان الجووء هااادي الخاالد مععصب ,,البندري حبت تغيير جوووفي نفس الوقت تعرف ان اللي بالها صح ولالا؟..
جوور:شفتي روزان كاني اليووم شفتها تبكي؟!!غمزت عينها لها ..
الجوووري.فهمت عليها.:ايه صدق مع ان اللي اعرفه انو روزان و ما تبكي الا على الي ت...وسكتتت ..
خاالد حس بقهرر ..الجووري كملي ..الا الي ايييش..؟
الجوري :انت سووق لا تتدخل فينا ..
خاالد عصب:تكلممي بسرررررررررررعه
الجووري :الا اللي تحبببببببه ..
خاالد :ابتسم الا شعووريا لدرجه الكل لاحظ:ااه يعني تحبني ..بس ليه مو واااضح عليها ه الشي..؟؟قاطع افكاااره
ندى:ههههههههههههههههههههههههههههه
خاالد يطالعها من المراايه ورفع حاجبه:ايش اللي يضحك..؟؟
ندى :مسكيييييييييين انت صدقتهم؟؟ترااهم كذاابين ..
البندري ضربت ايد ندى...
خاالد مرررررررررررررره مععصب :طيب طيب يسييير خيير ,,
البندري:طيب حساابك بعدين ..
ندى:وي وانا ايش سويت
البندري في نفسها:ه ه ه زي ماتووقت يا خاالد انت عشقاان روزان ..بس للاسف اختتتتترت انساانه مستحيل بيووم من الاياام ترتبط فيك
وحاالك رااح يسير من حاال طلال.
وصلوو البيت
فاطمه :هلا والله
الكل ماعاد خالد:هلافيك.
فاطمه :خالد فيك شي؟ظ
خالد:لا بس ابي ارتااح ..باي
..خاالدكان متضاايق طلع غرفته ..تمدد على السرير وتذكر روزان ..وبعد لحظه ومن دوون مايحس بدت دمووعه تخونه
بداء يظهر ضعف وحب خالد روزان ...خالد مو قاادر يصبر وبلحظه ضععععععف بكااء ..
البندري حزنت على اخووها اللي شاافت الحزن بعينه بسبب مزحه قالتها ..(قررت انها تطلع له واعتذر منه ) فتحت البااااب بهدوووء لدرجه ماانتبه عليها خالد ودخلت الغررفه ..شافته يبكي ..:البندري هناا مصدووووومي ليه يبكي ..؟معقوووله بسبب رزان ؟لالا ؟!خاالد لييش تبكي ..
خاالد استووعب انو جاالس يبكي ..:هااه ..ولا شي ..ومسح دموووعه
البندري:خلوودي انا اختك الكبييره ..قوولي ولا تخجل ..احتمال اقدر اساااعدك
خالد بتردد كاان يبغااء يتكلم لانه بجد محتااج احد يتكلم معاااه..:بنو انا احب رو...وسكت ودمووعه سارت تنزل من عيوونه
بدوون ماحس عليها
البندري ابتسمت ومسحه دمعته :ادري
خاالد:تدريين؟؟؟
البندري :اييه .يلا كمل ابي اسمعك للنهااايه.
خاالد سرح بخياله تذكر روزان ودلعها وعنادها اللي كان اكثر شي يعجبه فيها:ااه احبها يا بنووانا مجنوون فيها مااقدر اعيش بدونها ..بس هي ما تحبني ..حاولت اقلها واشرح لها
بس هي داايم تصد عني ..تصدقين انا كنت اقوول عن طلال انه مجنوون لما اشووفه يبكي على وجدان
بس الحيين حاالتي تشبه حاالته
اانا اموووووووووووت فيها بس لو حبينا بعض نهايتنا بتكوون مثل طلال ..وبدت نوباات البكاااء
البندري بكت على حاال اخواانها.:خلااص لاتبكي عييب عليك يارجاال ايش بقييت للبناات ...يلا كل شي قسمه ونصييب ,,لا تستعجل على رزقك..امكن تكوون لكـ انت تووكل على الله ولا ترهق نفسك كثير
خاالد تمدد على السريير يفكر ..والبندري طلعت من عنده لعند البناات ..
تصدقوووووون.......قالتلهم القصه ..
لوجين :"الله يسامحك ا امي ..:كل شي بسببها ..والله انهم نااس محترميين ..ماادري ليه ما تبغااهم...
ندى :والله انا مررررررره حزينه على اخوااني وبذاات طلال ..ذحين من امي كذا سار له.. ولو عرف انها بتتزوج بعد 2يومين..ايش بيسوووي
البندري:اااااه الله لا يوريناا ..
الكل:امييييييين..
**************************
روان:اوووووووووووووف والله مره ملل..
روزان :اه والله ندماانه على كلامي مع خالد..مرررررره كنت جاافيه بس يستااهل..خليه يتعلم الادب انساان مغرووور
روان:والله اشتقت للمدرسه..
وجدان قاامت من سرييرها:هههههههههههههههه
روزان وروان مستغربين:ايش فييك؟؟
وجدان :هههههه انتو ايش فيكم كل مره وحده تتكلم ..وتفتح موضووع وتسكه وتبدااء بغييره..
روان:احناا؟؟
وجدان :هههههههههههههههههههه لا جيرننا ..
روزان:يعني ما كنتي ناايمه ؟؟
وجدان وعيوونها تلمع :لا كيف انام وتفكييري مشغووول بطلال ..
روان:يلا عااد خلاص فكيها ..والله تعبتينا معااك .,,
وجدان وهي تصيح:يااربي خذ عمري قبل لا اخذ واحد غيير طلال .
روزان ضربتها على كتفها:يا خبله قوولي الحمد الله ...
وجدان الحمد الله ..وبكت
روان:لالاانا نازله اتمشى براء ابي اغير جوو طفشت من جو البكاء وافطر اجبلكم شي؟؟؟
وجدان:لارد كاانت تبكي
روزان:جيبيلي ..ساندويييييش ب الجبنه معااك..
روان:ابشري..ولبست عبااتها واللثمه وطلعت ..في الكاافي بد الرحمن كاان موجوود شااف روان وعرفها..
راح عندها..صبااح الخييييير ,,,
روان شافته وابتسمت :صبااح النووور والسووووور
عبد الرحمن:نونو ايش رايك نرووح مطعم نفطر مع بعض؟؟؟؟؟
روان:امممممممممممم اوكيه يلا..وهم ب الطرريق شافوو سيارت ايسكريم كان نفسها ب الليسكريم..بس ما قدرت تقوول لعبد الرحمن :دقيقه .
راحت عند سيااره الايسكريم:ممكن 2اسكريم بالفرااوله والفنيلاياا..
...:تفضلي
روان :ثانكس وراح عند عبد الرحمن
عبد الارحمن معصصب : ليه ما طلبتيني انا اطلبلك..ليه تكلمي رجال غرييب ؟؟
روان:خذ ..
عبد الرحمن ..ردي ب الاول ..
روان:صرااحه ولاتضحك علي ::انا استحيت منك..
عبد ارحمن:ههههههههههههه انتي استحييتي مني انا !!
روان:تؤ ..دحوووم لاتضحك..وخذ..
عبد الرحمن :ااه يا حلوو اسمي من فمك..تعاالي نجلس رجوولي وجعتني ..بس لاعااد تكلمي رجاال غريب اوك
روان تاشر على عيوونها
وطوول الوقت وهم يسوولفوون ..وعبد الرحمن كل دقيقه وكل ثاانيه يحس انه يحبها اكثر من اوووووووووول
كل مره يكتشف فيها شي جديد بس يعجبه عبد الرحمن حط عينه بعينه وسرررررررررح..
روان:دحووم لا تطاالعني كذا كاني مسويه شي غلط..
عبد الرحمن بعد مااستووعب:ههههه طيب,,
روان:يلا ابي ارجع للبيت ..
عبد الرحمن مسك يدها:ويييين بدررري
روان ارتبكت:لا بس رورو تستنااني جووعاانه مافطرت ..
عبد الرحمن ابتسم :طيب يلا
روان :وين ؟؟
عبد الرحمن :اووووصلك
روان :لا لا انت ارتااح وانا برح الحااالي
عبد الرحمن :احلفي؟؟انا موجوود واخليك ترووحي لحاالك .
روان :عااتي
عبد الرحمن :لالالالا انتي حلووه وبصرااحه مااظمن انك تركبين مع احد غيري
روان :ههههههههههه لا تخااف تراني عن 100 رجاال
عبد الرحمن :امووووت انا على الثقه
روان:هههههههههههه
عبد الرحمن :جعلها دوووم الضحكه ياقلبي ..المهم يلا انا اللي بوديك
روان :تيب يلا ..وصلها للبيت :انتبهي على نفسك.
روان اشرت على عيوونها :وانت بعد..ودخلت:ياااربي والله ماادري لييه احبه..
روزان :تحبين ميين..
روان رمت نفسها على الكنبه :دحوووووووومي ..
روزان :هههههه لاحد يسمعك والله ليعلقوونك على حبل المشنقه..
رواان تمددت على سريرها وفكرت بدحووم لين ما نامت ..
روزا ن مو قاادره تناام لانها تسمع صووت شهقاات وجدان ..الي من يووم ما تقدملها مسفر وهي تبكي وما تااكل لا تناام..
يااربي والله لو بيدي لاسااعدك يا جووجوو لاكن ما بليد حيله .. ونااامت روزان ..
******************
طلال ياربي اشتقت لها وبكاااء جلس بغرفته على كرسي النووم يبكي ويشهههق ..
البندري:طلال,..ما يجووز الي تسووويه .ليه كل هذاا..
طلال:وجدان بتتـ...تتزوووج؟؟











ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







مرحباااا ..
تكمله الباارت...!!
قراءه ممتـــــــــــــــــــــعه
البندري:ايه بتتزوج..خلااص يكفي اللي تسويه بنفسك ياطلال..
طلال:مستحيل تتزززوج غيري مستحيل
لوجين:انساها خلاص ..يكفي اللي تسويه انت وياها حراام عليكم
طلال وعيوونه دمووع:حرام علي انا ..حرام عليكم انتوو انتو اللي احرمتوني من انساانه انا احبها حرااام
وبكاا..
لوجين راحت لطلال وحظنت..ونااام طلال بحضن لوجين بدوون مايحس بنفســه
************
ريم اللي كانت بتمووت قههههر اتصلت على وجدان تشكيلها همها..
ريم :ماما..
وجدان:ايش فيها لا يكوون تعبااانه..؟
ريم:لا ماما تبغااء تزوج عبد الرحمن ,
وجدان مصدووووومه :ورواان ؟؟
ريم :والله العظيم مرررره تعباان ولحد الحين ما رجع من البيت ..وماما خاايفه عليه
وجدان تذكرت طلال وبكت ..
ريم:يالله خلاص وجدان لاتبكين بكره زواجك ..وكل واحد ما ياخذ الا نصيبه ..
وجدان :ونعم ب الله انتي اتصلتي تبين تتكلمين معااي وانا كملتها معاااك..
ريم :لا عاادي الحال من بعضه ..جووججووماما تناديني بروح اشوفها يمكن دحووم رجع ..
وجدان:طيب وانتي طمنيني اذا جااء اوكيه..
ريم.اوكيه باااااي يا حلوه ..
وجدان:بــــــااي
*******************
عبد الرحمن كاااان على البحر جالس يفكر بروان ويتذكر جرائتها وضحكتها وخجلها ...وقطع عليه صووت افكاره ..
احمد:دحووم انت هنااا؟
عبد الرحمن :ايه ..اااااااااه
احمد:سلامتك من الاه ..
عبد الرحمن تمدد وحط راسه برجل احمد..وبكااااء ..
احمد:لالالالا مو مصدددددددق دحوووم يبكي لاوالله لو بمووتي ما اصدق..
عبد الرحمن ..:ااه يا احممد اه..
احمد:تكلم فضفض وان شااء الله اسااعدك..
عبد الرحمن :اه كل لمشااكل لها حل الا مشكلتي ملا لها حل ,,
احمد:لاتقوول كذا وتفاائل ..ايش فييك..
عبد الرحمن:امي بتزوجني ؟
احمد:ههههه لايكوون من روان.
عبد الرحمن :لا وموهيه موهيه..
احمد مصدوووووم :اجل مين ..
عبد الرحمن :منى ..وحده تقربلنا .
احمد :انت قلت لامك عن حبك لروان ؟
عبد الرحمن :لا
احمد :لييييه ..؟قولها امكن تغير رايها,,
عبد الحمن :لا مايمدي اعطت الناااس كلمه ...وما راح تتراجع..
احمد :والله انت وطلوول بتخلوووني اكره الزوااج من اصله ..
عبد الرحمن :هههههه لالا انت خليك احسن منا ..
(احمد طبعا صديييييييق طلال وعبد الرحمن ..من قراابه 2سنتين ..)
احمد:هههههههه انتو اللي يعرفكم لازم يكوون مثلكم ..ههههه
عبد الرحمن :ههههههههههه الله يقطع شــــرك...والله ماكاان على باالي اضحك بس انت خليتني اضحك ..
احمد :هههههه عشان تعرف اني مو حيه يالله أي احد من اصحاابك..
عبد الرحمن:ههههههههههه اصلا انت داايم غيير ..
احمد:احم احم والله احرجتني ياولد
عبد الرحمن:هههههههههههههههه
***************************
طلال كاان على السرييييييير متمدد يفكر بوجدان وبكره زوااجها من وااحد ثاني..وجدان ما رااح تسير له ..احلاامه وامنيااته الي كاان يتمناها كلها خلااااص ساارت سراااااااااااااااااااااااااب ..
لوجين :طقطقطق..
طلال :لارد
فتحت لوجين البااب طلوووووووول
طلال ناظرها هي واسيل نظره تذكر فيها وجدان لان وجدان تمووووووت على لوجين واسيل .
اسيل جرررررررري عند طلال ..طلال حضنها بقووووووه وبكاااء وساار يشهق,,
اسيل :اهئئئئ..خاالو انت تبكي ؟؟
طلال كل لحظه كل ثاانيه تمر عليه ويتذكر فيها وجدان يبكي ويشهههق بقوووه ويحس ان رووحه بتطلع .
ندى والبندري دخلوو ..البندري كان بيدها عشااء لطلال لانو ساار له فتره مو ماكل ونحفاااااااان حييل ..
البندري اول ماشاافت طلال حااضن اسيل بقووووه ويبكي وكانه يقوول ابي امووت وارتااح ..بكت وحست انها بتطييح .
ندى مسكتها وجلستهاولوجين شاالت الاكل منها..
الكل ساار يبكي ..حزينييين على حاال اخووهم الي ساار بلا رووح من بعد وجدان
اسيل :خاالو ليه تبكي ::ومسحت دمووعه..
طلال:ااه يا اسيل اه الدنيا اخذت مني اجمل شي بحياااتي ..اخذت اجمل انساانه انساانه اللي حبيتهاولا مره بحيااتي حبيت وحده غيرها ..وبكااء
لوجين وهي تبكي:خلااااص يا طلال خلاااص ..يكفي بكااء وجدان بكره زوااجها هذا الوااقع مافي مفر منه ..
طلال:لا وجدان مارااح تكوون لغييري والله لامووت لوتزوجت ..وجدان لي بس انااا وبـــــــــــس
طلع من البيت وهو يبكي ..
فاطمه وهي خاايفه:وين اخوووكم رااح.؟
ندى متووتره :مااندري
عبد الله:خاالدرووح لحق على اخووك قبل لا يحصله شي ..تراه تعباان ومقد السواااقه..
خاالد رااح للحديــقه ولاكن ..:لااحد..دخل البيت .
فاطمه :وين طلااااال ..؟
خاالد مالحقت عليه ..لا تخاافوو شووي ويرجع ..
طبعا طلال رااح لاول مكاان اعترفت وجدان له بحبها..وجلـس سااعاات يفكر ..وقرر
على انه يسااااافر (لماليزياا) ويحاااااول ينسى وجدان مع انه كاان متاكد انه مستحييييييييل ينسااها ..
السااعه 10 راح المطاار وجهز تذكره والرحله كاانت السااعه 2
رجع طلال للبيت بدوون ما احد يحس فيييييه وجمع ثيااب له في شنطه وكتب رسااله
...بسم الله الرحمن الرحيم ..انا حبيت اقلكم انو انا راح اساافر لماليزياا اكمل درااستي وابعد عن وجدان واحواال انسااها ..
مع اني واااثق اني ماراح اقدر انسى رووحي ..بس احااول ..قررت اساافر لاني مو قاادر اجلس بمكاان اعرف ا نالي كنت احلم فيها بتتزوج وتتركني لحاااااالي ..المهم اني حااب اقوول لاتزعلووون مني ودعوااتكم لي ...وسلموولي على وجدان وبااركولها بالنياابه عنـــــــــــي باااي
تحيااتي : طلال
اول مالوجين قرتها ماقدرت تووقف وطااحت ..تبكي :ليه ياطلال ليه ,,اهئئئ ..حرااام اللي تسوويه فيناا
..وفااطمه اغمي عليها..ندى:جنو بنوو ..ممامااا ونهااارت ندى ببكااااء ..
البندري رااحت عند ندى تهديها
ولوجين اخذت العطر وحطته في منديل وساارت تمرره على انفها لين ماقاامت ..
فااطمه:ليه يا طلالللل ليه يا وليدي تحررررررررق قلبي عليك ..اهئ اهئ اهئ
البندري:ماما اهدي خلااص طلال ساافر ..ماينفع البكاااء اللحين ادعيله يايمه
لوجين موقادره تصبر تبي تتكلم مع احد شوي ورااح تمووت راحت عند وجدان ..
طق طق طق ..
باسل :انا دااايم الي افتح البااب الي يشووفني يقوول خداام وراح فتح البااب,,لوجين مانتبهت لبااسل وطلعت عند وجدان ,,
باسل كاان حاس انو شي كبييير حصل ..بس مايدري ايش هو ..
لوجين شاافت وجدان وه تبكي رمت نفسها عليها وبكت ..
وجدان:حنو ايش فيك يا قلبي ,,ليه كل هذي الدوووع؟؟
لوجين:طلا لاال..سا..فر
وجدان مصدوووووووووووومه:على وين ..وليه ..
لوجين:ما..ماليزياا..
وجدان وهي تبكي :طيب ليه ليه؟؟
لوجين وعيووونها حمر من كتر ما بكت :عشاان ينسااك وما يشوف الناس بكره فرحاانين لزوااجك وهو لا ..ومايبي يشووفك مع وااحد غييييييره .
وجدان بس سمعت كلام لوجين .:بكت وبدت شهقااتها تعلا وتعلا:ليه كل هذا يسيير لي انا ايش سويت علشاان الدنيا تكوون معااي قااسيه كذا ..ليه ليه ؟؟
روزان شهقت بصووت عاالي :ايش فيككككككككم ؟؟؟؟؟
وبعد مافهمت الساالفه ..اهاا طيب متى طياارته ..
لوجين:الساااعه 2
وجدانن :جنو دقي عليه ابي اكلمه الله يخليييييييييييك ..اهيي
لوجين :دقيييييييييييييت ما يرد..
وجدان اخذت رقمه وارسلت رساااله :ليه تسوي فيني كذا ليه .؟ليه تزيد همي همييين..انا احبك والله احبك وان كماكنت معااك جسد انا معااك روووح ..طلال والله لو مارديت علي والله لانتحر ..رد علي الله يخلييييييييييييييييييك ..وجدان ..
طلال قراء الرسااله واتصل عليها لانه عااارف انها تسووي أي شي في نفسها مجننووووونه
وجدان :الووو
طلال:هلا والله بحبي الوحيد هلا والله بنبض قلبي ..
وجدان :طلال ارجع الله يخليييييك ..اهئ اهئ اهئ
طلال :مااقدر يا جوجو ما اقدر ..وبكاء
وجدان :ليه ماتقدر ليه؟؟طلال والله العظيييييييييييم اني احبك
طلال:والله واناا بعد احبببك واعشقك ..بس بكره زوااجك ولازم تنسييني؟
وجدان:انسى العاالم كله ولا انسااك..وبعدين هذاا الزوااج قبري ..كل اياامي راح تكوون حززززززززن ×حرن ..
طلال:لا لاتقوولي كذا..وجدان مسفر يحبك انا شفت الحب والهيام بعيووونه..
وجدان :بس انا ما احبه انا احبك انت..انت يا طلال
طلال:جوجو ابي اقلك شي لاتقااطعيني انا احبك ومستحيل انسااك ..مسفر يحبك ..ابي منك تنسيني تنسينا تك تعرفين واحد اسمه طلال انتبلهي على نفسك وعلى مسفر ....وجدان في بقلبي كلام ودي اقووله لك ..بس الطيااره موعدها الحيييين ..اكلمك اول ما اوووصل ..باااااااااي ..وقفل ..>>تصريفه
وجدان رمت نفسها بحضن لوجين وبكت بصووت عاالي وساارت تشهق بصووت عااالي ..ولوجين بالمثل ..
طلال جلس على كرسي في الطاايره وكان جنبه وحده ماليزيه تتكلم عربي لاكن مو كثييييييير((مااتصل على وجدان خاايف
يسمع صووتها واصلا لسى عمووعد الطيااره بس عشاان يهررب من وجدان دموووعها اللي مايقددددر يشووفهاولا يسمع صوتها وهي تبكي)
جلس على الكرسي ودمعته على خده ..
البيت :هااي ..
طلال :هايات
البنت :ممكن سواال ؟؟
طلال بدوون نفس :تفضلي ..البنت كاانت قداامه جلست تتامل بعيووونه الامعه كيف شكله وهو سررحاا كاانوااااضح الحب من عننننونه
البنت :انت تحب صح؟
طلال استغراب:ايش عرفك ؟؟
البنت :ههههههه باين الحب ما يخفاااء ..شو اسمك؟؟
طلال:طلال ..
البنت :وانا مايا ..انت سعوودي.؟
طلال:ايهوانتي
البنت:انا ماليزييييه .
طلال:جد مو وااضح ماشااء تتكلمي عربي ..
مايا:هههههه لانو انا عاايشه في هووون بالريااض سنه وتعلمت عربي لاك نمو بكلاقه..
طلال سابها تتكلم ولف وجهه على النافذه الي جنبه تذكر وجدان وبكاااء..
مايا:ممكن تقوولي ايش فيييييك..؟
طلال:ااه قولي ايش مو فيني..؟
مايا :طلال اعتبرني اخت لك ولا صدييييقه ..وقولي ايش فيك تبكي وله كذا شكلك بااين عليك تعباان.
طلال:مايا مو قاادر اتكلم الحيين ..حدي تعبااان..
مايا :طيب اعطيني رقم جواالك ممكن ؟؟
طلال:خذي :...********059....
اخذوو ارقاام بعض ..ووصلوو لماليزيا..
*********************
نرجع الجوري والله زماان عنها...**طبعا الجووري كانت مساافره لابها مع صديقااتها يتمشووووون ..
رجعت البيت ..طق طق طق ..
الخداامه فتحت البااب :welconm back hoome
الجووري:thank u..wher is your mother and sisters??
الخداامه :heer bat loogen she is with wegdan
الجوووري:ok thank
الترجمه:الخدامه :الحمد اللله على السلامه.
الجووري:شكرا ..وين ماما واخوااتي .
الخدامه :هنا ..بس لوجين عند وجدان..
الجووري:شكرا..
الجووري طلعت لغرفتها واخذت شاااور سريييييييع ولبست بيجاامه البنطلوون قطيفه اسوود والبلووزه اسوود مرسووم عليها ((سبنج بوووب ))ورفعت شعرهاوتعطرت ..سلمت على امها وابوها ورحبووو فيها ورااحت غرفه ندى ماحصلتها ورااحت عند البندري..
هااايوو صبااياا .,.
ندى وهي شوووي وتطييييير من الفررحه :جوووووور.وحظنتها ..والله اشتقتلك .
الجووري:وانا كماان بس سيبيني كسرتي عظاامي..
ندى:وججججججججع وهذا تووك رااجعه من السفر بعد..
اسيل :خاله خااله ..انا ماسلمتي علي..
الجووري:حملتها وباااستها .وبااست البندري..وين خاالد وطلال..
البندري :......حكتلها الساالفه كلها ....
الجووري:ياقلبي عليك يا طلال والله حراام اللي يسيير له ..
ندى :ايوه الله كلوو بسبب ماما الله يسامحها..
الجووري:اميين :..وكيف وجدان اللحين ..
البندري:مادري بس كلمت لوجين وسمعتها تبكي ..والله مرررره تحزن ..
الجووري:الله لايورينا ..والله حرااام كل الحب اللي بينهم يرووووح ولا كانه كاان موجوود..
ندى :امييييين انا اصلا ماراح يسيير معااي كذا لاني ماحد يحبني ..
البندري:هههههههههه لا تستعجلين على رزقك ..ولا تنسي وجدان تقوول في وااحد يحبك..
الجووري:هههههههه ليه ذكرتيها ..تلاقيها ودها تعرف مييييييين هو .
ندى :ههههههههههه الله يقطع بيسكم ذكرتووني خلوونا نرووح لها والله ودي اعرف .
الجوري:ههههههههههه والله انك دلللخه البنت تعباانه وبكره زواجها ونتي يلا نرووح لها ..علشاان تعرفين مين هو ..
اسيل :ماما وانا مييييين يحبني ؟؟؟
الكل :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
**************************
روان كانت تكلم صديقتها رنا :والله يارنا ما ادري ايش فييييه ..ماهو مثل اول :
رنا :كيف يعني مو متل اوول ؟؟
روان:بعني ما سرت اشووووفه .ولا يكلمني وزي كذا .
رنا :طيب امكن مشغوووووووووول ..؟
روان :ااه ياقلبي ..يلا حيااتي سوووري ازعجتك وانا اقرقر فوووق رااسك.
رنا :هههههههههههههههههههههههه بدري توك تدرين احس بفقد السممع.بس تموووني ياقلبي
روان:ههههههههههههههههههههههههه سوووووووري يلا مااما تبغااني ..
رنا :طيب مع اني ادري انها تصريييييفه ..بس يلا بااااااي .
روان :هههههههههههه المشكله انك تفهميني ...
رنا :وججججججججع ولا تقوولين لا ولاحتا تلفي على المووووضووع.
روان:ههههههههه سووووري ..يلا عااد انا ما احووب اكدب يلا سي يو ؟.
رنا :هههههه طيب طيب ..سي يا
روان نزلت الصااله وكان باسل موجووود..
باسل :مسااااااااء الليل ..ويينك من الصببببح ؟؟
رواان:هههههههههههههه كنت اكلم رنووو ..
باسل :الله يعينها عليييييييييك ..والله لو انا بداالها كاان مت نم زماااان ..
روان:ههههههههههههههه يالبا رووها ماحد يصبر علي غيير ها ..
باسل:نونو ايش فيها لوجين اليووم كانت تبكي..؟
روان:ليه جنو هنا.؟؟؟
باسل :صبااح الليل ..مووجووده من 1 ..وانتي ماتدري::؟؟؟
روان :انا طاالعتلها
الجرس ..طن طن ..
باسل .:دقيقه رووحي افتحي الباااب قبل لاتطلعي ..
روان :رووووووووح انت تاخرت على البنتى..
باسل رماها بالمخده ..روحي بسررعه
روان وهي رايحه على البااب:هههههههه طيب طيب.
باسل دخل المطبخ يشرب مووويه ..
روان فتحت البااب..هلا والله بريووووووووومي..
ريم :هلا فييك.وين جوجو.
روان فووووووق تبكي ..روحيلها..
ريمطلعت عند البنات ..روان هلا دحووم ..
عبد الرحمن وهو يطاالع عيوونها..هلا والله بحيااتي ..
روان :هههههه بسرعه سرت حياااتك..
عبد الرحمن ..واكتر بعد ..
روان :يلا تبي شي ..
عبد الرحمن :ايه ..ابغاء اتكلم معااك..
روان بخووف:لا مايمدي بابا وباسل بالبيت والله يطلعوون يشوفوون معااك بيذبحووني ..
عبد الرحمن :طيب يلا ناظر الصاله مافيها احدوبسرعه وبحرركه جريئه باسها على خدها بسرعه ..وطلع من البيت لانو عاارف ان رواان رااح تعصب
رواان وهي معععععععصبه:تااااافه









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







طلعت الغرفه عند البنات .
روان شهقت بقووووه:لحد اللحين وانتو تبكوووووووووون..؟
روزان :ههههههههههه ادخلي وصكي البااب..
روان :طيب ..ايش فيييكم تبكوون ..
ريم:......قالتلها الساالفه ..
*********************
غرفه البندري ..جوالها دق ..
البندري:الـووو
احمد:هلا والله بحبيبتي وزووجتي بنو .كيفك حيااتي.؟
البندري:ههه تماام وانت؟
احمد:فديت الضحكه وصااحبتها ..انا بخييييييييييييير داامك بخير ..
اسيل:ماما عطيني اكلم بابا ..
البندري:حمووووودي ...
احمد :اه ياحلو اسمي من فمك والله اشتقتلك
البندري:والله وانت اكثر ..حمود
احمد:عيووون وقلب حموود..
البندري:هههه طيب اعطيني فرصه اتكلم..
احمد :هههههه اسف بس والله اشتقتلك..هلا..
البندري:اسيل تبغا تكلمك..
احمد:لاااااا امس وانا مكلمها وما خلتني اكلمك عدل ..
البندري:هههههههه والله انا مااقدر عليها تبغاااا تكلمك.اشتاقتلك..
احمد:بنو ليه ماتجوون القصيييييم ..واللهاشتقت لاسيييل وانتي بذاات ..؟
البندري تذكرت كلام طلال :والله انا مارفضت وقت ما تجي بنروووح معااك..
احمد وهو فرحاااااااااااان :جد والله ..يعني اجي اللحين .
البندري:ههههههههههه لاوش الللحين بكره زوااج وجدان ولازم احظر..
احمد:ايه سمعت انها بتتزوج من مسفر..
البندري:ايه بكره زوااجها
احمد:طيب انا بحضر وبعد الزوااج بااخذك.
اسيييل :مااممااا ابغااء الحماام..
البندري:حموودي اسييل تبغاء الحماام ..اوديها وارجع ادق عليك .
احمد:لالا نوميها وبعدين دقي انا ما ابغاها كل شوي تقطع كلامنا,,
البندري:ههههه طيب يلا بااي يا..
احمد:لييييه سكتي كملي ..
البندرؤي:يا حبيبي وقفلت ..
احمد:ناظر الجوالل:ياحبي لها حتى وهي بعيده عني تستحي..
*************
البناات...روان :هههههههههههههه
لوجين:بنات ايش راايكم نرووح نتمشى؟
روزان:ايوه يلا
وجدان بضيق:رووحوا انتو وانا بجلس هنا.
ريم:ههه ضحكتيني وانا ماابغااء اضحك..انتي اول وحده تمشيييين
روان :اكيييد والله تعبنا معااك اللي يشوفنا يقوول احنا كلنا بنتجووز من رجاال واحد .
الكل:ههههههههههههههه
لوجين:يلا بنات انا بدق على البنات يتجهزوون ونمر ناخذهم ونرووح نتمشى..
وجدان:طيب يلا .
لوجين:الووو
ندى:الووو جنو ..كيف وجدان ؟
لوجين:ههههه تماام يلا والديليل تجهزوو بنطلع نتمشى ..وكل وحده تاخذ لابتوبها.,
ندي:طيب يلا باااي خليني اتجهزززز
لوجين:ههههههههه بااي يا خبله .
ندى:هههههههههه خبله في عييينك بااي.
الجووري:بشري كيفها وجدان ..؟
ندى :تماااااااااااااام ويبغوونا نطلع نتمشى معااهم..
الجووري .امممممممممم يلا قومي البسي بسرررررعه انتي داايم تاخرينا ..
ندى :طيب ,
لبسو البنات ومرو اخذو ندى والجووري ورااحو الكرنيييش..
جالسين البنت مع بعض وكل وحده فاتحه لابتوبها.
وجدان:بنات
لوجين:هلا حيااتي..
وجدان :ايش راايكم اليوووم ندخل القروووب هذا ونسوولف معااه ..
ندى :ولا مررررررره كلمتيهم
وجدان لا .بس داايم اقرى ايش يكتبووون والله مررررررره فله ..
ميس:يلا ادخلي طيب (نسيت اقلكم انهم مرواخذو ميس)
دخلو البنات القرووووووب ..
روان ايش نسمي مجموعتنا..
لوجين:امممممممم
دمعتي طفت شمعتي..
روان :والله حلووو ..
لوجين ادري..ههههههههههههه روان :اسكتي وللي يعاافيك
دخلوو البناات وسلفوو مع القروووب ..لين السااعه 8
روان يلا نرررررجع الشمس احرقتني .
ندى:يلاا
روزان :واليوووووم النوم عندنا لانو اليووم زواج وجدان ونبغااء نكون معااها..
وجدان تذكرت ان ال يوووم زواجها وبكت.
الكل في وقت واحد:رجعنااااااااا للبكااء
الكل:ههههههههههههههههههههههههههه
************
طلال اللي كااااااااان رااح يمووت ..اتصل على مايا,
طلال:الووو
مايا :هااايو .
طلال:مايا ممكن اشووفك.؟
مايا :شوووووور
طلال :عند المحل ****
مايا :اوكيه شوي وانا عندك...
في المطعم ..مايا طلال .ايش فييييييييك؟؟
طلال وهو يبكي :اليوم زواج وجدان..
مايا :مين وجدان؟؟؟؟
طلال:هذي حبيبتي هذي روووووحي وقلبي ..ااه يامايا احبها مو بس احبها الا اعشقها لو تقوول لي ارمي نفسك في االنارارمي نفسي بدووووووووون تردد..اهئئئ
مايا :لدرجه ذي تحبها ؟!!
طلال:واكثر مماتتصوووري..
مايا .:هي اللي سابتك ؟!
طلال:لا
مايا :انت اللي سبتها.؟
طلال:هه لا ابووووها غصبها تتزووج ولد عمها ..وهي راااافضه
مايا :اهاا
وكملووووو الجلسه وقاالها بكل شي عن ((وجدان))ودمووعه على خده
*********************
اليووم زوااج وجدااان ..والكل كاان فرحان ..غير وجدان وطلال
ريم :جوجو خلااااص قلبي لاتبكي كل شووي الكحل يخرب والبنت ترجع تسووويه ..خلااص اليووم زوااجك .مايجووز الي تسووينه بنفففسك.
الكوفيره:ممكن ماتتحركي كثيير وما تبكي الميك اب كلووو راح يخرب..
ندى:طيب طيب ..جوووجوو بس عااد خلاااص لاتبكيين..
لوجين:وجدان حراام عليك للي تسووويه بنفسك..ثاني شي اخوااات الولد وامه طاالعين بعد شوي
لازم مايشوووفو دمووعك..
وجدان :طيــــــــــــــب وعيوونها ملياانه دمووووع ..
خلصت الميك اب ولبست الفستاان
رناا:وااااو والله طاالعه مرت اخووووي قمر ماشاء الله ..
وجدان ابتسمت لها يعني شكرا ماقدرت تتكلم لانو لو تكلمت راح تبكي.
ريم بهمممممس:وجدان فكيها شووووي وتكلمي
حصه:الف الصلاه والسلام عليك يا حبيب الله محمد لولولولولولولولوللييييييييييييييييش
حصه:الله يحفظك يابنتي ويسعدك ..وبكت
وجدان :لارد بس تووووزع ابتسااماات لانها بس تتكلم رااح تبكي..
رينااد :وجدان مسفر يبغااء يتصووور معااك قبل الزفه..عاادي!!!
ريم:عاادي ياقلبو
ريناد:وجدااااان عااادي ؟!!!
ريم عصبت من رينااد:والله عاااادي وجدان مصدوومه ومرتبكه ومو عاااافه تجااوبك ؟؟
ريناد ..:طيب انا بنااديه سووو طريق
وجدان:ريم جنو ..ماابغااء ماابغااء اشوووفه الله يخليكم لايدخل علي ماابغى اتصوووووووووور اهئ اهئ اهئ
لوجين حضنتها ..جوجو خلااص لازم تصبرين هذاا الوااقع الله يسعدك حبيبتي لا تسوي بنفسك كذا وذحين بطلع مسفر يتصوور معااك لازم ماتبكي..
ريم :وجدان ابتسمي معاااه لا تحسسييينه بشئء
وجدان:اهئئئئئ ماااااابغاااه
حصه دخلت عليهم :وجدان ايش فيييك تبكيين؟؟؟!!!!
لوجين:ههههههههههه هذي دمووع الفرح ياخااله
حصه :الحمد الله على باالي فيها شي .
ريم :لالا مافيها شي ماتعرفين وجدان دلووعه وداايم دمعتها على خدها
حصه:ههههه صدقتي يابنتي ..ايه نسيت مسفر عند الباب يبي يدددددددخل
لوجين:خليه يدخل.
ريم:ههههههههههههههههههههههههههههه
حصه:ووووووين يدخل وانتوو هنااا..؟!
لوجين:ههههههه نسيت ..يلا جووجوو باااي
ريم:باي جوجو وقربت منها ..انتبهي على نففففسك..موااه
************************
روزان كانت لابسه فستاان ابيض قصير للركبه وفي الوسط حزاام لونه اسود عرررررريض وبووت اسوود ....وطااااااالعه مرررره روووعه
روزان كانت تتمشى مع ندى
روزان:ندووووش ما تعبتي ؟؟!
ندى:ههههههه لا
روزان والله تعبت ابي اجلس رجوولي وجعتني
ندى:ماحد قلك البسي كعب
روزان بالله عليك اسكتي ..تبغيني اجي بصندل وااطي والفستاان كشه ..وذحين اللي يسمعك يقوول انو انتي مو لابسه متلي
ندى :هههههههههههههه نسيت .بس انا متعووووده يا حلووه
روزان :بالللهي وانا بعد متعووده بس والله تعبت من كثر ماامشي
فااااطمه:ندى ,,,ندى
روزان :مو هذا صووت ممتك..؟
ندى ايه انا برووح اكلمها وارجع انتي اجلسي شوووي لاتروووحي أي مكاان ..
روزان :طيب لا تتاخرررررري
ندى/:اوكيه.
روزان كاانت تعدل بشكلها
فجاه حست بايد على كتفها
خاالد:هاااي ندوووووشي_(طبعا روزان وندى اتفقووو يلبسوو متل بعض)_
روزان من الصدمه ما قدرت تتكلم ..خاالد قررب منها وطبع لها بووووووسه على خدها (طبعا كاان وراها وماانتبه انها مو ندى)
روزان وقلبها سااار كانه طبوووووووول وحرااااره جسمها ارتفعت خالد اللي تكرره ماتطييقه وهو بعيد عنها ساار قريب منها
خاالد جلس جنبها وانتبه انها مو ندى
انحررررج ومو عااارف ايش يقوول:اا ا انا اسسسسف والله توقعتك ندى اانها لابسه متل لبسك.
روزان تحس انها تكررررررررره خاالد علشاان قبل كاان بس يشوووفها يتخااصم معااها
روزان بجديه:عاادي بس لاعااد تعيدهاووقفت..(روزان تتصنع الغضب والقووووه بس واااضح عليها انها خاااافه)
خاالد:لحد اللحين معصصصبه مني!!
روزان:ليه تفرررق عندك ان كنت مععععصبه ولالا؟؟؟
خاالد:اكييييد تفرررق بكثيييييييييير
روزان:هه ليه مفكررني من ذوول الزباااله اللي تتتعرف عليهم كم يووم وبعدين تسيبهم..
خاالد مصدووم ياربي هذي وش تخررررربط لالا اكييد انها فيها شي:وبدوون قصهد عطاها كف
روزان حطت يدها مكان الكف وبكت بقههههر
خالد ..انا ليه سويت كذاا غبي غبي ..قرب منها وحضنها :اناا اسف والله مو قصدي انا اسسف .ز
روزان :لارد تبببببكي
خالد:والله مو بقصدي انا اسف اسف جعل يدي الكسر ان شااء
روزان قاطعته :خلااااص خلااص لاتدعي على نفسك اهئئئئئ
خالد استغرب ليه قالت لاتدعي على نفسك ..معقووله تحبني وتكااابر ؟!!:.ليه كذا تقووولي وانتي اكثر وحده تعرفي انوو انا مااكلم بناات ليه تجرحي مشااعري ليه؟!
...روزان ببكااء:معقووووله رجاال طوول وعرررررررض وما يحب ولاتعررف بحياااته على وحده...؟!
خاالد:اكذب عليك لو قلت لك اني ماحبيت انا حبيت بس هي وحححححده وراح احبها حتى لو هي راااافضه .
روزان بعدت عنه ومسحت دمووعها وبجديه قالت:هه شفت وضحت على حقييقتك..المهم كل هذاا مايهمني..حتى لو حبييت 100 وحده ..لانك اصلا ماتهمني
خاالد:طيب ماتبغي تعرررفين مين هي ..؟
روزان بجديه وهي مقوووره: اصلا ماهمني اذا حبيت ولالا؟وعطته ظهرها ومشششت
خاالد كاان اسرع منها ومسك ايدها :لا لازمم تعرفين .
روزان انا احببببببك وقد اعترفتلك قبل كذا ..حسي فييني شوووي .ليه كل هذاا الكرره
روزان تبي ترفع ضغط خاالدوبكل استهزاء قالت:انت بصرااااحه اسلووبك ما ينطااااق دااايم معصصصصصب وانا كذا ماحبيتك انا بس اشووووفك احس اني باستفررررغ..
خاالد:روزان الله يخلييك لاتجرحيني كفااايه جرووح..روز ان انتي والله سرتي روووحي سرتي كل شي بحيااتي
نفسي تحسي فيني لمده ساااعه..للا مو سااعه حسي بحبي لك لمده دقييقه ..
روزان :خاالد يكفي ماابغاااء اسمع كلمه زيااده انت داايم تجرحني واخرتها كاانت قبل شوي..ترى هالمرره عديتها بمزااجي لاكن المره الثانيه جرب مد يدك على وشووووووف ايش اسووي فيك يامحترم ..تشأإأإوو
روزان رمت ايد خاالد ودخلت للقصروخااالد رجله ماشااالته وجلس على الكرسي اللي فيه روزان وبكااء بصمممت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





عند ندوووووووش
فاطمه:ندى تعاالي جنبي ..
ندى :نعم ماما..؟
فاطمه:نوووره هذي بنتي ندى الوسط..ندى هذي صديقتي نووره
نووره باست ندى :كيفك يابنتي ؟؟
ندى بحيااااء:تماام وانتي؟؟
نوووره ..بخييييييير
روزان شاافت ندى فحبت تاخذهامن عندهم لانها تعرف ان ندى ماتحب هذي الحركاات ..
روزان :هاااي
ندى:هااايااات ..
روزان:كيفك ياخااله
فااطمه:تماام ..وانتي كيييييييفك؟؟
روزان :بخييير ..ممكن ندى تجي معاااي شووووي
ندى :اوكيه ..يلا انا راايحه عن اذنكم ..
الكل :اذنك معك..
***********************
رواان كاانت مع ريم
ريم كانت لابسه فستاان وري قصير من قداام وطوويل من ورى له فتحه طووويله من الظهر ومفتووح من الصدر ..
روان لابسه فستان احمر قصيير لركبه ماسك على جسمها سوااريه مفتووح الصدر وكعب احممر بحباال مسويتها بطريقه انييقه
ريم:روان ابي اسوووي شععععععري
روان تسوي نفسها انها عااارفه القصر :ادخلي هنا ..كاانت غرررررررررررفه مرره روووعه لونها بني غاااامق مع سكري
ريم :غرفه ميين :..
روان ترقع:هاااه ولا احد غرفه للي يبغى يسووي شعرررره وميك اب ..يعني متلك..
ريم:هههههههههه طيب مع اني مافمت شيي ..بس يلا ندخخخل
روان :لالا ماابغاااء انا برررووح عند رنوووو
ريم:اوكيه نااديلي وحده نم البناات ..
روان:اوكيه باايو
دخلت تعدل شكلها ..وهي تعدل شعرها رااائد دخل وهو لابس الثوووب لابيض والشماااغ الاحمر وسكسووووكه
وكانه المعرررررررررس..
فتح الباااب وانصدددددددم باللي قداامه ,,معقوولها هذي الرييييييم ..؟
ريم خلصت ..ولف وجها وشاافت رائد اهئئئئئئ
رائد مصدوووم:ايش فييييييييييك ؟؟
ريم :ان أيـ . ـ ـ ـ ـش اللي دخلك هنا ومن متى ..
رايد:ههههههههههه عباالي عندك ساالفه ..هذي غرفتي مستاجرها عشاان ادخل واطلع براااحتي ...
ريم ناظرت الغررررفه وتذكرت رواان وحاالفه انها لتذبحها :انااا اس اسسفه..مو قصدي ادخل هنا بس
كنت ابي اسووي شعري (تتكلم بحياا وخوووف وصوووت متقططططططططع)
رائد:ههههههههه لاعاادي اصلا الغررفه وصااحب الغررفه فدااك..
ريم :تسلم ..وكاانت بتطلللللللللع رائد مسك ايدها:
ريم تنااظر ايده وهي مستغغغغغغغغغغربه ..:نعم تبي شي ؟؟
رائد:انتي ريم صح؟!!
ريم:هاااه (ياااربي ايش عررفه باسمي لايكوون بيفضحني..؟!
راائد:الرييم صح؟؟؟؟تكلمي
ريم:ايوه لا مااادري ماادري
رائد:ههههههههههههههه ليه خااايفه والله ماحسووويلك حااجه
ريم:من قلك خااايفه ...؟
رائد:طيب ايش اسسسسسسسمك؟؟
ريم:لارد..ومنززززله عيوونها بالاررررض..
رائد:هههههههههههههههههههههههه شفتي ..المهم اناعاااارف انك الريييييييم ققققرب منها وباااسها على خدها بسررعه
رفعت رااااسها وجات عينها بعيينه ..ونزلتها
رائد:المهم خووووذي رااحتك الغررفه غرررفتك يا حلووه باااي.
ريييم بكتت مقهرووووره ليه باسها وفي نفس الوقت فرحاانه ..
طلعت من الغرررفه تدووور على رواان..
عبد الرحمن:والله اليوووووووم طاالعه فمر 15
روان بثقه معتااده:ههههههههههههههههه اصلا انا داايم قمررررر..
عبد الرحمن ناااظر عيووون روان اللي كلها جراااءه وحياا .....
روان كاانت تطاالع عيوونه وتتاملها
قرب عبد الرحممممممممممن يبي يبووسها بخدها
فجاه قطع عليهم؟؟؟؟؟؟
ريييييييم :لاااااااا
عبد الرحمن:انتي ايييييش جاابك..؟
ريم .:نووونوووو ..صدق ماتستحين على وجههههههههك..
روان :هههههههه ليه ؟؟
ريم:وتساالللين بعد ..مو عيب عليكم هذي الحركااات؟؟
عبد الرحمن:يليييييييييييل مااطووولك..ريمووه ماسوويت شي .
ريم :وليه قررررررررربت منها؟؟؟
عبد الرحمن يرقع:هههههههههههه بصرااحه كنت ابغااء اقلها كلمه بذنها خفت احد يسمعناا .
روان:هههههههههههههههههههههههههههه
ريم :ضحكه بلا سنوووون ..والله لاعلم وجدان والبناات عليك..
روان:وانا بعد باعللللللم عليك..ههههههههههه
ريم برتبااك:هاااه على اييش؟!!!
روان :هههههههههههههههه على الغرررفه ماكاانت رينااد معاااك..وغمزت عيوونها
ريم:هااه ..اقووووووول جب ..صدق ماااتستحين انا اوررررررريك بعدين
عبد الرحمن :ايش بييييييييينكم ؟؟
روان :سلاامتك يلا بااااايو دحووووووووم انا دلااااخله
ريم تقلدها:باايو دحوووم انا داااخله
عبد الرحمن:هههههههههههههههههههههههه ياشييين التقلييييييييد..دخلوو الصبايا ..
علبد الرحمن :ااااااااه الله يساامحك ياامي بتحرميني من الانساانه اللي احبها واعشقها
******************
نرجججججججججع لوجدااان ومسفر ..
المصووره:ممكن نبدا؟؟
مسفر اوووكيه ..يلا جوجو
وجدان تطللع فيه كييف طااااااااااااير من الفرررحه وتتذكر طلال لو كاان هو بدل مسفر كان حاالها مو كذاا..؟
مسفر :جووجوو
وجدان:هلا
مسفر ابتسم لها تعاالي .
وجدان قاامت وعيوووونها ملياانه دموووووووووع :نعم..؟
مسفر:ممكن تسيبينا شووووي .
المصوووره اوكيه ..وطلعت
مسفر:وجدان ايش فييك...؟تعبااانه ..؟
وجدان بكت وشهقت بصووت عاالي ..
مسفر :وجدان جوجو حبيبتي ايش فيييك ..اذا انتي مغصوووبه من الزوراج قوليلي وانا اعرف اتصرف ..
وجدان :لارد
مسفر قربها منه وحضنها :جووجوو الله يخليك لا تبكين ..انا مستعد اضحي بكل شي عشاانك ..
انتي بس قوليلي ايش فييك..؟
وجدان :حست ان مكاانها غلط في حضن مسفر مسحت دمووعها عشاان يسيبها :اناا اسسفه وبعدت عنه
مسفر:لا يا قلبي لا تتاسفين ولا شي ..انا كلي فدااااااك..شوو ادخل المصووووره ولالا ؟؟
وجدان هزت برااااسها :يعني ايوه..
طلبت المصوووره منهم كم صوووره وبعض الحركاات وسووها .
خرج مسفر من عندها والفرررررررررحه مو ساايعته ..وسرحااااااااااااان
رائد:بووووووووووو
مسفر :من كتر من مااخترع الجواال طااااح .:ياااكرهي لك
رائد:هههههههههههههه ايش اخباارا لمعرس
مسفر :مووو تمااام بعد ما كاان تماام
رائد:ههههههههههه عشاانك كنت مع المداام مو.؟؟
مسفر :اقووووول جب ..انا اصلا ايش اتللي جاابني عندكم .
رائد:هههههههههههه الحمد الله انك تزوووجت وفكيتنا ياخي.
مسفر :ليه كنت قاعد على قللللبك..؟
رائد:ايه ..والله كنت قااعد وثقيل بعد..
عبد الرحمن:مسسسسسسسسسسسفر
مسفر :هلاااااااااااااااااااااااا
عبد الرحمن ::يلا مووووووووووعد الزززززفه تعاااااااااال
مسفر :طييييب جااااااااي
كلووكاان بضرااخ لانهم بعيدين عن بعض::
مسفر :يلا بااي روووودي
ورااح وانزف مع وجدان وخلصووووورقصوووووو البنات ودخلوو الاولااد عندهم ورقصوو ..وانواع من الرقص ولاعااني..
وخللللص تاحفل وكاان مررررررررررررررره روووعه*****************************
ندى:ااااااه والله اليوووووم مرررررررره تعبت,,
الجوووري:وانا بععععععد رجلي مو شايلتني ..ااه(نسيت اقلكم ان الجووري ردت على فيصل ووافقت وان شاااء الله اتكلم عنهم كتيير)
لوجين:ايش تتوقعوون طلال اليووم يسوووي .؟
البندري:ااه ياقلبي عليك يا طلووول ..المفروووض وجدان لطلال ..
الجوووري:وربي مرررررره قهر .
ندى:يلا ابي انااااام اطلعووو من الغررفه ..
لوجين:لا ابي انام عندك ..
ندى:صدددق ...!حياااك بغرفتي المتواااضعه
البندري:هههههههههههههه غريبه
لوجين:ماالغرررريب الا الشيطاان..اشتقتلها وابي انام معاااها
الجوووري:وانا بعد بناام عندكم ..
ندى :مو بااقي غييرك بنو ايش رااايك تناامي هنا..
البندري:لاا مااقر ..اسيل ماتناام الاعلى سريرها
لوجين :ياااقلبي عليها كاانو طلال ووجدان يحبوونها ويدلعووها..
البندري:الله يسعدهم ويوفقهم يااااارب..
الكل:امييييييييييين
****************
روااان :اهئئئ مو قاادره ادخل الغررفه ووجدان مو فيها
روزان :ولا انا..!
باسل:ههههههههههههههه معقوووووله ..مو انتو اللي كل يوووووووم مضاااربه معااها..
روان:صح نتضااارب بس اموووووووووووت عليها
محمد:هههههههههههههههههههه مااتوووقع .
روان:خلاااص رجعووها ولا حتضاارب معااها
حصه:هههههههههههههههههههههه لعبه هي حتي ارجعها
بااسل:اانا ادري عن بنتك الخبللله
روان:بااابااا شووف باااسل .
محمد :ههههههههههه ماقاال شي خطااء..المهم الله يسعدها مع مسفر ..
اتلكل:امييييييييييييييييييين
******************
طلااااااال كاااااااااااااان على السريييييييييير يبكي ويكتب اشعااار ويتذكر شكلها.
هلي لاتحرموني منه..
هلي لاتبعدوني عنه..

مثل ماهوه قطعة مني.....انا تراني قطعة منه...

يقولون: تحبه ..؟

أموت أنا.....أدوخ أنا......والله ميت فيه.......

تحبه....؟ بعقلي و قلبي وروحي ياعلني ماابكيه....

هلي تكفون خلوني معه ولاتلوموني....

هلي ماأريد أنا غيره ولايغني أحد عنه,,,,,

هلي....الله يسامحكم إذا ماكان عاجبكم...هلي مليت ناطركم..هلي تكفون طالبكم.........

أحس بشوفه الجنة,,,,,,,,,,,,

حشا ماكنت له جاحد....ولا أحب من طرف واحد....

شكيت( لراشد الماجد) وبسببكم ياهلي غنى,,,

هلي لاتحرموني منه,,,,

خاالد:كاان تفكيييييييييييييييييره برووزان وكييف يخليها تحببه.
فيييصل:كاان يفكر بكره يكلم عبد الله ويعجلوون في الملكككككككككه
طبعاا كل العشااااااااق ماحدا فيهم نااايم يفكر بتااني بس يدعي النووووم
*************
مسفرررررر ووجدان..
وجدان بس دخلت بيتها ..عيوونها دمعت ورجوولها مو قاادره تشييلها وداايخه سار لها كم يووم مو مااكله وماتناام..
مسفر:جوجوو تعباانه .؟تبغيني اشيييلك.!!
وجددان:هاااه لاالااااا مايحتااج..
دخلوو الغرفه...وجدان مو قااادره تتحمل تحس انها بتمووت اذا مابكت ..مسفر كاان طااالعها يفكر ايش فيها:انا بطلع اجيب مويه وجاااي
وجدان بس طلع طلال بكت بصوووت عااالي ووصاااارت تشهق ...
مسفر سمع صووتها راح عندها وخااايف عليها حضنها بقووووه :خلااااااص وجدان لا تبكييييييييين وقوووليلي ليه هذي الدموووووووع ..
وجدان مو قاادري تتكلم بس تبكي..
مسفر :اششششششششششششش اهدي خلاااص اهدي ..
وجدان ماحست على نفسها الا وهي نااااااااايمه على صدره
مسفر شالها وحطهاعلى السررررير وجلس جنبها يطاالع فيها ويفكككككر
ليه كل هذااا البكاااااء ليه معقوووووله غصبووها على الزوااج مني؟!لالامستحححيييل ..بس ليه ؟!!ااااه ياقلبي ياوجدان لو تدرين كييييييييف احبك..










ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



****************
اليوووووووووووووووم 2..
فيصل السااعه 9 اتصل على عبد الله ..
عبد الله :امممممممم طيب اللي تشووفه ..الشهر الجاااي مواافق
فيصل:اممممممممممم طيب بعد اسبووعين مو احسن.
عبد الله:طيب الله يقدم اللي فيه الخيييييييير ..
فيصل :اممممين يلا مااطوول عليك بااي..
عبد الله باااي .
الجوووووووري ايش هو الي بعد شهر بابا..؟
عبد الله:ههههههههههه هذا فييييييصل
الجوووري وجها سااار احممممممر ...
ندى:ههههههههههههههه احلى احلى البنت تستحييييي..
البندري:هههههههههههههههههههههه انتي اسكتي يا الملقوووووفه .
لوجين:ايش يبغاااء؟
عبد الله :اممم الملكه بعد اسبووعين تجهززززززي ..
ندى:هههههههههه شكلوووو مرررره مستععععجل
الجوووري عصبت ورمتها بالمخده
البندي:بس انتي وياااهاااا والله لو جاات ...ااااااااااااااااااه
لوجين:ههههههههههههههههههه كاان خلووتووها تكمل حلفتها على الاقل .
البندري:مييييييييييييين رمااها؟!
ندى تاشر على الجووري والجوووري تاشر على روااان .
الكل:ههههههههههههههههههههههه
*********************
طلال :يااربي ابي اتكلم مع احدولا بامووووووووووووت ..
دق جوااله كان النتصل..لوجين..
طلال بصوووت مبحووح:الووو جنو
لوجين:عيوون وقلب جنو ..كيفك طلووول
طلال :مو بخيير يا جنو مو بخيير ..وبكاااء
لوجين خااافت على اخووها:طلال ايش فيك تكلم ..؟
طلال :امس كاان زوااج حبيبتي ايا حنو اهئئ كل املي للحيااه خلاااص انتهى انتهى
لوجين وهي حزييييييييينه:طلوول مايسيير اللي تسويه بنفسك ..وجدان خلاص تزوجت المفرووض تدعيلها ان ربي يوفقها مو تسوووي بنفسك كذا..
طلال ودموووعه مااليه عيوونه وخده :جنو كانت مبسوووووطه !!!!
لوجين عصبت :ايه كانت مبسووووطه خلاص طلال انسااها وجدان مو من نصييبيبك ..
طلال :جنو مااقدر مااقدر اهئئ
لوجين :ليه ماتقدر ليه ..
طلال :جنو جوجو روووحي احد يقدر ينسى روووحه ..ااه يا جنو لو تدرين كيف احبها ليه امي وابووها يسوو كذا ..والله حراام عليهم حرمووني من الانساانه اللي كل حيااتي وانا احلم فيها ..ليه كذا ليه
لوجين رحمت حاال اخووها :خلاص طلال اهدى انت ..ماباليد حيله خلاص كل شي قدر ومكتوووب
طلال :ونعم بالله .
لوجين حبت تغيير الساالفه :طلوول ماحترجع الرياااض والله اشتقناالك
طلال تذكر وجدان:لا مستحييييييييييل دااام وجدان مومن نصييبي
ندى جري اخذت الجواال من ايدها:الووو طلوول كيفك ياقلبي
طلال ابتسم من لقاافه اخته :هلا والله ندوووووووش كيفك
ندى :ااااااااااي وجججججع
طلال :انا كم مره اقلك لاعااد تصاارخين والجواال باذنك ..
ندى :هذي الكلبه جنو قرصتني ورااحت ..
طلال:هههههههههههههه
ندى كانت حزينه على اخوووها واضح انه تعباان بس يكاابر :دووم الضحكه ياااارب
طلال :ويااك.كيف امي والبندري واسوووله .وابوي وجوووور
ندى :عاال العاال ..ماما كل يووم تتذكرك وتبكي .وابووي لاهي بشغله البندري تتجهز عشاان تساافر مع زووجها القصيم
وجوور تتجهز لزوااج..واسيل داايم تتذكركم انت ووجدان وتبكي تقووول وينهم ليه رااحو وخلووني هنا
طلال سمع اسم وجدان وبلع ريقه بالقوووه:سلمي عليهم..
ندى يوووصل يلا انت ناام اللحين ..
طلال :اوكيه بااي
ندى بااي .
نزلت للبنات ..
ندى :طلووووول يسلم عليكم
البندري :كلمتييه؟؟
ندى :ايه وتووني مقفله منه
البندري :وكيفه اللحين..؟
ندى :والله صووته تعبااان وشكله ماوقف عن البكى
لوجين :ايهه والله .اصلا يووم كلمته تذكر وجدان وبكااااء
البندري :وانتي ايش قلتيليه
لوجين :والله شووفي عصبت عليه بس لانو مرره يقهر اقله انسااها البنت تزوجت يقوولي مااقدر انساااء روووحي مااقدر
البندي :ياقلبي عليه والله ينرحـــم
ندى :الله يساامح اللي كاان السبب ..
الكل:اميييييييييييييين
****************************
روان :ااه ياجوجو والله اشتقتلك
روزان:وانا بععععععد
حصه:هههههههههههههههه والله مو مصدقه انكم تحبووهاواشتقتوولها لدرجه ذي
روان :هههههه
باسل :انا بطلع انام تبين شي يمه ..؟
حصه :لا سلامتك
باسل طلع غرفته وارسل رساله لوجدان ..(هااي يا احلى وارووووع عروووووسه بالدنيا ..كيفك ؟؟اذا مسفر طلع من عندك دقي علي ابي اسمع صوووتك
وجدان كانت ناايمه بس سمعت صووت جواالها قاامت ومسفر كاان علكنبه يطاالعها ويتاملها
مسفر ابتســــــــــــم :صباااح الخييير
وجدان ناظرت بمسفر نظره تذكرت فيها طلال ..ودمعت عيووونها وضمت رجلها وخبت راااسها بين رجوولها
مسفر مرره مستغرب وده يعرف ايش اللي يخلي حبيبته تبكي..راح عندها ورفع راسها مبعد شعرها عن عيوونها ومسح دمعتها
ماعااش اللي يخلي حبي تبكي ..جوجو ايش فيك تبكين صايرلك شي ..
وجدان :لارد
مسفر :جووجو قوقليلي السبب انا زووجك وماحيصيير الا اللي يرضيك
وجدان "ااه يامسفر لو تدري انك انت السبب اللي خليني ابعد عن حبي ورووحي طلال "لارد
مسفر :انا بجيب لك مووويه وشي تااكليه لاتتحركي
وجدان اشرت برااسها يعني طيب
طلع مسفففر وهي اخذت الجوال وقرت الرسااله وزاادهمها هم اتصلت عليه
وجدان بصووت مبحووح :الوو بااسل اهئئ
باسل:هلا والله بقلبي جوجو كيفك
وجدان مو بخيير مو بخير يا بااسل عقب طلال
باسل :وجدان ليه كذا تسوووين بنفسك..خلاص انتي زووجت مسفر ال.....
وجدان :ويااريتني مااكنت
باسل :بذمتك مسفر مو طييب ؟؟
وجدان تذكرته وابتسمت :ايه مرره بس مادخل مزااجي ياباسل
باسل :ااه من مزااجك هذا يبييله فرمته
وجدان بتعب :هههههههههه
مسفر مر وسمع كلامهم...وحس بغييره وشك انها تحب وااحد غيرره بس ماتكلم كان يبي يتاكد
باسل :دووم ياارب الضحكه ..اقوولك تري نونو رورو ماقدري يناامو ولا يااكلوو داايم يتذكرووك
وجدان :سلملي عليهم وعلى ماما وبابا
دخل مسفر عليها..
باسل يوووصل
وجدان :باسل اكلمك بعدين بااي وقفلت..
مسفر قرب منها ومسك يدها ..وجدان حست بخوووف وشاالت ايدها ..
مسفر :ليه تسوي معااي ياحبيبتي كذا ..انا احبك
وجدان:وانا مااحبك يامسفر انا قلبي كله لطلال مستحيل انسااه:لارد
مسفر ابتسم لها واعطاها الموويه وشربها بايده بعد عده محااولات منه..
***********************
عبد الرحمن جاالس مع ريم وامه وابووه ..
ام عبد الرحمن ..:انا خلاص كلمت اختي على منى ..
ريم فتحت عيوونها كانها بتطلع
عبد الرحمن :يايمه انا ماافكر بالزوااج الحين ليه تسووين معااي كذا
ام عبد الرحمن :انا قررت وبس
ابو عبد الرحمن:والله يا دحووم البنت مربا ومافيها عيب .
عبد الرحمن :ادريل انها مربا بس المشكل هانا ماابغى الزوااج اللحين حراام اضلم البنت معاااي
ريم :يمه اذا دحيم مايبغى خلاص لاتزووجوونه ليه تغصبوونه على شي هو مايبيه
ام عبد الرحمن:انتتي جب جاايك الدوور بعدين
ريم حست انها بتبكي فقاامت لغرفتها اتصلت على وجدان
:هالووو
وجدان هلا والله بروووويم
ريم بكت :ياقلبي انتي ياعمري والله اشتقتلك
وجدان:حبيبتي لاتبكي تري ابكي معااك
ريم :جوجو انا من بعدك ضااايعه اهئئ
وجدان :ياعمري انتي خلاص لاتبكي ..ايش فيك تكلمي
ريم :مااما يا جوجو ماما
وجدان:تعباانه شي؟
ريم .لا تبي تزوجنا انا ودحيييم بالغصب
وجدان :ياقلبي عليك يا حيااتي انتي خلاص لا تبكي
مسففففففففر ساار وجه احممممر مععصب ليه تقوول لريم يا قلبي وعمري وحيااتي وهو ماقد قالت له كيفك
طلع من الغررفه معصب.
ريم :جوجومسفر عندك؟!؟!
وجدان :كاان عندي واللحين طــــــــــلع
ريم كيفك معااه؟؟
وجدان:اه ياالريم تعبت مو قاادره احبه ساارلي اسبووع وانا داااايم ابكي وهو يطاالع فيني سااكت احس اني غبيه بس مو بيدي
ريم:يااربي ليه حناا اللي لازم اهالينا يزوجونا على كيفهم ليه مو كل واحد ياخذ اللي تحبه
وجدان :ايه والله س مانقوول غير الله يساامهم
ريم :والله مره مقهووره احس ا نامي تبي الفكه منى ..
وجدان :لالا ياقلبي بس هي تبي تظمن مستقبلكـ
ريم:جوجو ماما تبيني لازم اقفل شكلها معصصصبه
وجدان:ههه طيب سلمي على اهلكـ.
ريم:هههه طيب باااي
وجدان :باااي
*********************
خاالد داايم يفكر بروزان :ياربي انا لازم اعدل اسلووبي معاها عشاان تحبني ..اوووف يا رورو مابقيتي فيني عقل سرت اتكلم مع نفسي بدووون مااحس..
روزان تذكرت خاالد وحركااته وانقررت تحس انها كل يووم عن يووم يزيد كرها لخاالد بس اش هوالسبب مااتدري؟؟ّ!!!!
ياربيه انا ليه كذاا مع الولد ..اممم لالا يستااهل ..والله ان صاااير بعقلبي شي اكييد اني استخفيت بالسم الله علي
****************
بعد مرووووووور اسبووعين ..وكل يووم مثل اليووم اللي قبله بكااء وحزززززن ..بس اليووم<<<
اليوووم زواج الجووري ..
ندى :يلا جووور ايش البس
الجووري :هذا احلى ((فستاان لونه ابيض منفووش لركبه وكانها عروووسه ..طبعا ندى وروزان بيلبسوون ز بعض لانهم بيكوونو جنبهافي الزفه .))
الكل جااااااهز
وجدان :هاااي بناات ..
لوجين اووول وحده رااحت عند وجدان وحضنتها :اهئئئ كيفك ياعمرري اشتقتلك؟
وجدان:ههههههههه انا بخير يا قلبي انتي كيفك؟
لوجين:تماام بشووتك.
روزان:هلا وغلاااء بجوجو القااطعه
وجدان:هههههههههههههه هلا فيييك .ككيفك يادوووبه
روزان :هههههه اناتماام وانتي ..
وجدان بخييير ..
وجدان بعدوو شوووي خلووني اسلم على عرووستنا..ورااحت لها وحضنتها :مبرووووووووك يا احلى جوور بالدنيا..
الجووري:الله يباارك فيييييك
وجدان :اهئئ اشتقتلكم مووت ..
الجووري:خلاااص لاتكين وتبكيني معاك واخرب المكيااج
وجدان :ههههههه خلاص اخم شي مكيااجك يا قلبي ..
ام ندى :يلا فبصل يبغااء يتصوور معاااك.وبعدين الزفه.
الجووري خااايفه وساارت ترتجف :بطلت ماااابغى اتزووج .
وجدان :ههههههههههههههه
لوجين :لعبه عندك الزوااج.
ميس :سلا انزلي تري ...جااالس على اعصاابه
الجوووري نزلت بعد مانزلووها البنات غصب
فيصل :هلا والله بقلبي اللي ماكاانت بتجيي
الجووري خجلانه :هههههه اسسفه.
فيصل :فديت الضحكه اانا كيفك..
الجووري:بخييييييييير
فيصل :وانا بخخخخخخير
الجووري تفشلت وسكتت.
فيصل وقف :يلا المصووره عصبت لها نص سااعه تستناا هنا..
الجووري:هههههههه طيب .
فيصل :تعاالي يا تووفي
الجوووري:هههههههههه تووتي مو تووفي .
فيصل وهو يتاملها:انا ادري احد يسمي نفسه تووتي..
الجوري:ههههههههههه
توتي المصووره عصبت:يلا سررأه انا في شووقوول كاتير ..يلايلا
فيصل:يلعن ام اللغه اللي كذا ..الحمد الله اني سعوودي..
تالجوووري:ههههههه حراام عليك.
توتي:نأم ..انت ايش قوولتي ؟؟
فيصل ..ماقلنا شي يلايلا صووريناا ..
طبعاا طلبت منهم يسوون حركاان عشاان تصوورهم وبعضها رفضت الجووري تسوويها
وقت الزفه :القاااعه كاانت بلوون الابيض والوردي..والماسات كان طريقتها مره روووووعه ..
بدى الزفه بالجووري اللي خرجت من البااب كانها مللللكه كانت تمشي بخطواات ثقه وكل الحضووور يطاالعووها مبهوورين
بـفستانها الابيض ماااسك على جسمها لين خصرها وبداء يكبر الفستان بطرييق مووبهره ابهرت الحظوووور فستاان ابيض متل الثلج ومشجر بالوردي والمسكه بورووود الجووري الورديه.لين وقفت على المسرح مكاان الكرسي..
دخل فيصل كاان في قمت الشيااكه اوول مادخل مو مصصصصصصصدق باللي قداامه كانت قممه في الجماال كانها ملاك
دخل وهو يمشي بخطواات ثقه وغرووور لين وصل لها ..ومسك يدها :مبرووك يا قلبي
الجووري بخجل:الله يبـ ـ ـ ـ ـاارك فيك
ام فيصل جاات ومعاها طقم المااس ((لشبكه)):مبروووك ياقلبي
الجووري:الله يباارك فيك يا خااله...
ام فيصل :يلا فيصل لبس زووجتك ..
فيصل بمكر :طيب هاات ..اخذ عقد الالمااس ولبسها وهي ذاايبه خجل ..
وبعدين الحلق وبعدين الخااتم ..لبسها الخاتم وبااس يدها ورااسها ..
وبدوو البنات بصرااخ والصفيييير,,الجووري..مفتششششششله ,,ساارت خدوودها حمر .
دخلوو الشبااب والبناات ورقصوووو ..والحريم طبعا تغطوووو ..لما دخلوو الاولااد..
انتها الحفل وكاااان مره حلوووو .











ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






,.بعد مروور يومين
ندى طلعت عند اخوااتها وكل وحده على سريرها سرحاااانه والبندري واسيل يكلموون احمد..
ندى :بنااااات والله ملينا ...
الجووري بعد فتره :جتني فكرررره
لوجين :تكلمي يا ام الافكاار ..
الجوووري نرووح على البحر اليوو ونتمشى وناخذ البنات معاانا .
لوجين وعيونها تدمع:مو متخيله بنرووح لبحر من دوون جوجو
ندى :طيب ناخذها معانا ..احسن من القعده في بيتها ..
الجووري :بس كيف نسوووي ..
لوجين :جتني فكره ديقيقه .اتصلت على باسل ..
الوووو
باسل :هلا مين معااي؟؟
لوجين :انا لووجين
باسل :/هلاوالله بقلبي
لوجين انحرررررررجت وبااسل حس نفسه غلطاان :انا اسسف والله مو بقصدي ..
لوجين :ههه لالا عاااتي
باسل :امري
لوجين:باسل الله يخليييييك مرره طفشنا ونبي نطلع
باسل :تبغين اجي امشيكم؟؟
لوجين :هههه لا بس حااول بخاالد للانو صاار غريب ومو رااضي يطلع مكان داايم مسرررح انت حااول فيه
باسل :بس كذا ..من عنوووني..تبين شي ثااني ..
لوجين (اه ياقلبي والله هذا نااوي يجنني ):ايه ابي وجدان تكووون معاانا والله مااقدر اطلع مكاان ماتكوون هي فييه تكفى ..
باسل :اوكيه مع اني ماادري اذا بيواافق ولالا
لوجين :تكفىى
باسل :من عيوني يا قلبي
لوجين (وي لالا والله بمووت اول مره ادري ان كلامه معسووول )تسلم عيوونك ..باي
باسل :بااي
ندى +الجوري :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لوجين :سلاماات ليه الضحك ؟؟!1
ندى :هههه ياقلبي عليك بذمتك كنتي تكلمي زووجك ولا ؟؟
لوجين :ليه قلت شي غلللط؟؟
الجووري :ههههههههههه لالا كل كلامك صح ..صدق انك وحده ماتستحيين ..
ندى :ههههه لالا اتوقع قلها قلبي ولا حيااتي وانحرجت وقاالها اسسف..
لوجين :انتو كنتوو تتسمعوون ؟؟
ندى:ههههههههههه وربي صااير بعقلكـ شي ..تعالي اعس مسخنه ولا لا؟وحطت يدها على راسها
لوجين:ههههههههههه تووني استووعب هههههههههه
الجوووري :صبااح اليل ..هههههه ايش قاالك باسل وخلاك تسيري كذاا؟؟
لوجين :ااه ياقلبي حطت الجواال على قلبها ورمت نفسها على الكرسي .
ندى :اقوول واله لو يشووفك بابا ولا خاالد ليسووي فيك ذبييحه ..
لوجين :سيبووني لحاالي ..
الجووري :اقوووول يلا قوومي نتجهز ..
ندى :ليه وااافق؟؟؟
الجوووري اكيييد مداام اللي كلمه جنو بيواافق ..
دق الجواال :لوجين:يااربي هذا هو وردت البناات يضحكوون عليها اوول مره تسيير مو قف كذا..
الو..
باسل :الوو ..يلا يالغلاء تجهزووو واافقو وجدان بترووح عند روان ورزان وانتو روحو هنااك ووانا وخاالد بناخذكم من هنااك.
لوجين:تسلم والله ..تعبت..
باسل :لالا تعبببك رااحه
لوجين :تبي شي ..
باسل :انتبهي على نفســـــــــك
لوجين :ان شااءالله وانت بعد ..باااي
بااسل :باااي ..(ياااااربي كيف اعشقك ياجنوووو )
طبعا تمشووو البناات وراائد كاان مع الاولاد ماساافر لانه انشغل فحب يغيير جو ..كل الصبايا والشباااب راااحو
جلسووو بمطعم كبيير كل واحد على كرسي ..وجدان قدامها ندى .وريم قدامها راائد وروزان قداامها خاالد وروان قدامها عبدالرحمن (وميس ماجات لانها عليها اختبااارومسفر مارااح لانه حب يفكر شووي بوجدان وسبب الحزن الي فيها )ولوجين قدامها باسل الجووري وقدامها فيصل ..
الكل قداام الاكل البناات ماقدروو ياكلوون لان كل وااحد ينااظر بحبيبته ..
ندى :هههههههههههههه والله انكم تفشلووون
روان :لييه مو عااجببينك؟؟
ندى :لا بس سااار لنا ربع سااعه وكل واحد ينااظر بالثانني ولاكل برد
الكل انتبه ان كلامها صح :ههههههههههههههههه
اكلوو وخلصوو ورااحو للبحر
روان نبي نلعب؟؟
وجدان:وايش نلعب ؟؟؟
خالد:اممممم لعبه الصرااحه .الكل:يلا
اخذو قارووره موويه وبدت تتحرك ..روان تسال رائد:يلا انا بسالك .جرائه ولا صرااحه؟؟
رائد :ياريت وحده ثانيه من البنات مو نتي ..
روان رفعت حاجبها :ليه مواعجبتك؟!!
رائد :بصراااحه لا..
عبد الرحمن :هيه هيه لا نوونوو مااسمحلك ترى
الكل بدى يصااارخ ويصفروون..
باسل :والله ولا كاني موووجود بنكم ..
عبد الرحمن :والله زودها لايتكلم على نونو..
رائد:طيب ابشر ..يلا يانونو (قلد صووت دحووم )اختاار صرااحه .
روان :اممممم طيببب انت تحب وحده فينا؟؟
رائد:امممممممممممممممممم ايه احبها مووووووووت
رواان :مين هي ؟
رائد:اللعبه سواال مووسوالين ..يلايلا لفو القاارووره ..
ريم:يااربي مين يحب هذا الخبل وانا احبه ..صدفق اني خبله احب وااحد ما يفكر فييني
وجدان :يلا يا بسووولي ..صراحه ولا جراااءه..
باسل :جراءه..
وجدان غنيلنا ..تعرف انو صووت باسل يخخخخخخخخق
باسل:طيب باغني وهي هديه لوحده تعرف نفسهـــــــــا..
ندى:ميين اكييد انا ...
باسل :ههههههههههههههه لالا مو انتي ..يلال خلووني اغني
غنى اغنيه (....يسالوني ليه احبك حب ماحبه بشر

وليه انتي في حياتي شمسها وانتي القمر

وليه صوتك لا وصل صحراي يملاها الزهر

علميهم يالحبيبه .آه يا اغلى حبيبه

يسالوني ليتهم مثلي يعيشون الهوى

الاصابع في اليدين الواحده ماهي سوى

عندهم حبك طبيبعي وعندي فوق المستوى

فهميهم يالحبيبه .آه يا اغلى حبيبه

يسالوني وانتي اكبر من سوالفهم جميع

وانتي اجمل ما خلق ربي بهالكون الوسيع

ودي اتلاشى بدون عيونك الخجلى اضيع

اعذريهم يالحبيبه ..آه يا اغلى حبيبه

علميني ليه احبك حب ما حبه بشر

وليه انتي في حياتي شمسها وانتي القمر

وليه صوتك لا وصل صحراي يملاها الزهر

اعذريني يالحبيبه ..آه والله حبيبه.....)
وطوول الوقت ماشاال عينه من على لوجين ..وهي مررررررررره منحرجه ووجدان تذكرت طلال وعيونها ساارت تلمع ,,كان صوووووته هااااادي وحلوو
خالد:ياعيني يا عيني والله وطلعت مغني محتتتتترف
باسل :هههههههه احس ان جملتك فيها شي خطا ..
خاالد:ههههههههه مشيها عاااد
باسل :هههههههههههههههههههههههه طيب طيب
لفت القاروره الجووري تسال روزان..سوالها عشاان تقنع خاالد وما يتوهم وهي ماتدري بسوالها جرحت اثنينهم. :انتي تحبي خاالد؟؟
روزان ناظرت في خاالد وبعد صمممممممت:ماابي العب بطلت..
باسل :تعااالي عااتي جااوبي مارااح اسويلك شي ..
روزان :عاتي اصلا اجاابتي ..لا ماحبه
خالد بصوت مخنوووق نسى كل اللي حووله: ليه طيب ..؟!
روزان :مالو دااعي اذكر للي سوييته..يلا برووح اتمشى شووووي ..
وجدان :تعاالو نتمشى كلنا وطلعوو يتمشووو ..
وساارو يمشوون مع بعععض وخاالد سرحااان ..
باسل لوجين كاانو بالسطر الاخير لان لوجين سووت ربطه جزمتها وباسل استناها..
باسل:جنو مممكن سواال ..؟
لوجين وهي بتمووت حيا .:اكيد
باسل :انتي تحبي ؟؟؟؟؟؟؟؟
لوجين بمزح:ايه
باسل مصدوووم :ميين؟!!!!
لوجين :نفسي ..
باسل :ههههههههه عباللي ..
لوجين :ليه السواال؟؟
باسل :لا ولا شي ومشوو ومسك ايد لوجين وهي مبسووووووطه حتى ماحااولت تصده حست باحسااس غريب انا تحبه
وهومطير عيوونه فيها يمووووت فيها ..وجدان حست فيهم ورجعت لهم ..:جد مانستحووون انته ويااها ..
لوجن ارتبكت وحاولت تفك ايدها بس باسل ماسكها..
باسل :اوقووول انقلي من قداامي ولالاعلم مسسسسسفر بكل شي ..
وجدان :رووح قووله اصلا انا احااول اقله بس اني ماااقدر ..سيب ايد البنت ترااها بتمووت حياا..
باسل سااب ايدها..وجدان مسكت ايدهايلا نتمشى؟؟
باسل:انا اورررررررررريك طيب طيب
فييصل راح عند لاجوري :قلنا نسلم داام الحباايب ماعطوونا وجه..
الجووري ابتسمت .له...
خاالد :ههههههههههه فصييل ابعد عن البنت ..ثراها بتمووت حياا
فيصل:نعم ..بذمتك ايش الدلع هذا ..فصيل (قالها بصووت خالد)
الجوووري:ههههههههه
فيصل :دووم ياقلبي الضحكه
الجووري انحررجت وساارت خدوودها حمرا
خاالد مسك يد فيصل :اقووول امشي قبل لااتوطى في بطنننننننننننك..تراها بتذووب في مكاانها
فيصل يالبى قلبك والله ياجووووووور
فيصل مو رااضي يرووح من عنند الجووري وهي تضحك على اشكااهلم..خالد شد اذنه يلايلا امشي معااااااي
فيصل كاان بيطييح :طيب طيب يلا
روان :دحوووم ابي اطلبك طلب ..
عبد الرحمن :انتي تاااامرين اممر..
روان :اووعدني انك ماتتخلى عني لو شو مايصيير ..
عبد الرحمن بعيوون تلمع:وعد ياحيااتي مااسيبك ..وانتي يلا اوعديني
روان بصدق:وعد مااسيييييبك لو كاان بموووتي ياقلبي
عبد الرحمن مسك يد روان وقربها من فمه يبي يبووسهاا..
ريم:لااااااااااا
عبد الرحمن :لالالا انا هذي روييييييم تبي تجلطني ..ماتجي الا في مو مناسب ..
يم :والله لاعلم عليكككم كم مره اصيييييدكم
عبد الرحمن :اووووف اصلا انتي رمز الشقااااء ما ..
ريم قاطعته:اهئئئئئئئئئئ انا رمز الشقااء طيب طيب ..بااااااااااااااااسل
عبد الرحمن مسكها من فمها :اسكتتتتتتتتتتي يا رمز الشقاااء
ريم :همممممممممممم
عبد الرحمن فك ايده يطاالع في رواان وهي اللي تظحك من قلبهاااا:يااعمري انا
روان:والله اشكاالكم ههههههههههههههههههههههههه تفطططططس
ريم:اااااه يافمي شديت عليه بقوه الله ياخذك.
روان:لااااتدعين على دحووووم
عبد الرحمن :ياقلبي عليك ..شووفي تعلمي لادب ..والنعومه والدلع وسيييبي الدفااشه الزاايده ".
ريم:دحين انا سرررررت دفششه ..طيب يا دحييم انا اووريك وانتي يادبه تعاالي ولا بلاحظوونكم
روان :يلا دحووم ابي ارووح لاتنسى وعععدك لي باااي ..
عبد الرحمن :باااي ان شااء الله يا قلبي(الله لايحمني منكـ يالغلاا)
وجدان :وين كنتوو ؟.
روان:هااه ..ولا شي روووحت اتمشى ..
وجدان :اها صدقتك بس لاتعيديها ..
دق جووول وجدان كاان مسفر ..
وجدان :يااربي هذا مسفــــر
روان :ردي تلقيينه طااير على باال ماترديين عليه ..اشتاقلكـ.ههههه
وجدان والعبره خانقتهخا:ياسخففففك ..وردت بصووت مبحووح..:الوو
مسفر :هلا وغلاء قلت اتصل بما انو الحباايب مااتصلوو..
وجدان تتكلم بين اسناانهان ماتبكي:اسسفه نسيت
مسفر مقهوور ليه وجدان تكلمه كذا ليه وهو يحبها ويعااملها كانها اميره :لاتعتذرين ياحبااتي ..
وجدان :لارد
مسفر بعد لحظه صمممت:جوجو ماودك ترجعيين اشتقتلكـ..
وجدان(بس انا مااشتقتلكـ)اوكيه براحتك
مسفر :يلا قلبي لاتتاخري تري بموووت من الانتضاار
وجدان باي:
وجدان :يااربي ماابي ارجع البيت مابي ..
ريم مسكت يدها وراحت عند لوجين لان ريم ماتقدر على وجدان :جنو حااولي في جوجو زوجها يبيها وماتبي تروووح
لوجين :وجدان ايش ه الكلام..ليه ماتبغين
وجدان بكت:مااحبه مااطيقه ...ياربي والله مو طاايقه العيشه معااه احس اني ظاالمته انا كل تفكيييييري بطلال طلالوبسسسس
لوجين عصبت منهاماتدري كيف مسفر صابر عليها:وجدان !!ليه كذا الولد ماسواالك شي حبييه يابنت حراام هو عشقااانك وانتي مو مهتمه فيه كفاايه صاابر عليك وعلى حركاتك بس مو معنااها ماتعطيينه وجه لدرجه ذي
وجدان بكت اكتر من اوول:انتوو ليه ما تفهموووني ليه ليه انا الوحييده اللي اتغذب ..
لوجين حظنتها وريم حظنتها من الجه التانيه :والله انا نحس فييك ..بس انتي زودتيها حبتيين ..ياريت لو تنسي طلال
وجدان وهي تشهههههق:امووت ولا انسى حبي الاول والاخير
ريم :لاااا هذي مافيها فااايده يلايلا خلونا نوصلها البيت..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






روزان :خاالد واللي يرحم واالديك ابعد عني والله مو طاايقه نفسسي..
خالد عصب:انتي ليه تعاامليني كذا ليه يا رورو وانتي تدرررررين انا قديش احبك وامووت فيك ليه ليه تعذبييني ..والله انا احبك ..روزان :وانا مااحبك يااخي حل عني وراااحت تمشي
مسكها خاالد من خصرها بصووت حنوون :طيب ليه ..انا وش سوييت؟
روزان :تبيني اذكرك ..
خالد:ياااريت
روزان :انا انساانه مااحب احد يتحكم فيني او يهددني واسييييييير اكره اللي مهددني ولو كاانت امي تتذكر .......الخ
خالد مو قاادر يستحمل حط يده على فمها :خلاص يكفي جرحتيني بما فيييييه الكفااايه ..بس ابي ااكدلك ..انتي لي انا مستححححححححححيل تكووني لغيري..
روزان ضحكه ضحكه سخريه :في الحلم ياماما,,
خالد بتحدي:بكره اثبتلكـ....
***********
كل واحد رجع بيته بعد ماكاان اليووم ثقييل على بعض ابطاالنا ..
اليووم الثااني ..
خاالد :يمه انا باخذها غصب ..ولا تخلين اسلووبك هذا يصيطر عليك وخليك تفقديين عياالك واحد ورا الثاااني ..
اذا ماواافقتي ..راح اساافر بس مو ل7 سنين لا اللابد..
فاطمه:انا موااافقه(قالتها وهي تبكي ليه كذا يصييير فيها)
خاااااالد طاارت عيوونه :يبه ناا اليووم برووح اخطبها
عبد الله:وعلى ايش مستعجل يا وليدي ..اصبر لبكره ..
خاالد:لالا ابي اليووم ...تكفى يبه يلا ..
لوجين وندى والبندري كل وحده تطاالع في الثانيه مو مصدقاااااات ان امهم واافقت
خالد جنو دقي على رورو وقوليلها اللحين جاايين ....
البندري :اووووه من ذحيين الاخ يدلعها ..
ندى:والله ماتستحي يا خويييييلد
خالد :ليه قلت شي خطاا؟؟؟؟؟؟
لوجين :ماعليكم منهم ..مقهووورين منكـ
ندى:يلا يا عرييـــــــس الغفله رووح تجههههز لاتقبلها بذي الخلقه وتبطل مااتواافق ..
خااالد طالع بنفسه من فوووق لتحت:ايه والله صددددددق
البندري :هههههههههههههه لالا مو منك من رورو خخخخخخخ
لوجين مسكت خاالد من يده وشدته من يده لللغرفـــه :انته اليوووم عريس لازم انا ازبطكـ
خالد :ليه قاالوولك بنت اقووول ضفي وجهك عند اخوووواتك
لوجين:الحق علي قلت ازززززبط اخووي وحبيبي
خاالد:جنوا ظنك ترفين الباااب وينه فيه ..وبعصبييه (براااااااااا)
لوجين خاافت:طيب طيب طاالعه بس لاتصاااارخ
**************************
روان :ليش يجوون مو غريبه..؟!!!
روزان :والله غريييييبه..لا والبنات مو جاايين معااهم (يااربي لا يكوون هذا خلدوون اللي كاان قصده امس لالا ياااربي انا ايش بسوووي ..اوف الله يااخذك يا خالد)
روان :رووووووووورووووو
روزان :وجججججججججع اذني شكي بافقد السمع منك ي الخاااايسه
روان:اهئئئئئئئئئئئ الحيين انا خاايسه ..ياكلبه
باسل :يااااربي زووووج ه الدلوووخ وافتك منهم
روان:هههههههههه ليه مو يزووجك وتفتك مرره وحده من كل العيله
باسل :ان شااء اللله قرييب ..المهم سوو قهوه الرجاال وصلوو
روزان وهي خاايفه:سوسو بالله عليك قوولي ايش يبغى ه الدلخ
باسل:ههههههههههههههه بس بشرررط
روزان:اممممرني
باسل :تقووليلي ليه تكرهينن خاالد كذا مع انوو طيووووب
روزان :ووووووع قال طيب قاال ..والله اني كذامن البااب لي الطاااقه ما حبييته بس اشوووفه كني اشوووف
جني ..
روان:هههههههههههههههه جني يا كذااابه والله ان اشك فيك..
باسل :ههههههههههه يلا ياخوااتي الشااطرات سو قهووه ..
روزان :انا بسوييلك قهوووه على كيف كيفك بس قلي ايش يبغى...؟
باسل وهو مستغرب ليه روزان كذا خاااايفه:من عنوووني ..
روزان ابتسمت :تسلم عنووونك..
عبد الله :والله يا ابوو باسل انا جااي اطلب ايد بنتك روزان لولدي خالد على سنه الله ورسووووله
باسل فتح عيييييينه من الفجعه (معقووله الكره اللي بينهم يتحوول لحب يووم من الاياام )
محمد:والله يشررفي يا وليدي ..وانا مواافق..بس بسال البنت اوول
خالد:من حقها اكيييييييد
باسل مصدوووووووم وماتكلم
خاالد:اقوول ماودك تباااركلي ؟!!!
باسل استوووعب:هاه مبرووك والله يا احلى نسييب
خاالد :هههه الله يسلمك ..ماخذعقلك يتهناا,,,
باسل :اقوول خلوود مو انت وروزان تكرهوو بعض والا وااحد طييق الثااني ؟؟
خالد:لا هي اللي تكرهني مو انا ..انا امووووووووووووت على اختك واعشقها
باسل :احم احم ترااني اخووها
خاالد:احلف عااد انك اخووها ..حسبتك ولد جيراااانها
باسل :ههههههههههه وربي انك رااايق..
خاالد :انا ادري عنك ..
باسل :انا برووح عند رورو
خالد:طيب سلم عليها
باسل :امممممممممم اوكيه يا النسييب..
*************************
سميه:اليووم كلمت ام منى وقاالت الملكه بعد اسبووعيين ..
عبد الرحمن :يمه يا قلبي انتي انا ماافكر بالزوااج اللحين ..
سميه :رضيت ولا مارضييت..احنا التفقنا على كل شي في خلال اسبووعين القااك جااهز ..
ريم دق جواالها :هلا والله بنووونووو ..
عبد لرحمن حس انه لو ينتحر يكوون احسن له ....
ريم :احلف ؟؟!!
روان :والله تعاالي دوريها ماتلاقيها
ريم :وهي واافقت ؟؟؟؟؟
عبد الرحمن عبااله انه روان هي اللي تتكلم عليها ..وطوول الوقت ماسك هلى قلبه ..
روان :ههههههههههههههه لالا والله الحين نحنا بعزااء
ريم:هههههههههههههههههههههههه مو مصدقه امس وهي تقوول مااحووب الا نفسي ..
عبد الرحمن :حس ان الكلام عن روزان والرتااح شوووي ..
روان :يلايلا بقفل قبل لا تجي وتذبححححني ...
ريم:هههههههههه طيب سلمي عليها ..
روان يووصل وانتي بعد سلمي على دحوووم..
ريم:هههههه من عنووني ..بااي
روان:بااي
عبد الرحمن :مييييين؟؟
ريم :نونو (الام طلعت تكلم بالجووال)
عبد الرحمن دمعت عيوونه:امي هذي كتبت على اني امووت ..ريم انا اذا تزووجت نونوا كيد بتااخذ واحد غيري
انا احبها وماابغااها تكوون لشخخص ثااني ..
ريم قامت له :الله يكتب ىللي فيه الخير يا دحووم ماحد ياخ1 الا نصييبه ..
عبد الرحمن حطراااسه برجل ريم وبكاااء من قلبه لدرجه ريم مو مصددددقه تطاالع فيه مصدووووووووووومه ..
عبد الرحمن :ريم الله يخليك لاتخلين امي تزوجني منى زوجووني روان حبي الوحييد روان ..
ريم تسح دمووعه وماتكلمت لان ماعندها رد..
************************..
وجدان وهي متمدده على السرييرر كانت تقرا ورقه كل يووم بس تقراها تبكي وتصييح وتحطها تحت راسها وتناام
وبذا اليووم ناامت وهي تبكي والورررررقه بيدها ..
دخل مسفر وهو مشغوول لباله بوجدان ..كانت بالنسبه لغز وحله معققققققد
لقى الورقه بايدها وقراها(ما عرفت الحب الا لجل احبك واهتويك
ولا كتبت الشعر الا لجل ابين لك غلاك..
عزتي بك وانكساري وجرحي وفرحي بيديك
جرح ولا فرح ما هي فارقه دامي معاك..
يخشع لوصفك قصيدي ويفتخر لانه عليك
وتخضع لحبري القوافي وينتشي حرفي معاك..
ويعجب من الوصف وصفي وتنوزن ابياتي معاك
وينكسر غصب علي البيت لو كان في سوااك..
وتختلف لجلك حروفي منهو الاول اللي يجيك
سبعه وعشرين تبكي والألف فاز بلقاك..
اعشقك..اهواك..احبك ..ارتجيك..
افتديك..انتخيبك..اغتليك وارخص الغالي لغلاك..
:::الله لا يحرمنـــ منكـ ياروحـــي ــــــــــي..<<هذي الورقه كتبها طلال
اوول ماحبها واعطاها ايها.....
مسفر :من كتب هذي ؟!!وليه كتبها ؟!!معقووله احد كاان يحب وجدان وتخلى عنها ؟!!!معقوول انا السبب ؟!!..الخ وساارت الافكاار ترووح وتجي بباله وماقدر يناام ..
مو قااادر ينام تفكيره كان مشغوول بوجدان ...انا لازم اعرف ايش فيها ..
***********************
قررو البناات يطلعوو رحله .على دبي ...
تغير جووو ..
الكل بدء بتجهزااته ..
عايله محمد...
روزان :اووووف وين الجنز حقي يا روان؟!!
روان وهي مشغووله تحط المرطبات بشنطتها :ماادري تلقيينه بالدولاب ؟.
روزان :دووورت له مالقيييته؟؟
روان :اووف منك خليتيني اتلخبط..خذي حقي واسكتي (نسيت اقوولكم ان روزاان رفضت خاالد بس ابوها اجبرها زي مااجبر
وجدان وحلفت بالله لتكره عيشت ...)
روان بترردد:رووورو ممكن سواال؟!
روزان:هلا
روان :انتي ليه ماتسوين زي وجدان وتبككككي؟؟
روزان:ههههههههههه لاني باخليه يندم ع السااعه اللي تزوجني فيها ثانيا قاالوولك قلبي ضعيف متل وجدان
روان:هههههههه حشى والله قلب كلب مو بشر ..
روزان :وجججججع نااس ماتعرف تشبه..
باسل دخل عليهم:نونو ولاروورووو وحده فيكم تسويلي شنطتي ..
روان :انا مو فااااضيه ..
روزان ولا انا..
باسل :ااه ياربي وين وجدان داايم تجهز اغراااضي ..
روزان حزنت عليه:ان وجدان 2 بس اخلص من شنطتي بابدا فييك..
باسل باسها:تسلمين يا قلبي ولكـ مني هديه يحبها قلبك..
روان :لالا انا اللي باسوي الشنطه لك الاني انا خلصت ..
باسل:هههههههههه والله انك نصاابه يلا سويها بس بدوون مقاابل ..
روان تستههههبل:اووف نسييت اغراااضي بالصااله برووح اجيبها
الكل:هههههههههههههههه
ععايله عبد الله....
لوجين :يااربي انا وين حطييت علبه المكيااج؟؟وساارت تمشي بالغررفه وتدووور وخاالد قداامها
خالد:مو مصصصصصصدق رورو واافقت ..
لوجين :والله لاطلعها ..بس انا وين حطيتها وساارت تدووور مابقت مكاان ماخلته..
خالد:ااه ياقلبي انتي ياروووروو ..والله لاخليك اسعــد انساانه ..
ندى وهي وااقفه عند البااب تسمع لهم:هههههههههههههههههههههههههههههه
خالد+لوجين .:يطاالعووها مستغربيين ..
ندى:هههههه صدق انكم هههههههههههه مجا مجاانين هههههههههههههه
خالد:اقوول وش عندك هنا؟؟؟
ندى:كل واحد يكلم نفسه كانه مجنوون ..
لوجين :اسكتي اسكتي يالعاااقله ..
ندى :المهم جيت اقوولك ان مكيااجك معاااي ..
لوجين معصبببه :ياكلبه متى اختيييه ..؟!وانا لي ساااعه احوووس بالغرفه وادورها
ندى :سوووري بس امس اختها..
لوجين لحقتها بتظربها وسااارو يجروون ورى بعض ..
البندري:خلااص انا قلتلك ان هذا مايصلح عليك انتي كبرتي ..
اسيل وهي تبكي :الالا مااكبرت ابي البسه اهئئئ
الجووري :ليه الحلووه تبكي ...؟
اسيل:ماما ..ماتبغى تلبسني هذا الفستاان..
الجوووري:ماما ليه ماتلبسيها هذا الفستاان..
البندري:لا خلااص كبرت وساار مايجي عليها ..
الجووري:عشاااني خليها تلبببسه...
البندري:لا يعني لا انتوو دلعتووها زيااده ..
اسيل:اهئئئئئئ ماابغى البس الا هوو ..مابغى اهئئئ
البندري:يااربي تعاالي طيب البسك...
اسيل :باست الجووري :شكرا خااله
البندري:صدق ماتستحيين انا الحين اللي وافقتا وما تعطيني بووسه والجووري على طوول اعطيتيها
بوووسه ..خلاص مابالبسك الفستاان وخلي خاالتك الجووري تجبلكـ..
اسيل :لالالا خلاااص ماما مواااااااااااااااااااااه ..
الجووري:هههههههههههههههههه ارووح اجهز شنطتي احسلي ..
***********************
وجدان جهزت شنطتها بهدوووووء ودمعتها على خدها
مسفرقرب منها وحضنها من ورى وصار ظهرها على صدره..وهي حااولت تصد عنه لين وخر عنها:ممكن اتكلللم معاااك؟؟
وجدان اشرت بايووه..
مسفر:وجدان اسمعيني وجااوبيني الصرااحه ..انتي حبتيتي قبلي ..؟
وجدان:لا رد..
مسفر:مابقااء سواا لماسالها وهي ماتجااوب بس تبكي ..
مسفر بمووووووووتقهر ليه ليه كل ه الدموووع ..عشاان مين ؟؟اااه والله حااس اني بموووت
**************
الكل تجمعووو حتى ريم وميس ورائد واخواانهم وخوااتهم اتفقو يجلسووون في دبي شهر..
الكل تجهز ووصلو للمطاار ...
روزان :وجداان ورااحت لها جررررررررري وحظنتها وبكت ..
مسفر :اهئئئ عن التمثييل الزاايد تري قبل يوومين وانتي شووفتيها ..
روزان وهي تبكي :والله كنها سنه ماشفتها ..
مسفر :ههههههههه الله يخليكم لبعض ..
لوجين بس نزلت من السياااره :جووجووو
وجدان بكت ورااحت لها وحضنتها وطووولووطبعا مع الاحضاان لازم بكاااء هع
اسيل بكت:جوجو شيليلني ابس ابوووسك ..
ووجدان ولوجين لسى حاضنيني بعض ..
اسيل :خاالو بعد لوجين عن جوجو ابي اسلم عليها ..
البندري:يعني لوجين مو خااتك.؟
اسيل معصبه:الا بس هي دبه ماتخليني اسلم على جوجو
الجووري:اسيلووه عيب علييك ..بس
اسيل سكتت ..
البندري والله مايجيبك الا جوور..
الجوري:هههههههههههه تسلممين والله ..
روان :يلاجنو بعد شووي خليني اسلم على قلبي جوجو
وجدان:ههههه من متى سرت قلبك هاااه..
روان وهي تحضنها :من يووم ماتزوجتي ..
وجدان:ههههههههه ياقلبي انتي ..
روان تعيد نفس السواال :من متى سرت قلبك هااه
وجدان:هههههههههه من يووم ما عقلتي وسرت قلبك.
روان:هههههههههههه ياقلبي انتي ..
ندى:خلاااااااااااص ..عرفنا من متى صرت قلبك ..
روان ووجدان :ههههههههههههههههههههههههههههه
ندى :جوجو ..وبكت وحضنتها ..
بااسل :ااه يااربي متى يخلص الفلم الهندي هذا؟؟
وجدان راحت له :ماوحشتك..؟
باسل شاالها وهي تصييح:والله انك وحشتيني يا قلبي ورووحي ..
وجدان :طيب طيب بس نزلني النااس ساارت تطاالع
باسل رفعها اكتر :قووولي احبك يا احلى اخوو بالدنياا ..
وجدان :ااااه طيب طيب احبك ااه يا احلى اخوو ب الدنيا..اااه باااسل نزلنتي .
لوجين :بااسل نزل قلبي..حراام ترااها خواافه..
باسل:ااهئئئئ
لوجين ووجدان مستغريبيييين:ايش فيييك..؟
باسل مسووي نفسه زعلان:اذا هي قلبك انا اييش ..
لوجين :ههههههه
وجدان :اووووف حصلت تطوراات واحنا مو داارين ..
باسل والله الظااهر غاارت وتبغااني اشيلها بعد..
لوجين:هههههه لا مو لدرجه ذي .
باسل :ههههههه
الجووري والكل سلموو على وجدان ..
مسفر :والله ان الطياااره بتطيير وانتوو هناا ..
روان يلايلا ..
عبد الرحمن يطالع في رواان كيف جرييييئه ونفس الوقف نعوومه وشكلها طفوولي ..
مسفر يطالع وجدان واول مرره يشووفها مبسووطه كذا من بعد ما تزوجتته..
خاالد يطاالع بروزاان ويضحك عليها ومستغغرب كيف حبها وهو كاان مو طاايقها ..
رائد يطاالع ريم..حس انه في شي جاااذبه لريم حس باحساااس لاوول مره يحسه يحبها ..مو بس يحبها يمووت فيها ..
فيصل كل نظرااته كاانت على الجووري ومقهووور ليه ماعبرته وتوعد لها بشي يخلها اوول ماتشووفه تسيلم عليه
باسل طوول الوقت يطللع في لوجين يااربي والله اموووت فيها ..ليه احبها ايش فيها خلاني احبها مع اني مااوومن بقصص الحب..
وساار كل وااحد يطاالع حبيبته ...
في الطاايره..
ريم :بناات جبت شي ماتتخيلوونه...
وجدان :انا اعررررف ..
ريم تعرف حركاات ان وجدان عاارفه حركااتها :انتي اسكتي لاناادي عليك مسفر ..
وجدان :هههههههههههههه طيب
روزان :وربي مافيني افككككككر ..قوولي ..
ريم :والله انك سوداانيه ..
الكل:هههههههههههههههههههههههههه
روان :والله معد اناديك الا يالسودااانيه ..
روزان :وووووووووجع طييب يا رويم انا اووريك..
ريم :جبت شووكلاته من اللي يحبها البكم ..
ندى قاامت احلللفي ..
ميس:اللي يشوووفك يقوول مو شااايفه خيييييير ..
ندى تفشلت:ههههههه لا بس امووت عند الشووكلاتاات ..
الجووري:وعلى ذاالك مو متيييييينه ..
ندى :قوولي ماشااءاالله لا تصكيني بعييييييين
الجوووري:واذا ماقلت ايش بتسويين؟
ندى بصراااخ:ماما شوووووفي بنت ..
فاطمه ماسكه رااسها :انا بنااتي فضحوووني ..
الكل ساار يطاالع ندى وهي مررررررره مفتشله ..نزلت رااسها ..الله لايفضحنا ..
الكل:ههههههههههههههههههههه ناامو البنااتالين ما وصلوو دبي ..
البنات ..
ندى :نبي مع بععععض ..
وجدان :ايه والله لاجلس عندكم ..
روزان :ههههههه ومسفر ..
جدان تذكرت مسفر ..دمعت عينها ..
ندى:يلييييييييييييييييل خلااص ..
وجدان ابتسمت من ورى قلب ينزف ودااايم مجروووح ..
الجوووري :بناات ايش الحل ..
ميس :دقي على فييصل ..وقوليله يقنع ابووك..
الجووري:لالالالا والله ليقوول عني ملقوووفه ..
وبعد ماتحاايلوو البناات عليها وافقت بس مو تكلمه ترسله ..
ارسلتله وطلبت منه يكلم ابووها ..وهو قرا الرسااله ورجع ارسلها ..
الجووري فتحت عيوووها ..
ندى :بس الله عليك وش فييك؟؟
الجووري برتبااك ..:يقوول ..يقوول جاااي ..
روزان:هههههههههههههههههههههه طيب عااتي
ميس :يلا والله لاجلس عندكم ..
ريم والله مو بس انتي كلنا ..
الجووري كاانت بتتكلم بس حست بايد ورااها ماسكه على خصرها وبااستها على خدها&*&*:كيف الحلوو ليووم؟؟
الجووري وجها ساار ملوون احمر ازرق واحضر ..
ميس :ههههههههههههههههه ابعد عن البنت احرجتها..
فيصل :زووجتي وبكيفي ..
روان:بس موقداامنا قدر وجوودنا يااخي ..
فيصل :المهم تبوون مع بععض ولا كل واحد بغررررفه..
الكل:مع بعععض .
فيصل:هههههه لالا الا تقووله جووور هو الي بيمشي ..
الجووري :مع بع...بعض
فيصل :طيب بس بشرررررط.واذا مانفذتيه لي والله لاخلى كل وحده بغررررفه ماتشوووف الثاانيه ..
وجدان :اممممر ..
فيصل :ابي بوووسه من الجووري..
الجووري كان الدم برااسها وقف ..(.ووواااااي لالا باموووت اليووم)
البناات حاولو فيها لين اعطته بوووسه ومشت عنه بس فيصل ماخخلاها تهههرب. ..
فيصل مسك يدها :ايه تذكرت تري كل مرره تشووفيني وماتعطييني وجه باخلى وجهك دووم احمر ..وهذا عقااااب بسيط مررره
والمره الجااايه اعظم . ..
الجووري ووخدودها حممممرا:طيب ورااحت..
ميس :حراام عليك احرجت البنت ..
خاالد شاف فيصل وراح له :ايش تسووي عند البنات..؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فيصل :اسلم على اختي وزووجتي ..
خاالد:والله ظلـــــــــــــــم انت تسلم وانا لا ..
روزان حست انها بتموووت ياربي صدق انك مجنوون يا خاالد..
خاالد راح لها ..كيفوو قلبي
روزان ماردت واعطته طناااش وراااحت..
االكل مستغـــــــــــــرب حرتها ..
خاالد :والله لاشيل غروورك واخليييك تحبيني ولا مااكوون انا خاالد ولد عبدالله..
خاالد راح لرجاال ..
اتفقوو ياخذوو شااليه ..نص للحريم والثااني لرجاال..
وكل ثلاثه بغررفه ..
البنــــــــــــــــــــــــات
وجدان+ريم+لوجين...بغرفه لونها احمروذهبي ..
الجووري +ميس +رنا ..بغرفه لونها موووف واصفر .
ميس+رناد+روان +البندري واسييل ..بغرفه لونها سماااوي ووردي
والاولاد....
خاالد+رائد +فيصل بغرفه
باسل +مسفر في غرفه ..
طبعا وصلوو نامو من التعب نووووووووووووووم عميق
****************************
العصر..
روان:بنات يلا نبي نتمشى ..خلونا نستغل الفرصه ومانبقي محل مانرووحه
وجدان :نروووووح على البحر ..
الكل مواافق طلعوا على البحر ..
وجدان وريم ولوجين وهم بمشوون على البحر والبحر يداااعب رجوولهم..
ريم:جوجو كيفك مع مسفر ؟؟!
وجدان :ااه لاتذكووورني ترى ابدى في المناااحه ..
لوجين:طيب ليه كل هذا؟
وجدان :احلفي انك تتكلمين جد ..
لوجين :لاتتريقين وقوليلي ..
وجدان :انا احب طلال مااححححححححححححححب غييره لو امووت ..
ريم :حراام عليك ومسفر..
وجدان :ماحد قااله تعاال تزوجني ,,
لوجين :وهو ايش دراااه ...تزوجك لانه يحبك ويمووت فيك..
وجدان :وانا مو طاايقته بس اشووفه اتنكد..
ريم:وهو كيف يعااملك ..
وجدان :بصرااحه مرره طيب وعسل بس اناا هذا مشغووول عليه طلبيه(تاشر على قلبها)
ريم:ههههههههههههههه لله يرج بلييسك ..
وجدان بتريقه :لاتدعين على إبليسي ماسواالك شي ...حراام عليك..
الكل:ههههههههههههههههههههه
**********************
ندى كاانت سرحاانه وفجائه واحد غطاء على عينها :ندى من الصدمه لا تكلمت ولا صرخت ولا حتى تحركت ..
باسها الشاااب على خدها بقوووه وبالنهااايه صرخت ..ااااااااااااااااااااااااااااااه
عبد الوهااااب :ههههههههههههههههههههههههههههه
رهف :ههههههه خواااافه(رهف بنت خاال لوجين ..ع 16 امها ماتت ...نعوومه حييييييل )
ندى :خاااااااااالووووو وحظنته وباااسته تجمعوو البنااتت عنده ..
الجوووري :هلا والله وغلابالغلاء كلــــــــــــــــه
عبد الوهاب:هههه هلا فيك ..ميين الحلووات ..(خاهم الكبير سااكن بدبي ومممممممره مزيوونعمره 34)
ندى:اهئئ والله لاعلم خاله رحمه وقولها زووجك يغاازل قداامنا ولا من منين من صديقااتنا ..
الكل:هههههههههههههههههههه
رهف:الله يرحمها
عبد الوهاب:لا جد من ذووول؟؟؟
لوجين :انا اعرفك ..هذوول صديقااتنا بالجاامعه وسوينا رررحله وجيناهنا ..
روان :وطفشاااااااااانين حيل يلا عااد طلعناا
عبد الوهااب:هههههههههههههههه ماشااء الله شكلك جريييييييئه..
روان :احم احم شهاااده اعتز بها ..انا روان وانت .؟
عبد الوهااب:ههههههه تشرفنا انا عبد الوهاب
عبد الوهااب :والله انكم ماتغيرتووو..اقوول لسى ماتزوجتوو..
لوجين :لا بعضنا ..وجدان متزوجه والجووري مخطوووبه وروزان مخطوووبه ..
عبد الوهاااب :مبرووووووووووك وعقباال البقيه..
روان من قلب:اميييييييييييييييين
الكل:هههههههههههههههههه
عبد الوهااب :ايش راايكم اطلعكم تمشييه ؟؟
الكل:مواافقين.
عبد الوهااب:بس بشروط؟؟
رهف :انا اقوولها بداالك بابا ..
1_لااشووفكم بالثمه ومممنوووع الاحتجااج
2_هدووووء ماابيكم تعااكسوون ولا ترووحوون مكاان بدووني ..
ايدي بايكم..
وجدان :هههههههه ماشااء الله حاافظه القواانين ..
رهف:ههههههههههههه اكييد داايم اسمعها..
الكل:هههههههههههههه
طلعوو البنات بعد مااستاذنوو كل وااحد من امها وحولووهم الامهات لابهاااتهم..ووافقو
مسفر:ايش رايكم نرووح معااهم..؟
خالد:ايهـ خلوونا نطلع لوحدنا ونااخذ راحتنا..اصلا تلقااهم وصلوو المجمع ..
باسل :والله مانطللللللللع لو نمووت ..
فيصل :لييه ؟؟؟؟
باسل :هههههه هااذي اواامر من الشووون الدااخليه ..
رائد بمررررررح:الشوون الدااخليه ولالالخاااارجيه..
فيصل :ه ه ه ه ه باااايخه ..
رائد:داااري والله انك ذوووووووووق يا فصوول..
فيصل :خخخخخخخخ تسلم..
خالد :ليه البنات يتمشوون واحنا لا ..اانا احتــــــــــــج.؟.
رائد:قووم طيب ورينا شطاارتك وتفااهم مع الشووون الدااخليه .
خاالد قاام بيرووح يكلمهم ..
ابو خاالد:اقوول خويلد اشووفك قمت وين راايح ..؟
خالد :هااه لالا بس اعدل الثووب حقي وجلس ..
باسل ومسفر :ههههههههههههههههههههههههه
فيصل :افااااا طلعت خيييخه <<يعني خوااف..
خاالد :خييخه بعيننه ..
جلسو يفكرووو كيف يطلعوو من البيت ...ومعصبين الشبااب على الاخر
*****************
ندى عندها ضعف نظر ..ومتغطيه متل البناات..شوووي مايسمعممون :طراااااااااااااااااااااااااااخ
ندى طااحت ,,وبكت ايدها وجعتها..اااااي ياماما ..
الشااب شااافاه ورااح لها (ماحد كاان فيه ماانتبهوولها لانو المجممع ازعاااااااج..
الشاب:مكن اشوووف ..وشااف ايدها انها مجرووحه طااحت على الارض والحديده بخشتها ..
مسكها وقومها وجلسها على الكررسي ..
هي فكت الغطااء لانها ماتشوووف فيه قداامه وعدلتها على انها لثمممه ..
الشاااب فتح فمممممه يااربي وش ه الجماال .لالا عز الله رحت فيها ..وجلس يطاالع عيوونها ..
ندى :نعم ليه تطاالع ..؟
الشااب انتبه لنفسه:انا اسف بس شبهتك بووحده اعرفها ..
ندى :اها ..ااااي لا تلمسها ترااها تووجعني..
الشااب :طيب دقيقه عقم الجررح حط مسحه طبيه واحرقها ..من كتر ما احرقها
حطت يدها على يد الشااب تبي تبعدها ..رفع عيينه وطاالع في عينها ذبحتتتته..
ندى وجها حمر :انا انا اسـ ـ ـ ـ ـفه مو فصدي ..
الشااب :لا عاادي ..انا اسمي ساامي وانتي ؟؟
ندى باحرااج :ندى
*****
..
الجوووري:ندى شوووفي الدبدوووب مو مثل اللي معااكي ..
ولفت ماحصلووها ..وبدت والجووري تصرخ ..
عبد الوهااب :اسكتي لااسمع صووتيك اظنها كبيره ومارااح تضيع ..
رجعوو يدوروها..
ساامي :وين اهلك..؟
ندى شوووي وتبكي:ماادري طحت وما لقييتهم..
سامي :عندك جووال :
ندى :ايه بس نسيته مع وحده من البناات؟؟
اسامي: حاافظته؟؟
ندى :ايه
ساامي :اعطيني اياه واللي معااها الجوال بترد واخليهم يجوون هنا..
ندى :انا اللي بتصل ..
سامي :ههههههه طيب خذي.
ندى كتبت الرقم ودقت ..الووو
لوجين :هلا ..مين ..
ندى :يعني ميين ..ندى يا دووبه .
لوجين :ويينك جاالسين ندوور عليك..
ندى :جنو تعاالي والله خاايفه ...
لوجين :طيب انتي وينك..؟
ندى:انا........بسرعه تعاالو ..
لوجين :طيب بااي ..
ندى:بااي ..
ندى شكرا ..وفكت اللثمه وعدلتها وهو يطاالع فيها ..
ندى عصبت :ليه تطاالعني كذا ..انا ماتعودت بالرياااض احد يطاالع بالثااني..
ساامي :اسف وانا اوول مرره وحده تفتح الثمه وتعدلها قدااممي ..العااده الكل يكوونو كااشفين
فما يلفتوو نظرنااا
ندى تفشششلت :اسفه بس بالراياااض محد يطاالع الثاانيه ..
سااامي/عاادي ممكن سواال؟؟
ندى :ايه ..
ساامي :ليه تلثمتي ولمن اتصلتي تغطيني
ندى:هههههههههه خاالي اللي جابنا وحاالف لو ان شااف وحده متلثمه ليذبحها ..
سامي :ههههههههههه (حس انه يحبها والله انها قمر دلع رقه ونعووومه ..بس من لارياااض عاادي انا عندي
فكره ...)
جوو البناات ..الجووري حظنت ندى:واااي حسبتك ضعتتتتتي ..
ندى:قاالولك بززره اضييع ..ههههه
عبد الوهاااب :شكرا ساامي لانك ساعدتها ..
ساامي:لا عاادي هذا من وااجبي ..بس ممكن طلب ..
الك متفااااااااجىء
عبد الوهااب :اككككككككيد
سامي :عطيني رقم جواالك..
عبد الوهاب:من عنووووني ..سجل..*******
سامي :شكرا...يلا باااي ..وطاالع في ندى ..باي ندى اشووفك بعدين ..
الكل مستغرررب من كلمه ساامي وش قصده بكلمه اشوووفك بعدين ..
عبد الوهااب :يلا نكمل ولا نرجع..
ندى :ابي ارررجع تعبااانه ..
لوجين :يلا طيب ..
عبد الوهاب ..كانك انتي اللي بتسووووقي مو انا ..
لوجين:ههههههههههه اسسفه
رجعووو البناات البيت وكان مسفر وبااسل يتكلمموون برى عن الرجاال ..
باسل :مسفر كيفك مع وجدان ؟؟
مسفر يدعي انو مبسووووط:والله اختك لو الف الدنيا كلها ماالاقي زيها .
باسل عرف ان مسفر صدق يحب وجدان وحززن عليه كل هذا وصاابر ..
البنات رااحو عند الشبااب ..
مسفر :كيف جوجو اليووم ..؟
وجدان تبتسم :تماام ..
الجوووري مسررررررحه فيصل كان ورااها..:بووووووووووووه
الجوووري:اااااااااااه..
فيصل مسك على بطنه من كثثر الضحك كان شكلها مررررررره يضحك..
فيصل:هههههههه والله ههه طلعت مرررتي خوااااااااافه هههههههه
الجوووري معصصبه:مو خوااافه انتي اللي خرعتني ,,
فيصل :ههههههههههه
الجوووري :فيييييييصل بس ...لاتضحك على ..
فيصل قرب منها وبااسها :اموووت انا على المععععصبه ,,
خالد:احم احم ترى اغااار واسووي لزووجتي كذا ..
فيصل :قم شووفها قداامك اتحدااك تلمسها تراها وحش تااكلك ..
روزان مقهووره صح انها عصبييه بس مو لذي الدرررجه:مو لذي الدرجججججه ..
فيصل :والله واكثثثثثر ..
روزان :فنظرك انت ببس ..
فيصل :طيب يابابا اتحدااك تخلينه يبوووسك واشوووف
روزان مقهوووووره بس ماتحب احد يتحداها..:لو تبغى انا ابووووسه ..
فيصل :هههههههههههه عشم ابيللليس بالجنه ..لا تخلللين خلوود يتووهم ..
روزان :فيصل ..حدك تراني منهووووره واسووي أي شي ولااحد يتحدااني ..
فيصل :اعطيييييك 100 رياال ..بس بووسيه ..
روزان :طيب قامت بكل ثقه وغروووو ..رااحت عند خاالد وقربت منه وبااااسته على خده وهاالت بهمس ..:موتصدق نفسك لوماتحدااني
كاان ما سلمت ..وراحت ..
الكل:يااااهووووووووووووووووو وصفيررر
روزان ايدك علي ال100
فيصل :ههههههههههه خذي عطاها 100 رياال..والله رجاال مو مرره
الكل:هههههههههههههه الا خاالد
خالد مقهووور ليه بعد ماكاان مبسوووط تعكر مزااجه بس له تصررف تااني معاها
دخلو البنااات عند امهاتهم ..
ام خالد:تعاالو يابنات اجلسوو معاانا ..
روزان :ابشررررررررري يا خااله ..
ندى :ههههههههههه خااله هاااه ...وغمزت عينها..
روزان :اقوول ضفي وجهك واسكتي ..
ام روزان:اقووول بنات ماودكم تتزوجووون وتفكوونا منكم ..
روان:اهئئئئئئئئئ سمعتووو ..والله قوويه..
ندى :والله انتي امك ما تبغااك ااما انا امي تبغااني صــح ماما,,
ام ندى :هههههههه لا والله ابي ازووجكم..
روان:ههههههههههههههههه واك واك واك..
ندى رمت المخده على وجهاا:انتي اسكككتي
لوجين:ماما اليووم بعد العشااء نبغى نطلـــع نتعشى براا..
ام ندى :والله الشوووور شووور ابووكـــم..روحو قوولووله ..
لوجين:والله عندي احسااس انو ما بيواافق ..
وجدان:لالا انا اخلي اللي ما يواافق يواافق..
ندى وروان :اووووووووووووووه حركاات يا شييخه تطوورنا وسرتي خطيرره
وجدان وهي تسوووي حركااات :احم احم ادري اصلا دااايم انا خطيره
رنا رمت عليها المخده :امححححق خطيره
الكل/:ههههههههههههههههههههه
ام رنا :هييه لالا مااسمحلك على وجدان..
وجدان حست انها بتبكي بس حااولت تخبي دمعتها للييييييل ..:احم احم عااشت خاالتي والله ..
رنا تسووي نفسها زعلانه :يعني انا ترضيين على ؟؟
ام رنا:لا بس وجدان غييييير ,,
ريم :اوووووووووووه والله محد قدك ..
ندى كاانت بعاالم ثاااني ..شوي صووت جواالها ..جاهامسسسسسسسسسج..
رينااد:ندوووش ..
ندى :لارد ..
ريناد: ندوووووووووووووووووووووووووووووش
ندى :هلا يا قلبي ..
لوجين رفعت حاجبها :قلبي ...؟اقووول تفكرين بمييييييين ..؟
ريم:لا يكوووون بـ....
وجدان رمت المخده على ريم يعني اسكتي فضحتينا ..
ام عبد الرحمن :هاااو ايش فييكم ..
ام ندى :تفكرين فميين ..وش قصدكم ؟
ريناد:ههههههههههه ولا شي ..
ريم :قصدي تفكرين فيني ..
ندى:ايه صصصصصصصح ..
وجدان :بنووتاات ايش راايكم نطلع فوق ..
الكل:يلافتحت الرسااله ..
كانت من رقم غريييب ومكتوووب,,
في مفاجاه لك بس مو الحين قريب ان شاااء الله ..ان شاااء الله تعجبك
سامي ..
مااعطته اهتماام وحطته على الماااسه
************************************
فيصل :اااه ياربي طفششششششششششششششششششششت ..
باسل :ههههههههههه هلي خاالد يرووح يتوصطلنا..
الكل:هههههههههههههههههههههههه
خالد:لا ياشييييخ والله الحق علي قلت اسووي فيك عمل خيير بس شكلك ما
تستاهل .
باسل :هههههههه لا ماتقصر...
مسفر:اااه والله صدقت فصوول مرره طفش ..
رائد:اااخ لو اني متزوووووج ..بس
عبد الرحمن :هههههههه كان ايش سويت؟
رائد:تلاقيني جنبها الحيين ..
مسفر :والله لو اعطووك فررررصه
فيصل :والله مع انو كلامك احسه مقلب بس قوولي ليه انت مو عند زووووجتك؟؟
مسفر: اولا البناات مانعييني ..
ثانيا الشوون الدااخليه اصدرت قرااار بانوو ما نرووووح لهم ابداا ابدا ابدا
خالد:اوووووووووووف اووووف ..والله وصاارو يدوون اواامر..
فيصل تذكر جوور :لاتخلووني ارووح الللحين عند زووجتي ..
باسل وقف :اتحداااااااااك اذا انت رجاال ..
فيصل :والله ..على اييييش ؟؟
باسل :لك مني اليووم اطلعك عشوووه مرتتتبه ..
فيصل :يلا
طلعوو الشبااب من دوون مااحد يحد يحس عليهم
*******************
ريم:بناات نبي حلا وشيبس ..
ندى :رووحي جيبيه ..
ريم :لااا مافيني حيييييييل ..
رنا :والله اشك بانك اني السودااينه مو رووروو..
ريم:ه ه ه ه باااااايخه ..
الجووري:يلا انا برووح بس وحده ترووح معاااي ..
ندى:انا برووووح,,
لوجين:وانا بعد..
وجدان:كلكم عشاان كم كيس بسكووت وشيبس ..
ندى:خلينا برااحتا لاتتدخلين ..
ريم :يلا طيب خلصوونا ..
لوجين :يلا بناات .
ونزلوو وهم بالدررج يمشووون ببطىء
الجووري :ماحكيتيلنا وش صااار معااك ياندوووشي ..
ندى :انا!!في ايييييش
لوجين:انا اقوولك في سوسو ..
ندى تسووي نفسها برئه :مين سووسوو..
الجووري :يلا عااد قووولي ..
ندى :طيب ......والله الطييييييييحه كاانت مره قوووويه ..
وصلوو للمطبخ ..الجووري:ههههههههههه لا وانا اوول مااتصلتي قلت اكيد ماتت ولا حصل للبنت
شي ..
ندى :بعيد الشررررررعني ..
لوجين :لالا والمشكله اول ماقفلت صرررخت ..:ندووووووش مع وااحد خاايفه يكوون سوااها شي ..
الجوووري :وجججججججع الحقعلى اللي خفت عليها
ندى حضنتها ياقلبي عليك ..ادري انك خاايفه علي
دخل فيصل وباااسل ومسفر ..
فيصل اهئئئئئئئ ..ايش الاحتلال الصهيوني هذا ..مسك يد جوورر وسحبها جهتته..
فيصل :انا مااسمحل لاي كاان يلمس مررتي وباااسها ..
مسفر :والله ماتستحي على وجججججججججهك ..
فيصل:يااربي كم مره اقوولكم هذي زووووجتي
ندى:اذا زووجتك يعني مرفووووووع عنك القلم..
لوجين:"ههههههههههههههههههههه والله انكم مرااجيج ..يلا البنات يستنوونا ..
باسل :كيفك جنوووووو
لوجين ابتسمت :تمااام ..
باسل :وانا بخييييير
لوجين :حست بفشششله بس سووت نفسها مااهتمت ..
ابو فيصل :فصوووووول تعاال هنا ..
فيصل حس قلبه كانه طبوووول ..ياربي وش جاابه هذا بعد ..ورااحو عنده الشباب .
ابو فيصل :ليش طلعتووو ؟؟!وليه ماسك مرتك كذا !!
فيصل :طفشناا ..بعدين يبه انت قلتها مررتك يعني حلال ,,
ابو فيصل :يلاه انت ويااه قداامي ..
الجوووري تضححك عليه وهو ياشرلها بايده يعني تيب ..
لوجين :والله ماتستحححححين يالوسسخه ..
الجوووري:اهئئ ليه وش سوييييت .
ندى :هههههههههههه مسكينه ماسوووت شي اقوول يلايلا خلونا نطلع تلقوون البنات بنتظرونا ..
لوجين :يلا ..
طلعوو البناات وسهروووووووو لين الصبح وناامو .
**********************
العصر الكل ناايم الا((الشياااب))
طلعوو امهاات عند الصبايا ..
كل وحده صااارت تصاارخ على بنتها عشاان تقووم لاكن لاحيــــــــــــــاه لمن تناادي
ماعدا روزان ....
ام خاالد:اسمعي جيبي موويه وكبيها على البنات خليهم يقومووون..
روزان :طيب ماطلتي شي ..دقاااقيق وهم عننندك..
نزلت تجيب مووي ه من المطبخ ..كانت لابسه ..بيجاامه كحلي وحااطه بشعرها طووق كحلي
ورووج وردي ..طاالعه تخخخخفق..
خالد لمحها وهي راايحه للمطببخ ولحقها ..هي كاانت يرحاانه وتعبي موويه في كااسه ..
قطع افكاارها خاالد حااضنها ..اليووم لازم اتكلم معااك..ممكن
روزان وهي معصبه:اككككككككككيد لا ..
خالد :طيب ليه ..ابغاااك بمووضوووع مهم
روزان وبكل :بروود :وانا ماابغااك
خالد:متاكده ..
روزان:ايه
خالد:طيب اليووم تجهزي بتطلعي معااااي بدوون رضااك .
روزان ضحكت ضحكه استخفااف ورااحت ..
خالد:والله لاخلييييك تحبيني وتمووتين فيني ..
****************
الشيااب :وينهم الاولاد؟؟
ابو خاالد:ماناامو الا على وجه الفجر ..
ابو باسل :الله يصلحهم ..خلوونا نرووح نقوومهمة..
الشيااب :يلا.
رااحو عند الاولاااد,,,
ابو باسل :هااه تقوومووون ولا تجيب المووويه..
باسل :لالالابنقوووم يلا شبااب قوومو..
مسفر :هههههههه طاالع شكل باسل كانه مجررب الحركه من قبببل ..
فيصل :هههههههههههههه
ابو فيصل :يالله صبااح خيير .ان نااااس تسلم لما تقووووم مو تضحك.
فيصل سكت مفتششل ..
مسفر :ههههههههه
خاالد سلام عليكم ..
ابو مسفر :شووفوو صااحي من بدري ولا سووى ريااضه ..
الكل/هههههههههههه
مسفر :والله انو رااح عند بعض الناااس مداام ان الوجه منووور
خالد:وانت الصاادق ..اقوول عمي ممكن طلــــب
ابو باسل :هلا امرررني ..
خالد:مايامر عليك عدوو ..اليووم ممكن اخذ روزان ونتمشى ..
ابو باااسل :ساارت زووجتك لو تبيها خذها من ذحيين ..
رائد:ههههههه لالا تراه يمزح لاتصدق وترووح تتهوور..
خاالد:ههههههههه والله كنت باسويها ..:يعني ومااافق
ابو باسل :اكييد..
خالد:ممكن انت تقوولها تتجهز 7 المغرب باخذها
ابو بااسل :من عنووني ,,.
********************
ريم: .هههههههههههههههههه والله اشكاالكم تموت ضحك.
وجدان :رورو والله العضيم لو ماتبعدين لاجي اوريك شغوووووولك...
طبعا الكل بدا يتحرررك وينشط الا...>>>>>>ريناااااد.
ريم تناظر ريناد وببالها شي ؟؟.
الجوووري فهمتها:رووويم بعدي ترااها بتقووم تكفخك..
ريم شاافت رينااد ونووماها ثقيييييل وكبت على ظهرها مويييه مررررررره باارده ..
ريناد صحت :اهئئئئئئ والله لاوريك ياا كللللبه ..
ريم تهرب وهي تضحك ....وساارو يلاحقوو بعض ,,
ريناد دخلت المطبخ واخذت موويه بارده وفيها ثلج ..
وساارت تلاحقها وتدوورلها..
ريم تخبت في غررفه كاانت مرررره باارده وظلام مافي لال نوور الابجووراات <<يعني جوو روماانسي ,,
حست ريم انو في احد بالغرررفه ..
وجااها صوووت من وراها :ايش فيـــــكـ ؟؟ليه جاالسه هنا ؟؟
ريم خاافت وساار قلبها كانه طبووول خااايفه حييل ياربي مين هذا ولفت وجها ..
رائد:ههههههه اشفيك خااايفه ومسك يدها ووقفها..
ريم :انا ..انانا اسسفه بس ..
قاطع كلمها رائد:انا كم مرره اقلك الغرفه وصااحب الغررفه فدااك..
ريم وهي ذاااااااااايبه خجل :تسلم
رائد كاان يطاالع عيوونها الوااسعه ورموووشها الطووويله الكثيفه..وشعرها الطووويل المتنااثر بطريقه عشوائيه
ريم منزله رااسها ..وبعد لحظه صمت وكاان راائد يناااظرهاباعجاااب ..ساارت تلف وجها يمين ويساار وكاانت بتمممشي ..
رائد مسك يدها:ويييييين ؟؟
ريم :ابي ارووح جيت هنا بالغلط رناادووه كانت تلاحقني وبايدها مووويه بااارده..
رائد:هههههههههههههه طيب تعاالي ..مسك يدها وهي حااولت انها تبعدها بس هو مابعد يده <<طبعاا كاان مررررررررره مبسووط
ريناد:تعاااالي يا كلبه وووين كنتي وكاانت بتكب المووويه عليها ..
رائد:رندوووووووووووووه بسك عااد..
رييناد:ههههههه ايش فييييييك..
رائد..تري مااسمحلك ..
رينااد:والله مو بكييييفك كبت عليه مووويه باارده ..وانا مااكووب والله لاوريك يا نذله..
ريم:انتي اللي ماقمتي ..نومك ثقيييييل يا دووبه ..
ريناد اقووول فكي ايد اخووي وبعدين..تكلمي ..
ريم تفشلت وحااولت تبعد يدها
رائد:واللله انا اللي مسكتها وانا اللي افكها وماال احد دخل فيني ..
ريم :انا بطلـع البناات يستنووني ..
رائد:طيب بس تري اليووم في مفااجئه لكـ
ريم مطيره عيوونها :صدق ..وش هيه
رائد:هههههههههههه لالا سبراااايز ..مايسيير اقولها .
رينااد :يلايلا اخواااااتك صحيوو..
ريم :يلا مشيوو شوي وكبت ريناد الموويه على ريم :
ريم:اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ والله لاوررررريك يا الخاااايسه
وساارو يلاحقوو بعض وراائد يضحك ..
*******

ابو روزان :رورو تعاالي شووي ..
روزان :طييييييييب ..وراحت لهـ:هلا يبه..
ابو روزان :اليووم تجهزي السااعه 7 القااك جااهزه .
روزان (طييييب يا خويلد والله لاورررررريك)ليه ؟!
ابو روزان :خالد طلبني انك تخرجيين معااه وانا واااافقت .
روزان وهي مقهوووووووووووره :حااااضر ورااحت ..
ناضرت السااعه كانت 6.30 ..ياربي بااقي نص سااعه ..
قاامت تلبست وتتجهز ..لبست بنطلون جيييينز مااسك على جسمها وبلووزه سودا كت مرسووم عليها بالوردي شفااايف
وجزمه ريااضيه وردي ومسووويه شعرها غججججري ورووج وردي..
وجدان:ووووين رااايحه ..
روزان وهي معععصبه:وين يعني ..خالد الزفت طلب بابا اطلـــــــــع معااه
وجدان:هههههههه حراام عليك والله انه طيب ؟؟
روزان :والله مااكوون انا روزان بنت الـ,,,...اذا ماخلته يكره عييشته..
وجدان :ههههههه الله يهدييييكم ..يلا السااعه 7 وخمس
روزان :طيب يلا بااايو
خالد ينتظظظر ورزان بالسيااره ..
روزان طلعت معاااه ولا تكلمت ..
خالد :كيفك ؟
روزان:مو بخييير داامني معاااك.
خاالد:سااكت لين وصلوو مكاان مررررره رووعه على البحر وكان الجووو باارد
فتح باب السياره ونزل وفتح باب سيااره روزان :تفضلي يا قلبي ..
روزان نزلت وماعطته وججــــــــــه
روزان تطاالع المكاان مررررررره خطيير
خالد حط يده على ضهرها وقربها منه وقاال بصووت حنوون :ليه تعاامليني كذا؟!
روزان :خالد بعد عني ..
خالد:حراام عليك اللي تسووويه فيني انا اح ـــبك تعرفين ايش يعني احبك..
روزان حزنت عليه بس تكااابر:انت اللي جبتها لنفسك..انت اللي جيت تقدمتلي
وانت تعرف اني ما احبك ..
خالد : ودي اعرف هو جريمه انك تحب.......
........والا جريمه انك تعترف بحبك
ودي اعـرف هوانا أخطيت يوم اني حبيتكِ
.........بين هالخلايق وبين هالبنات اخترتكِ
والااذنبت يوم اني كنتِ لقلبي اسيره

روزان :

انت في حياتي شخص عادي
لا تصدق في حياتك من حكى لك اني لوساعه خطرت ببالي..
ماحبك ولا افكر احبك..خلك عني بعيد ترااك تزعجني ..
خالد: لاتتركيني رجوتك حبيبي
ان أردت فراقي
ان شعرت بأن حبنا بدأ ينتهي
وأن حقيقة الفراق غلبتنا
وأن قلوبنا قد تعبت من الحزن
وأن عاطفتنا كتب عليها الشتات

رجوتك باسم الحب الذي أعماني
وجعلني لا أرى الا حبك
لاتفجعني بفراقك وتتركني
لاتقتل قلبا قد مات في حبك
لاتستدير بظهرك وتتركني
روزان :خالد خلاص يكفي ماابي اسمع أي كلمه زيااده ..
خالد:رورو انا ليه جبتك هنا على اسااس نتفااهم مسك يدهاوحبيت اقلك شغله وحده بس ..
وقربها منه :لا تحطين راسك برااسي ..واخليك تندمييييين طوول عمرك..
روزان رافعه حواجبها:ه ه ماعااش اللي يندمني ..وعلى فكررره ترااك قوول بس مو فعل ..
خالد :هههههههه يا حلوك وانتي معصصبه ..بس تري اسلووبك بخليني اعجل في الزوااج واخليه الاسبووع الجااي
روزان :ههههههههه ضحكتني وانا ماالي نفس اضحك ..في الحلم ياماما
خالد :اعتبرهذا تحدي ؟!!!
روزان :برااحتك يا قلبي اعتبره زي ماتبي ..تبغااه تحدي خلااص تحدي..
خالد قرب منها اكككككككثر :وانا قبلت التحدي يا عمري..
روزان بعدت عنه :ممكن نمممشي ..؟!
خالد :امممممممم اعتبرهذا ترجي ..؟!!!
روزان :اممممممممممم وليه ماتقووول امر..
خالد:اها انتي قصدك امر ..طيب لا مو راايحه وبنجلس هنا لين السااعه 9 واحتماال 10
روزان :ه ه ه ه ه عاااتي انا بجلس اصلا الجوو حلوو وعااجبني ..
خالد :طيب اجلسي ماحد ماااسكك..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






عبد الوهاب :هذا رقمه ..*****050
.....:شكرا قلتلي اسمه ايش ؟
عبد الوهااب:عبد الله الـ.....
....:شكرا ..بااي
عبدالوهااب: باااي..
دق جواال عبد الله :الووو مين معاااي ..
سامي :معااك سامي
عبد الله :هلا والله ..كيفك.؟
سامي :تماام ..وانت؟
عبد الله :تماام..بغيت شي ..؟
ساامي:ايه والله ابغااء اتقدم لبنتك ندى على سنه الله ورسوووله ..
عبد الله :والله شرف لي بس ابي اشووفك واسال عنك ..
ساامي .:والله ربااحتك ومن حقكك..انا اسمي ..سامي الـ......
عبد الله بصدمه :انت سااااامي ولدالـ...
ساامي /ايه .
عبد الله :كيف حاال ابووك .
ساامي :تماام انت تعرفه ؟؟
عبد الله :ايه وكاان صديقي رووح بالرووح
ساامي :اها اجل نتقاابل واجيبه معااي..
عبد الله :اوكيه بكره السااعه 7 وانتو عندي عاازمكم على العشاااء ..
سامي :صاااار ..فمان الله
عبد الله :فماان الكرييم ؟؟
خالد:من هذا يا يبه؟؟
عبد الله :هذا ساامي والد,الـ....
خالد:ساامي مااغيره ؟!!
عبد الله :ايه ..
خالد وش يبي؟؟
عبد الله .:ماادري بكره بفهم الساالفه كلها..
رائد :عمي ابو ريم اني اطلب منك طلب ..
ابو ريم :امرر
رائد:بصرااحه انا اليووم جيت اطلب ايد بنتك ريم على سسنه الله ورسووله
ابو ريم بفرح لانه كان معجب برائد:والله هذا شررف لنا ..واذا كاان عني انا فانا مواافق..
بس ابي اسال البنت اوول.
رائد وهو طاااااير من الفرح:اكيد هذا من حقها ,,,بس يااريت تعجلوون بالرد والملكه ..
ابوريم :ان شااء الله يسيير خيير ..
عبد الرحمن :مبروووك ياالنسيب مقدما..
رائد:ههههه الله يباارك فيك..
مسفر..واخيرررا بتتزووج يا رووودي
رئاد:ههههههههههههه اللي يسمعك يقوول كنت قاعد على قلبك ..
عبد الرحمن :اقوول روودي قم جبلي مووويه ..
رائد رفع حوااجبه :باللهي احلف عااد ..
عبد الرحمن نذااله :والله لاخلى اختي ماتواافق عليك لو تموووت..
رائد:الالالالا اجيب ام المووويه مو بس المووويه ..
الكل :هههههههههههههههه
******

وجدان بحزن:جنو
لوجين :عيوون وقلب جنوو ..
وجدان وعيوونها تلمع :كيف حاال طلال..
لوجين وهي حزييييييينه:الحمد الله تمااام ..
>>نرووح عند طلال اللي صاارلنا زماان عنه ..<<
طلال :ااه يامايا احبها امووت فيها ..ااهئئئ
مايا :والله قصتكم غرييبه..طيب بما انك تحبها ليه ماتقدمتلها رسمي.؟!
طلال وهو يبكي :امي امي هي السبب ..رفضت لانهم عيله فقيره ماخلتني ارتبط بالانساانه اللي انا ابغاها ..
واحببها ..اااه يا جوجو ليه الزمن كذا ليه يااخذ مني اجمل واحلى شي بحيااتي ..
ليه الزمن طمااع مايبغااني افررح ولو مرره وحده ..
مايا :طلال خلاص مايجووز اللي تسوويه بنفسك خلاص هي تزوووجت انسااان غيرك ادعيلها انها تكوون اسعد انسانه ..
طلال:ياااربي اجمعني فيها على خيير ..
طلال :امس مثل اليوم مثل بكره كل يووم يمر على طلال يمر باحزاانه ..دمووعه داايم تغسل قلبه وشرياانه
كل يووم حززن ودمووع على وجدان ..
**********************
خاالد كاان على السريير يتقلب الساعه 1بالييل ,,فتح جوااله وارسل لروزا نالا شعوريا ::
(السلام عليكم..ممكن اتصل عليك ؟!ابغااك بكلام ضرووري؟!رجااء توافقي..خالد)
روزان كانت جاالسه على السريير والكل نااايم ..حت انها ظلمت خاالد انه يحبها ..بس ليه انا يعااملني بهذا الاسبووع..
ماحست بنفسها الى وهي ترد على اتصاله
روزان بصووت نااعم :هالوو
خالد:هلا والله باحلى الووو ..كيفك ؟؟
روزان وهي مبتسمه :تمااام وانت .؟
خالد:انا بخيييير داامك بخييير ..
وبعد لحظه من الصمتت..
خالد:رورو انا احبــــــك
روزان ماتدري ليه يووم قالها احبك حست باحسااس غريب..ماتدري ايش هوو:لارد
خالد :وانتي ..؟!!
روزان :اانا انا ايش ..
خالد بصدق :تحبيني..1!
.روزان بصدق :ماادري ..ماادري ياخاالد..مشااعري ساارت مختلطه باحلامي واماالي ..
خالد:رورو حبيبتي قووولي انك تحبيني انا احبك والله احبك ..وباذن الله باخليك اسعد انساانه في الدنيا ..
صدقيني انا ماتقدمتلك الا وانا احبك...
وساارو يتكلموون مع بعض لين الفجر ونااامو ..
الصبــــــــــــــــــــــــأأأأأأاااأأأاااااأااح ..
وجدان ةومعااها صفيررره وجاالسه تصفر عند اذن كل بنت .
وجدان بصرااخ:يلاااا بناتتتتتتتتت قوومو خلوونا نطططططططططلع نتمشىى..يلايلايلا .
روزان :وجدانووه وابعد عني احسلك والله لاتضاارب معااك..
وجدان :انا اكلللللللم البناات ما كلمتك ..
ريم قاامت
وجدان راحت لها وبااستها :احلى صباااح والله ..
ريم ابتسمت..
وجدان :يلااااااا قوومت وحده لسى انتوو ..
وساارت تصاارخ وتصفر وبالمووويه لما قاامو وهم يضحكوون على هباله وجدان ..
الرجااال ..
ابو عبد الرحمن :دحوووووووووم يلا قم قبل لا اجي اتووطى ببطنك ..
عبد الرحمن رفع راااسه وشااف الكل ناايم :يبه سيييبني انام ..
طبعاا الشيااب حااولو بكل الطرق ومانفعت ماعداا ..
ابو بااسل :كل وااحد ياخذ مووويه بيده ..طبعا الشياب سمعوو كلام ابو باسل ورااحو عند الاولاج وهم نااايمين .
وفجاااااه :اهئئئئئئئئئ ..(سااار الكل يشششهق )
بااسل :اووووف هذوولا العجاايز ماراح يسيبوونا لحاالنا ..
مسفر:يااريتني عند جوجو كاان احسن
باسل عااارف ان مسفر يمووت على المكاان اللي تمشي فيه حتى لو كاان مو سعييييد..
رائد:يبه الله يخللليك سيبني اناام ..
ابو مسفر:يلا عااد قم اليووم ساامي بيجي وابغغاكم ترفعوون الراااس ..
الكل:حااااضر
وبدوو يقوومو وااحد ورا الثااني ..
في الحديقه وجدان :الله ياخذ بليسكم قطعتوولي الحباال الصووتيه ..
لوجين :ههههههههههههههههه احد\ قاالك تساارخين
وجدان :واللهه اقووم فيكم وانتوو لاحيااه لمن تناادي ..
ريم:ههههههههههههههه وربي صووتك فشله ..
مسفر ورائد وبااسل وخاالد كاانو يتمشوو وشااافو البناات ..
مسفر وهو مرره مشتااق لوجدان :ابغااء ارووح عند مرررتي ..
باسل :هههههههه روح لها ..
مسفر يطاالع فيها من بعيد كيفف تضحك وابتسم وهوو حزين ..
طبعاا باسل فهم على مسفر ..:يلا نرووح ..ورااحو الشبااب عند البنتت والبنات وقفوو
ريم :هلاوالله ..
رائد وهومبتسسسم :هلا فيك ,,
مسفر كيف الحلوو اليوم
وجدان مو قاادره تتكلم لسببين :اذا تكلمت رااح تبكي لانها تكره وجود مسفر بحياتها وثاني شي
صوووتها فشششششله,,
وجدان ابتسمت ..
لوجين :ههههههههههه ماتقدر تتكلم ..
مسفر وباسل :ليه؟ّ!!!!
ريم :ههههههههه صووتها راح اليووم جاات صحتنا بصرااخ لين ماحلقها صاار يوجعها.
مسفر لال شعووريا قرب من وجدان لين ماساارت بين يده :سلامتك ياقلبي ..
وجدان بصووووت مبحووح ومصااحبه رنه بكاا :الله يسلمك ..كح كح
مسفر وهو خاايف عليها :تعاالي اوديك المشفى..
وجدان :اشرت برااسها لا ..
مسفر :جوججو خليني اخذك واتطمن عليك اكثر ..
وجدا(انت ابعد عني وانا بخير ):لا ...مابغاء انا بخير ..
باسل بعد مسفرمن عند وجدان لانه عاارف من عيوون وجدان انها بتببكي .:بعد مسفر خليني اشوف اختي الدلوووعه
راح لها وقرب باسها على خدها :وهمممس :يلا عاد جوجو فكيها الولد خاايف عليك شووفيه كيف يحزنن..
وجدان شافت مسفر وهو شكله متووتر وخاايف على وجدان ..
لوجين :لاتخاافوو وجدان بخيير ..
رائد:تصدقون نسيت اني دكتوور..بعدوو بعدوو..
قرب من وجدان :افتحي فمممك اشووف ..
وجدان وهي منحررجه :اااااا
رائد:ريم ممكن تجيبيلي شنطتي..فـ سياارتي ..
ريم :تيب
ورااحت تدووور وهي تدووور فتحت الدررررررررج وانصدمت؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!! ..
لقت صووره لها خااافت :يااربي ايش الليجااب الصووره هناا..وليه معااه ؟؟11
طبعا تاخرت وراائد راح يشووفها
رجعت الاغراااض محلها وسرححححححت ..
رائد:شاافها مسرحه قررب منها :بببوووووووووووووووووووووووه
ريم من الفجعه صررررررخت &&&&
رائد:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم وهي منحرررجه...قاامت ..
رتائد:والله ههههههههههه طلعتي خواافه يااريم..
ريم وخدوودها حمراا:انااسسفه.مو قصدي
رائد:ههههههه لالاعاادي ....بس شفتك تاخرتي قلت اجي اشووووفك...
ريم :مالقيتووه ..
رائد :طيب.. راح ند االمقااعد ومن تحتها طلع منها الشنطه .
ريم :ليه تحطه هناا؟!!
رائد:ههههه عشان مايضييع ..
ريم:اها ..يلا نمشي ..
رائد:اكيييد ..وساارو يمشوو وهم جنب بعض ,,
رائد مسك يد ريم وشد عليها ..:(الله لايحرمني منك ..)ريم تحااول تبعد يدها بس هو ماسابها ..لين وصلووعند البنات
وكشف على وجدان واعطاها دوااء ...
*******************************
جااء سامي عند ابو خاالد:هلااا والله وغلاء بصدديقي الصدووق
ابو سامي :هههههههههههه لسى مانسيت صديقي الصدووق..
ابو خالد:ههههههههه ومستحيل انسااها ..كيفك شواخباارك ؟؟
ابو ساامي :والله انا بخييير ..وانت ؟!
ابو خالد:والله انا بخيرر ,,
وبعد الحديث ..ابو ساامي ..
:والله انا اليووم جاااي اطلب ايد بنتك ندى لولدنا ساامي .,
ابو خالد:واللله هذا شررف لنا ..انا مواافق بس ابي اسال البنت ..
ابو سامي :واللله هذا من حق بنتك ..ياريت تستعجلوون شوي ..
ابو خالد:الله يقدم اللي فيه الخيررر ..
************************
ندى وريم ورنا كانو يمشوون بالحديقه وجلسوو على مرجيحه
رنا :تصدقوون مسفر تغييييير كثير عن اوول ..
ندى :كيف تغير ؟؟نا :"قبل لا يعررف وجدان كان دااايم حزيييييييين
بس بعد ماشافها تغيير ساار فرحاان وداايم على لساانه وجدان لدرجه سرنا انا وريناد نغاار من وجدان
بدوون مانشووفها ..
ريم:ههههههههههههههه لدرجه ذي ..
رنا :هههههه واكتتتتر ,,
ندى وريم حزنااانين على وجدان ونفس الوقت على مسسسسسسفر ..
رنا :انا برووح اجيب شي اشربه تبغوون اجيبلكم معااي..
ندى :لا يسلمووو ..
ريم :انا ابغاااء عصير برتقاال ..
رنا :طيب ورااحت ..
ريم:ندوووش احس ان مسفر مظلووم,,
ندى:ايه والله مضلووم وبقووه ..بس وجدان كماان مضلوومه ..
ريم :تتوقعين ايش بيسوووي مسسفر بس يعرف ان وجدان تحب طلال وكل اللي هم فيه بسبب طلال..؟
ندى :والله اذا يحب وجدان مارااح يسووي شي ..بس اذا عااتي وجدان بالنسبه له فالله يسستر..
ابو ندى :ندى يا يبه ممكن تجيييييين شوووي ..
ابو ريم :ارياامي تعاالي شووي..
ندى :طططططيب طيييييييب ..احلى يا اريااامي دلع جديد ..
ريم :طططططططيب طيب :هههههههههه الله يرج ابليسك ..قومي قومي بس
ابو ريم :انتي يا بنتي كبريتي ..وساارو يجووك خطاااب ..
ريم :ماافهت يا بابا ,,..؟؟
ابو ريم:اا رئاد تقدملك ويقووول يبغاااء الرد بسرررررررعه ..
ريم مصدوومه :لا رد!!!!!!
ابو ريم انتي فكرري زين ورديلي تري رائد مرره طيب وولد ناااس ..لاتتسرعين بقراارك يا بنتي ..
ريم لايكوون هذي المفااجأه اللي قاال عنها راائد :طيب يا بابا..
ابو ندى :والله يابنتي ماادري ايش ابدا اقوول .
ندى :هههههههه خجلاان مني يابابا .
ابو ندى :خخخخخخخخ لالا بس المووضووع مـــــــــــهم ,,
ندى باستغرااب:ايش فييييك ..؟قوولي ييابابا والله قلقتني,.
ابو ندى :والله ساامي الـ...جااى اليووم هو وابووه وتقدمووولكـ ويبوون الرد بسررررعه
ندى مصدومه(معقوووله ساامي اللي التقيت فيه في المجمع ولا وااحد ثااني ):لارد
ابو ندى :فكري زين يابنتي والله الولد طيب وولد ناااس ..
ندي خجلت :تيب ,,
ورااحت ومرت على ريم :هههههههههههههههههههه
ريم :ايش فيك لايكووون جنيتي.؟
ندى :هههههه تخيلي شفتي سامي الي شفته بالمجمع ..
ريم بحمااس :ايه وش فيه؟!!
ندى :تقدملي اليووووم .
ريم :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ندى:وجججججججججع لا تضحكين يا دووووبه ..
ريم :وانا رااائد تقدملي ..
ندى:ههههههههههههههههههههههههه
ريم :مو مصصصصصصدقه ..انو ساامي تقدملك احسه غيرررريب..
ندى :ولاانا
رنال :هاااي.خذي ريم ..
ريم :شكرااا ياقلبي ,.,
****************************
بعد مروووور اسبوووع ..ردوو ندى وريم على العرساان انهم مواافقاات ..
وجدان :لولولولولولوليييييييييييييييييييييييش
روان :مبروووووووووك يارويم انتي وندوووووووش
ريم:ههههههههه لله يباارك فيك ..
ندى خجلاااااانه :الله يباارك فيك ..
رينااد:بنااات شووفووو ندى خجلاااانه ..؟
الكل:ههههههههههههههههههههههههه
رنا :والله وبتسييير ريووم مرت اخووووي ..
ريم:هههههههه
رينااد:عااد الله يعيينك عليها هي تحب راائد ومستحيل يووم ماتشوووفه ..يعني تلقينها كل يوووووووووم عندك..
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههه
ريم :عااتي يا قلبي البيت بيتك..
لوجين:اللي يسمعك يقوول تزوجتيه والبيت جاااهز .
ريناد:احم احم ..بصرااحه البيت جاااهز وروووووعه
ريم خجلت من البنااات ..يلا بنات نبغااء نتمشى طفشنا صاار لنا اسبووع واحنا هنا ..
رنا :خلوونا نرووح المجمع ونشتري اشيااء الملكه لان الملكه بعد اسبووعين..
ريم مصدومه :وانتي مين قالك؟؟
ريناد:روودي قال لانه يبي الملكه بسرعه ..والزوااج على راااحتك .
ريم :اهااا ..
ندى :شكلووو الاخ مسسسسسسستعجل هههههههه
وجدان :حتى انتي يا ندوووووش عبوود مستعجل ..هههههههههه
ندى باحرااج:باللهي وانتي ايش دراااك اصلا ؟؟
وجدان :باااسل قاالي ..
لوجين :وانا خاالد قاالي ..وصاارو اصحاااب ..
ندى خجلت من البناات ..
الجوووري:احلى احلى البنت تستحي..
الكل:ههههههههههههههههه
****************************
مسفر :ياااناااس طفشناااا ..
خالد:ايواه الله صدق ..كل يووم نفففس المواال ..
باسل :انا عننندي الحل..
خالد:تففضل قووول كلنا اذنن صااغيه ..
باسل :نكلم البناات اذا يبوون يطلعوون ..ونطلعهم يتمشوو ونتمشى معااهم..
مسفر:واذا مايبغوون يطلعوو ...؟
رائد:لالا اكيييد يبغوون صاار لهم اسبووع وهم ماطلعوو
باسل :اكيد ملووو ..
رائد:طيب يلا دق ...على وجدان ..
فيصل بمكر:لالالا انا بدق على جووور..
باسل :ههههههههههه طيب يلا بسرررعه وخليها تتطلب ابوها يكلم الشيااب ..
فيصل طيب ..ودق على جوور..
جووور وكاانت تشرب عصير :كح كح كح
ميس :ههههههههههههههههههههههههههههههههه
وجدان باستغراااب:ايش فيييييييك؟؟
الجووري:كح كح ..وه ايش اسووووي ..ارد ولالا..
رينااد:ايش فيك ؟؟
ميس :ههههههههههه فيصــل اتصل ..
ندى:ههههههههههههههههههه ردي طيب..
الجوووري بعد نفس ردت على فييصل وقاامت من عند البناات الي كاانو يضحكووون عليها ..
جووري:هاالو
فيصل اللي كاان ذاايب بصووتها النااعم :احلى هااالو سمعتها بحيااتي ..كيفك؟؟
الجووري بخجل:تماام وانت ؟
فيصل :بخيييييييييير داامك بخير يا قلبي ..
بعد لحظه صمت :فيصل :جوور ممكن طلب..؟
الجوووري:اكيد تفضل ..؟
فيصل :نبغااء نطلع انا والشبااب والله ملينااا ..
الجووري:طيب اطلعوو ..روحوو على البحر ولا المجمممع ..
فيصل :بس الوزااره الدااخليه مانعينا الا وانتوو معانا ..
الجوووري:هههههههه
فيصل :يا جعل الضحكه دووم على شفااك..
الجووري خجلت :تيب المطلووب ..تبغوونا نطلع معااكم؟؟
فيصل :يااااريت ..
الجووري:انا باكلم البناات واشووف..
فيصل :تيب ..وانا برجع ادق عليك ..
الجووري:اوكيه بااي.
فيصل :بااي ..
الجووري رجعت اللبناات ..
الجووري:بناات تبغوووون تطلعوون ؟؟
رينااد:جد والله يلايلا
ندى :ايش الي يلايلا..دقيييقه ..انتي مين قاالك..؟
الجووري:فصوولي ..يقوولوون الشياب ماسمحوولهم يطلعوون الا فينا..
وجدان :هههههههههههههه حلوه هذي الشياااب,
رينا:بنااااات خلوونا نكوون نذلات ليووم وااحد وما نخليهم يطلعوون ,,
ميس :ايه والله لاخليهم يحترموونا ..
وجدان :حرااام
ندى :انتي اسكتي ..قال حراام قاال ..
لوجين وهي تبوووس وجدان :هيه مااسمحلك ترى ..ازعل..
ندى:اقوول اسكتي لاكووم اكفخك..
ريم :بناات والله مليناا حتى احنا نبغاا نطـــلع ..
الجووري:ايه ونبغااء نشتري فستاان ..
رنا :لالا خلووها بكره واليووم نتمنننننذل عليهم..
ريناد:ايه ..بالله..
وجدان :تيب انا مواافقه مع انهم حزنووني ..
لوجين :وانا كماان ..
رنا :جوور اتصلي على فيصل قووليله ما نبغااء نطلع ..
الجووري:متاكديين ..
الكل:ايييييييه..
الجووري:تيب واتصلت على فيصل ..:الووو ..
فيصل كان جاالس على اعصااابه:هلا والله ..ايش قررتوو,,
الجوووري:والله انا كاان نفسي اطلع بس البناات مايبغوون ,,
فيصل :تيب لــــيه؟؟
الجووري:واللله اللي تقوول تعباانه واللي تقوول تبغااء تتابع تلفزيوون,,
فيصل :ليه والله مليناااا واحنا هناا ..
الجووري:خلاص لاتزعل مرره 2 ان شاااء الله ..
فيصل :لالا عااتي ياقلبي ..سووري عصبت عليك ياقلبي ..
الجووري:هههههه لالا عااتي ..
فيصل :طيب قلبي انا بررروح عند الاولااد اخببببرهم واارجع اكلمك اووكيه
الجووري:تيب بااي
فيصل :بااي
فيصل رااح عند الشبااب
باسل:هااه بشششر عسى واافقوو ؟؟
فيصل :هههههه تبوون الصرااحه ولا ولد عمها ؟؟
رئاد:لالا ولد عمها ..
فيصل :ولد عمها ..واافقوو يطلعوون ..
باسل معصصصب :يعني ماواافقوو ..
فيصل :لااا ..
باسل :انا اوووريك فييهم ..دق على وجدان ..
باسل معععصب :الوووو.
وجدان وهي خاايفه :هلا باسل .
باسل:وجدان تعااليلي براا بسرعه
وجدان وهي مرره خاايفه :تيب بااي..
وجدان :جنو تعاالي معااي بسرعه
لوجين :ليه ؟
وجدان :تعاالي باسل نااوي على نيه .
لوجين وهي متحمممسه:تيب يلا ..
باسل اللي كاان منتاظر في الحديقه ومعااه مسسسسسفر ..
وجدان وهي منزززله عيونها:هلا بااسل..
باسل :ليش ماتبغوون تطلعوون ..؟
وجدان وهي شوويه وتبكي؟؟
لوجين بععصبيه :البناات راافضين ..انتوو طلبتوونا واحنا رفضنا ..
باسل مستغغغغغرب:تيب وانتي ليه معععصبه,,.؟
لوجين :ليه تصاارخ على جوجو ترى انا ماارضى عليها ..
باسل ابتسم:تيب ..,رااح عند وجداان :انا اسسسف جووودي.
وجدان بكت وحظنها باااسل وشاالها وساار يدووور فيها :خلاااااص لاتبكي يا دلووووعه ..
وجدان:تيب تيب بس نزلنننننني .
باسل وكل ماالو يزييد السرعه :لالا ماارااح نززلك ..
وجدان بدوون قصد :مسفر بالله خليه ينزلللني..ااااااه
مسفر بمكر :بااسل لاتزلها لا لمن تقوول احبك ياا مسسسسفر ..
باسل حزن على مسسفر وطلب من وجدان تقوولها
وجدان بدوون قصد لانها دااخت..:احبك احبك ياا مسسسفر بس نزلزززززنيي اااه
لوجين ولا مسسفر مصدقيين ان وجدان قالتها ..
مسفر اللي كاانن طااير من الفررح ..اول مرره وجدان تقوولها له بعد زوااج داام شهرررررين ..
نززل باسل وجدان وماست وجدان بنسها الا ومسفر جنبها وطاحت فووقه
مسفر:ااه فديتك والله
وجدان خجلت ورااحت مع لوووجين للبنات
البناات جلسوو انوااع الترريقه على وجدان ليم ماطلدتهم برااا الغررررررررفه ..

ريم:بنووتات شو راايكم ناخذ المسجل من فووق ونررقص
ريناد:ايه ايه الله يخليكم
لوجين :انا بجيبه ..
طلعت لوجين الغررفه تدووووور,,:ماما شفتيلي المسسسسجل ؟؟
ام طلال:ايه اخذووه الاولااد قلبل شوي ..
لوجين :يااربي هذا وقتهم ذحين مين اللي يجيبه اووووف..
ام طلال:قلتي شي ؟؟ّ!
لوجين :لالا سلامتك ..وراحت للحديقه وهي مااسكه جواالها تددق على خالد:
خالد:اوووف وقتها ..
رائد :ميين ؟
خالد:جنوو
رائد :رد طيب .
خالد:لالا وقفل جوااله ..
لوجين :وججججع يا دووب انا اووريك وصاارت تتصل عليه لمن عصصصبت ..
باسل ومسفر كانو يتمشوون مع بععض ..
باسل:مسفر انت ادخخل وانا اسبقك ..
مسفر :تيب بااي..
باسل شااف لوجين ورااح لها ..
شاافها مسررحه ..:بوووووووه
لوجين :ااااااااااااااااااااااااااه
بااسل انسسدح من كثثر ما ضححكعلى شكلها ..
لوجين عصصصصصصصصبت:باسل لاتتتتضحك لاقوووم اكفخك ..
باسل :ههههههههه لالا مو مصصصدق جنو اللي قبل شووي كاانت بتاكلني
طلعت خواااافه...هههههههههههه
لوجين راااحت له ووقفت قررريبه منه وككككشرت..
باسل وقف ضحك وماادري ليه حس باحسااس غريب
وسكت,,
لوجين رفعت حواجبها :هههههههههههه طلعت وانت بعد خوااف..
باسل:جنو ابي اقوولك شي صاابر عليه سنيين ..
لوجين خاافت :هلا..
باسل :جنو انا ..انا احبك..
لووجين ابتتتسمت وبكل جرااااائه:وانا بععد
بااسل اللي مو مصصدق نفسه انتي اييش قووولي ..
لوجين وعيوونها بعيوون بااسل كاانت تبي تشووف الفررحه بعيوونه كانت تبغاا تشووف الحب ..
لوجين:احببك
باسل متعوود يشيل وجدان ..ماحس بنفسه لا وهو شااايل لووووجين وساار يدوور فيها وهي تصصصصصصصرخ..
وجدان:بناات مو كان جنو تااخرت ؟؟!
روان:مو كاانه الا اكييييييييييد ..
الجووري:وهـ اختتي ايش فيها ..؟!
وجدان :انا برررح اشووفها ..وارجك ..
وهي براا البيت :جنوووو ؟؟فجااه سسمعت صرااااخ ورااحت ورئ الصووت وكاان صووت ..
لوجين وباااسل يدوور فيها وهي تصرررررخ.
وجدان :اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئ(شههههقت بقووه)
باسل نزل لوجين وهو ماااسك يدها ,.:هلا والله بجوووووودي..
وجدان :انتوو ايش قااعدين تسوو؟؟
لوجين :هااه
وجدان :مين قاال هااه سسسسسسمع
باسل :شللت مرتي فيها شي؟؟
وجدان ولوجين كاان انككب عليهم مويه باارده ..وقاالوو:نعممممم!!!
باسل :هههههههههههههه
وجدان :انتوو تزووجتوو؟؟!
لوجين وباااسل فطسووو ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
وجدان باستغراااب:تيب كيف تكوون مرتك؟؟
باسل:هههههههههههههه اخطبها من اهلها .ههههههههههههه
وجدان :جد والله ..
لوجين خجلت وسكتت ..
باسل :ايه ولا عندك مانننع ؟؟
وجدان :لالا مااعندي أي ماااااااااانع..
وجدان :تيب ..احناا بنرووح بس نبغااء الممسجل..؟
باسل :من عنووني..دقاايق ..وراح عند الاولاد.
وجدان :احلى احلى بتسيرين مررت اخووي ..
لوجين :هههههه بس خلاص اسكتي لا تخليني ابكي.
وجدان حضنتها :ههههههههههه احد في يووم زي كذاا يبكي ,,
لوجين :ايه..انا؟!!
وجدان:هههههههه
باسل :شبااب وين المسسسجل ؟؟!
رائد:ليه تبي ترررقص ؟؟
فيصل :هههههههههههههه والله شكلووو ..
خالد :اقوول باسل وش عندك طوولت برااا ؟؟
باسل :اقوووووووووول وين المسجل ؟؟
مسفر:عند الطااوله اللي بالمددخل ..
باسل اخذ المسسجل ورااح للبنا :خذوو يااحلى اثننين .
وجدان اخذته ..شكرااا .باايوو ..
باسل:باايو
وجدان :يلا شغلوو شريط...................
ندى:لاالالالا شرييط..........احلى ..
وجدان:لا وعععععععععع الله يلعن ام الذوووق يا شييخه ..
ريم :انا اقققلكم نشغل شريط......
لوجين:ايواه هذا احلى ..
شغلوو البناات الشريط ورققصوو وانوواع الهبااال







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الاولاد:
مسسسسفر:والله هققققر البناات ينبسطوون واحنا لا ..
عبد الرحمن :ايه والله..اقوول ايش راايكم نرووج نررقص معااهم ..
باسل :احلف عاااد والله لاطلع عيوونك من محلها..
مسفر:ههههههههههه احسسسن تستااهل قال نرووح نرقص عندهم قاال..
رائد:تعاالو نجنن الشيااب..
الكل:يلا..

رائد :اقوول عمي ..ايش راايك نععجل الملكه ..؟1
ابو رائد:والله برااحتك
ابو ندى:امس اتصصصل ساامي وقاال يبغااء يععجل بالملكه
عبد الرحمن :خيير البر عااجله..
فيصل :ايه والله خلووها بعد اسبووعين ..
ابو ريم :والله برااحتك اللي تشووفه يا وليدي..
رائد وهوو مطيير عيوونه كلمه قالها وصاارت حقيقه:خلاص اعطي بنتك خبررر بعد اسبووعين الملكه ..
ابو ريم :ان شااااء الله ..
عبد الرحمن :اناللي بقوولها ..اتصصصل على ريم ..
ريم :بناات قفلوو المسسسسسسجل ابغااء اتتكلم مع دحوووم..
روان سممعت اسسم دحوووم ..قفلت المسسجل على طوول,,وراحت جلست جنبها,,
ريم:هااالوو ..
عبد الرحمن:هلا والله بالعروسه..
ريم:هههههههه هلا فيك..
عبد الرحمن :يلا يا حلووو .تجهههزي انتي وندووووش..بعد اسبوووعين الملللللكه..
ريم فتتحت عيوونها:نمععععععععععععععععععم..؟!!!
عبد الرحمن :هههههههههههههههههههههههه زي ماسمععتي ..تجههههزوو..باايو يا حلووه..
ريم طاالعت في الجواال وبعدين في ندى اللي كانتن تطاالع فيها
ريم:ندى دحيم يقوول نتجههزبعد اسبوعين الملــــــــكه
ندى :نعم نعم وممييين هم حتى يحددوون المعووعد بدوون شووورناا؟؟!
لوجين:اصلا الملكه دايم اللي يحددها الرجاال والزاج اانتوو..
ريم:بس انا لسى ماتجههزت؟؟
وجدان:عندك اسبووعين تجههزو فيها..
وجدان :تدروون حلى شي ايش؟؟
ندى وريم:ايش ؟؟
وجدان :انكم بتملكووون بدبي ..ولا وحده فيناا ملكت هناا ..
ندى:ايه والله صددددق ..هنيااالي ..
ريم :ايوه الله هنياالنا ..
روان :ههههههههههههههههههههههههههههه
ميس :ماكانكم قبل شووي راافضين ..
ريم تستغغبي :مين اللي راافض .؟!!!
روزان :جدتي ..
وجدان لفت لروزان .:رورو شو اخباارك مع خاالد .؟
روزان :هه لاتذكريييني ..اخر مره تلاقينا فيها تخااصمناا..
الجووري:ليه انتوو كذا بس تشووفوو بعض ..لازم تسوون عووشه ؟
روزان :انا اددري عن اخووك اللي يرررفع الضغغغط.؟
ندى:تدرين احلى شي فييك انك مابكيتي ولا سووويتي منااحه متل وجدان,,
روزان بثقه :وليه اصااارخ(اما خليييته يكره نففسه ولا مااكوون انا بنت الـ...)
ميس :رووووووووووووورووووو وووووجع
روزان :ياااربي ماافتك مكن وجدان الا وتجيني ميس..نعم نعم ؟؟
ميس:مااخذ عقلك يتهناا..
روزان وهي معععععصبه:خذالك..
ريم :وي من وين جبتي المصطلح هذا؟؟
روزان :هههههههههههه من الجاامعه يعني من وين؟؟
روان:وايش يععني؟؟
روزان :ياااربي انا اتكلم مع اغباااايا ..اقوول طفوو النووور واطلعوو برااااااااااااا
الجووري:نونونو ..مااافي نووووووووووم.
روزان :باللهي ..من متى؟؟
روان:اليووم احنا معزوومين عندك ..
روزان :لااااااا مستحيل اللله يخليكم سيبووني انام ..
وجدان:ههههههههههههههه
طبعا بعد ماحلفووو البنات يناامون عند جووري ,,الجووري واافقت ..
الغررفه هااديه ماافيها غير صووت المكيف ..
رن رن رن ..(جواال روزان))روزان بصووت نااعم :هاالوو
خاالد:هلا والله بالغااليه الي مااتسال عني ..
روزان استووعب انها تكلم خالد:نعم ..ايش تبغااء؟؟
خالد:ليه معصببه يا قلبي ..روووووووقي شووي ..
روزان :خالد انت دااق علي علشاان تسمني هذي الكلمتين ..
خالد:بصرااحه اشتقتلك واشتقت لصووتك..وابي اسووولف معاااك..
روزان وهي مععععععععصبه :خالد
خالد:عيوون وقلب خاالد..
روزان :بذمتك هذا وقت تدددق فيه يااخي ابغااااء انام..
بعد فتتتره روزان غلبها النوووم والجواال في اذنها ..
خالد(وي البنت ناامت والجواال في اذنها )نووووم العواافي يا قلبي بااي
قفلت وجلس سرحااااااااان في روزان وكيف يخليها تحبه ..الين ماغلبه النووم ونام
******************
بعد مروور اسبووعين ..اليووم ملكه ريم وندى :
ندى :بناات لحقوو علي باامووت من الخووووف مو قاادره اشل نفسي
ريم :والله ولا انا احس اني بمووت ررررررعب
ندى:اقوول بنات شكلي ببطل
ريم:وانا بطلت خلاص خلاص ماابي
الكل:هههههههههههههههههههههههه
وجدان :لالا البنات تجننو ..
رنا :هههههههههه هذا في الملكه جاال يووم الزواج اايش بتسووون ؟؟
ريم :لالا والله ماعاد ابغااء اتزووووج
ريناد:ههههههه تبغين اخووي ينجلط ..
الكل:"ههههههههههههههههههههه
رنا:يلا يلا الززززفه ..
ندى:ايييش ..اللله يخلكم مااابغااء اطططلع
روزان :والله مررره كثير الحضووور كانه زواج مو مللكه
ندى وريم :لاااااااااا
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههه
الجووري:يلا عااد خلاص بكى ومنااحه وقومو يلا..
ريم :طيب شكلي حلوو؟؟
وجدان وهي تبووسها على خدها :قمربسم الله عليك ..دقيقه احصنك ..
ريم ابتسمت لها :تيب شكرا ياقلبي
نزلوو البنات وبدت مرااسم الحفل .. فتح الباب اللي خرج منه اربع بنووتات صغار لابسات فساتين فوووشي ومنفووش كانو ماسكين ورد ابيض
وبعدها ندى وريم اللي كانو لابسين فساتين متل بعض ماكسه عليهم لين الخصـــــــر وبعين يكبر بطريقه روووعه
مفتووح الصدر ومفتووح من ورى لين الظهههر بفتحه كبيره وسوااريه والمسكه كلها وروود فووشي .
وكانو يمشووو بثقه وعلى صووت الاغااني بدوو البناات يرقصوو
روزا نحست بضيق وخرجت للحديقه تتمشى ..في نفس الوقت
خالد:باسل انا بطلع اتمشى ..
باسل :طيب مين مااسكك رووح اطلع
خالد:تعال معاااي..
باسل :هه شايفني فااضي ابووي يبغاني ..يلا بااي يا حلوو
خالد:بااي
خرج خالد وشااف روزان وراح لها ..كانت سرررحاانه
خالد:بووووووووووه
روزان:اااااااااااه
خالد:هههههههههههههههههههههههههه
روزان كانت معصبه بس شافت خالد وعيوونه الداامعه من كتر الضحك ابتسمت الا اراادي ..
خالد اللي مو مصصصصصصصدق روزان تبتسم ولا لمين له هو..
خالد ناظر روزان وابتسم لها وقرب منها :رورو
روزان خاافت :هلا
خالد:انا ,.,انا احبك بجنوووووووون
روزان كم مره تسمع ذي الكلمه بس مو متل هذي المرره هذي كانها اول مره تسمعها
خالد قرب منها اكتتتر :وانتي ..
روزان حاولت تبعد خالد عنها بس هو راافض وكل ماالو يقرب لها :رورو وانتي,؟!
روزان :خالد وخر عني ..
خالد:انتي ليه خاايفه .؟انا ماراح اسووي فيك شي ..
روزان عصصبت :تيب بعد عنييي..
خالد :مستتحيل ابعد الا اذا رديتي
روزان :ايش اقووول؟؟
خالد:قولي انا ايش بالنسبه لكـ..
روزان تغيرت مشاعرها اتجااه خالد بس كبرياااءها مانعها انها تقوول له احبـك ..رفعت راسها وناظرت بعيوونه
اللي كانت تشووف الحب بعيوونه يحبها :ايه يحبني .انا ليه اتعاامل معااه كذا ؟اه ياربي وش اسوووي احيانا احس انه يستااهل واحيانا
احس انه مظلوووم ...ياربي سااعدني.
خالد:رورو ردي على ..
روزان :انا .انا ...
قطع عليهم باسل .:بووووووووووووووووووووه
روزان ضمت خالد بقووه خالد:هههههههههههههههههههه
روزان انحرجت وبعدت عنه وقالت في نفسها:الله ياخذك يابااسل اوووف والله قههر ياريتني مت ولا حضنته ..
باسل :ههههههههههههههههه روزان طلعتي خواافه..
روزان ابتسمت وهي معصصصصصبه
لوجين:رورووووو تعاالي بسرررررررررررعه
روزان :يلا باااي اشووفكم بعدين ..
الكل:باي ..
روزان :وهـ الحمد الله انقذتيني
لوجين:ههههههه ليه وش صاار؟!!
روزان :بعدين اقوولكـ يلا ندخل.
باسل :ههههههههههه قطعت عليكم صح؟!!
خالد:ايه الله ياخذك ..
باسل: ههههههههههههههههه تستااهل يلا مشينا الرجال يستنوونا ..
خالد :يلا
بدوو البنات يرقصوون على صووت الاغااني ..طلبوو الشباب يدخلوون يرقصوون ..واافقو البنات ودخلوو وتغطوو البنات
وسارو يرقصوو الشباب والبنات مع بعض ..
عبد الرحمن شااف روان وحزززززززززن :ااه ياقلبي ليه الدنيا كذاااااا ليه تبعدني عن حبيبتي اه يااامي انتي
السبب في تعااستي الله يساامحك بس ..
روان شافت عبد الحمن ورااحت لهـ:ليه الحلوو زعلااان ؟
عبد الرحمن ابتسم لها :والله داامني شفت قلبي مستحيل اكوون زعلان .
روان:تدري انك شاطر بالرقص ..
عبد الرحمن :والله وانتي كماان ,,
روان :علمني ارقص متلك ..
عبد الرحمن :ههههههههههه من جدك انتي؟.؟
روان :ايه ..ولا مافيك تعلمني ؟؟
عبد الرحمن :لالا فيني ونص لوتبغين اعلم ابوووك بعد كيف يرقص..
روان:ههههههههههههه لالا خلي ابووي عل جنب ..
عبد الرحمن :هههه تيب يلا ..
وجدان كانت ترقص ولفت ومسفر مسكها من خصرها وقربها منها ..
:اشتقتلك يالغلاااء..
وجدان حسسسسسسست انها بتبكي وعيوونها بدت تخوونها ..
مسفر شااف عيوونها وبعد عنها :انا اسسف ..
وجدانوهي تحااول انها ماتبكي :لالا عااتي ..
مسفر:جوجو انتي ليه تعاامليني كذا ؟؟
وجدان :ليه انا كيف اعاملك؟؟
مسفر :ليه بس تشووفيني تبكين ..او حتي اقرب منك ..مع انك تدرييييييييييييين قد ايش انا احبك
وجدان :لارد..
مسفر :يااربي ردي علي ..قوليلي ايش اللي يرضيك ويخليك مبسووطه وانا
اسويه لك حتى لو اضحي بعمره كله ..
وجدان(ياربي هذا من جده يحبني ..بس انا مااحبه ..اااوووف يااربي سااعدني ..):لارد
مسفر :تيب انا برووح وانتي بس تحسي نفسك تبغين تتكلمي قوليلي..
وجدان اشرت براسها يعني :تيب
باسل طوووووول الحفل وهو مانززل عينه من لوجين (ياربي هالبنت نااويه تجنني ..حركاتها متل الصغاار وبرائتها ماقد شفتها
بحيااتي ,,ياربي اجعلها من نصيبي..)
انتهت الحفللله وكاانت مرررررررررره خطيره ..
اليووم الثاني ..
وجدان ماقدرت تناام تتذكر كلام مسفر لها ..ياربي والله اني ضلمته حراام اللي انا اسوويه فيه ..يحبني واانا مااحبه .
بس انا مو قادره احب غير طلال ..ااه ياطلال لسى تحبني ولالا ؟؟
روان اتصلت على رنا:رنا احبه احبه احببببببببببببه
رنا :هههههههههههههههههههههههههههههههه والله انك انقبلتي رسمي ..
روان :والله اذا بنهبل عشاانه فداااء يا شييخه .
رناا :هههههه ااه يابطني حراام عليك قطعتي بطني من كتر مااظحك هههههههه
روان :وهـ يارنا امس علمني كيف ارقص .؟
رنا :ليه انتي ماتعرفين ترقصين؟؟
روان :بلا خبااله احد مايعرف يرقص ؟؟
رنا :انا ادري عنك ..انتي اللي قلتي ..
روان :لالايالخبله علمني رقصه يرقصوونها الرجاال بس والله شي
رنا:خخخخخخخ لالا والله انهبلتي ..اقوول اقوول يلا بااي قبل لا انهبل متلكـ
روان:هههههه تيب يالله بااي.
ندى:اااه ياربي كيف بعيش مع ساامي ؟؟احس اني احبه وفي نفس الوقت مااحبه .؟يااااربيه سااعدني ووفقني..
ريم :ااه يارائد مو مصصصصصصصصصصدقه ..واخيرا تحقق اللي احلم فيه من زماان ..والله لو تدري كيف كنت
احبك ومازلت احبك..لتحوبني بجنووووون ,,
روزان :صدق خالد يحبني ؟؟ولا بس يمثل علي ؟؟بس انا شفت بعيوونه الحب والهياام ,,والله ياخاالد صرت احبك
بس مااقدر اقلكـ كبريااائي يمنعني ,
قاامو البناات من على اسرتهم
روان :بنااااااااااااااااااااااااااااات طفففش
ندى:ايهواللله يلا نطــــــلع
وجدان:بس وين؟؟؟
لوجين:اااااامممممممممممم الملاهي ..
وجدان :باللهي ...
ندى:ههههههههههههههههههه
رنا :ليه تضحكي؟؟
ندى:وجدان ماتحب الملاهي ..مسسسسسسسسستحيل تروووح
رنا:ههههههه ليه والله حلوو
وجدان :ادري انه حلوو بس انا اخااف ..
ريناد:والله وطلعتي خواااافه يا جووجوو
وجدان :هههه من زمااان وانا خواافه ..
البندري:ندووش ندووش
ندى:هلا
البندري:شووفي هنااك ؟؟(الجووري وهييي تكلم فيييييصل)
ندى:بنات خلوونا نخخخرب عليها ..
وجدان :لالا حراام عليكم
ريناد:انتي اسسسكت ..كل شي عندك حراام
اسيل :هيه انتي لاتقووولين على جوجو اسكتي ..
ريناد:والله وطلعلكـ لساانىياحلووه
البندري:هههههههههه من زماان وهي عندها لسان طووويل يبغاله قص
وجدان :لالالاالإ اسوولي مااسمحلكم ..تعاالي ياقلبي ..
ندى ورنا رااحو عند الجووري:
ندى تتكلم بصرااخ :اقوول رنا ترا والله مليت ..
رنا بنفس الطريقه :وانا بعد طففففشت بعض النااس اخذوو منا جووور
ندى:ايه والله لو على لارووووووح اكفخه
الجووري:بس يا بناات ..انقلعوو من عندي
ندى:اهئئئئئئئئئئئئئ الحين احنا تطردينا ..؟
الجووري:يلا عااد انقلعوو
فيصل :حبي تبيغيني اجيييييييييك واويريهم حدوودهم ..
الجووري:هههههه لالا انا شووي وادق عليك
فيصل :هههههههه تيب
مسفر كان سرحان يفكر بوجدان وايش هو السبب اللي يخليها تبكي اذا شافته ؟؟
بااسل:ماخذ عقلك يتهنا ..
مسفر :هههه والله ما حد ماخذ عقلي غير اختك ..
باسل :ليه ايش فيها ..لاتقوولي اشتقتلها .؟؟
مسفر :والله اشتقتلها موووت ..وسكت شوي وقاال :باسل ممكن اسالك سوال تجاوبني بصرااحه ..؟
باسل :اكيييد امرر
مسفر :وجدان كانت تحب واحد قبل لاانا اجي واخطبها ؟؟؟
باسل استتتغرب من سواله :ليه تسال؟؟
مسفر:ولا شي بس ابغاء اعرررررف..اماانه ريحني وقولي الحقيقه ..
باسل :والله يا مسفر مااكذب عليك وجدان كـ
جااء رائد عندهم:بوووووووووووووووووووه
باسل خااااف وقام من محله .
اما مسفر متعود على هباله اخوووه فما استغرب..
رائد:ههههههههههههههههه
باسل وهي يرميه بعله الببيسي .:اقوول اعقل عني احسلك.
رائد :هههههههههههههههههه توقعت مسفر يخااف اما انتي ماتووقعتك ..
مسفرفي نفسه :اووف هاذا وقته يجي ..
باسل :والله شكله مو معااانا ,..
رائد ياشر لباااسل يعني اسكت,,واخذ موويه باسل وكبها على راس مسسسسسفر
مسفر :اهئئئئئئئئئئئ والله لاوريك..
رائد كب الموويه على مسفر وهرب ومسفر رفع الثوب وحطه على سنووونه ولحقه عشاان يضربه
**********
لوجين :جوجو ايش رايك نطلع نتمشى برا والله الحوو حلوو.؟
وجدان :اوك عااادي ..
ريم :اهئئ صدق انكم خايناات ..تروحوون ولا تقولولي تعاالي ولو من باب المجاامله ..
وجدان :هههههههه
لوجين :هههه والله كنت باقلك ..بس انتي استعجلتي على رزقك .
ريم :على بااالي يلا نطلع
وجدان ولوجين :يلا..
طلعوو براء وساارو يمشووون ..
ريم :ااه تصدقوون اشتقت لرووودي..
لوجين تقلدها :ااه تدروون اشتقت لروودي..يابنت خفي شووي على الولد
وجدان :ههههههههههه والله تعرفي تقلدي
لوجين وهي تسوي حركات :اعجبك ياقلبي ,
ريم :بنات بنات شووووفوومين جااء
لوجين:ههههههههههه جبنا سيره القط جاااء ينط..
وجدان حست انها بتبكي:اووووووف ياريتني ماطلعت من الغرررفه ..
رائد شااف ريم وراح لها ..
رائد:هاااايوو
الكل:هايات ..
رائد:كيفووو قلبي اليووم ؟؟
ريم بحياااء:تماام وانت؟
رائد:بخير داامك بخير ..
مسفروصل عند رائد: روودي ترا مانسيت بس مو ذحين وقتك ..
رائد :تسلم واللله توقعتك بتجي وتكب على قدام مرتي ..
مسفر :هههههه لالا انا اعرف الاصوول ولو..كيفك جوجو؟؟
وجدان بصووووت مبحوووح..:تماام وانت ..؟
مسفر :تمااام ومشتااااق لكـ
رائد:يااااهووو وصفففر والله وصاار اخووي روماانسي وانا ماعندي علم ..
الكل:هههههههههه
لوجين:انا دااخله ..
وجدان مسكت يدها :ويييين ؟؟
لوجين :احس اني غلط بينكم كل واحد مع زوووجته وانا ماعندي احد
باسل :افااا وانا وين رححححت ؟
لوجين :بسم الله الرحمن الرحيم ..
وجدان :انت من ويين طلعت
باسل:من المررررريخ من وين يعني ..
مسفر :سوووري خلينااك لوحدك ..
باسل :ههههه تمووووون يا النسيب .
وجدان:اا ابي ارووح انا وجنوو وريم..
رائد:لا والله ماحد ياخذ ريم ..من يومو من ملكن وانحناا ماجلسنا مع بعععض ..
مسفر :وانا ابغاااء اتكلم معاك يا وجدان :
وجدان حست انها خااايفه وسارت ترتجف.:
مسفر :ممكن تجي معاااي..؟
وجدان تيب .
ساارو يمشوو جنب بعض ومسك مسفر يد وجدان وجدان حاولت تبعدها بس مو قاادره ..
مسفر :وجدان ابغااء اتكلم معاك بمووضووع بس هو ما يخصنا..
وجدان :تفضل
جلسوو على الكرسي :مسفر :دق على واحد من اصحاابي متزووج وله سنه ...
وجدان :تيب
مسفر :وهو يمووت بزووجته بس هي ماتحبه..
وجدان :طيب هو ليه يا خذ وحده ماتحبه ؟؟
مسفر :هو يحبها وكان حااس انه يقدر يسعدها ..بس هي ماتعطيه مجاال
حتى مو قاادر يتكلم معاها ولا حتى يجلس معاها داايم تطرده من الغرفه النووم .
وجدان نست نفسها :بس اكيد انها ماتحبه ولاهي طاايقته لسبب
مسفر وهو مستحممممممس:طيب بس ايش تتوقعي السبب
وجدان بعد تفكير ..احتماال تحب واحد قبله
مسفر :وغيرررره؟؟
وجدان :والله ماادري انا هذا الللي ااتوقعه .ز
مسفر قام وجلس عند رجلها :يعني انتي تحبي واحد قبلي ..
وجدان تووها تستووعب اللي قاعده تقووله .:هااااااااه
مسفر :وجدان هذا مو صاحبي هذا انا وانتي ..انتي ليه كذا تعامليني..؟؟
وجدان حاولت تقووم بس هو منعاها:ماراح تقوومي الا اذا قلتيلي ..
وجدان :ايش اقوووووول
مسفر:ليه تعامليني كذا حراام معليك والله انا بشر واحس انتي
ماتعطيني وجهه لاتتكلمي معاي ولا حتى ابسط حقوقي تعطيني اياهم واظن انتي فاهمه قصدي
وجدان مو قاادره تستحمل دمووعها راح تخوونها :بس خلااااص خلاااااص اهئئئئئئئ(وبكت
مسفر خااف عليها وقاام وجلس جنبها وحضنها :خلااااص جووجوو لاتبكي انا اسسفـ
وجدان :لارد ..وجلست تبكي وتعلى شهقاتها ..
مسفر :اششششششششش خلاص قلبي قلتلك انا اسسسف لاعااد تبكين ..
وجدان :مس مسفر
مسفر :عيووون وقلب مسفر ..
وجدان :انا انا تعـ تعبااانه
مسفر طيب قوومي معااااي ..وقومها وماقدرت تشيل نفسها وطاحت .
مسفر خااف عليها وشالها ووداها اقرب غرفه له ..(كانت غررررررررفته )
وحطها على السرير وغطااها ..
وجدان من كتر البكي نااامت ..
مسفر كان يتاملها ومسك شعرها وسار يحركه:ياربي احفضها واقدرني اسعدها..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




**************
رائد:ياليتني انا وجدان وتخافي علي كذاا.
ريم:ههههههه
لوجين :مو كنا وجدان تاخرت ..؟
باسل :راحت مع زووجها يعني لاتخااافو عليها
لوجين:بس وجدان وسكتت ..
باسل فهم قصدها ودق على وجدان ورد مسففر ..
مسفر :الووو
باسل :ههههه وينكم ليه تتاخروو
مسفر:وجدان ناايمه عندي اليووم..
باسل :احلى احلى
مسفر باستهزاااء:لايروووح فكرك بعيد وجدان تعباانه
باسل حزن على مسفر :اهاااا .تيب اسف على الازعااج باااااي
مسفر :لالا عااتي ..باااي
ريم:هااااه وينها
باسل :ناايمه عند مسسسسسسفر
لوجين وريم :اووووووووووووماااااا
باسل ورائد:هههههههههههههههههههههههههههه
باسل ::لالايرووح فكركم بعيد وجدان تعباانه ..
لوجين ليه ايش فيها .؟
ريم :كانت قبل شوووي تضحك معانا ,.
باسل :والله ماادري ..بكره اذا شفتووها اسالووها,.,
ريم :تيب يلا تاخرنا على البناات ..
رائد:اعتبرها طرده؟؟
ريم:هههههه لا حراام عليك والله مو قصدي ..
رائد:هههه للالا عاااتي ياقلبي خذي راحتك..
لوجين :يلا بااااااي
باسل :باااي
ريم بدلع :باااي روودي
رائد:بااي ياقلبي رووووووودي
*************
عبد الله :ان شااااء الله ولا يهمك بس متى ..
......:بكره السااعه 8
عبد الله :ان شااء في انتضااارك..فمان الله .
.......:فمان الكريم ..
محمد:مين؟؟
عبد الله :هذا ساامي..
ابو رائد:مو هذا زووج بنتك ندى:
عبد الله :ايه هووو..
محمد:وش يبي .:
عبد الله :والله بكره الساعه 8 بيجي,,
ابو ريم:محمد مين من ببناتك باقي ماتزووجوو؟؟
محمد:امممممم والله روان بس والاولاد باسل ومو لاقي عرسه له...وانت
ابو ريم :عبد الرحمن والللحين بنخطب له ..
عبد الله :ماشششااء الله ..الله يتمم له بخييييير
الكل:امييييييييين
محمد:وانت ياعبد الله ؟؟
عبد الله :والله لوجين وطلال ..
محمد :اقوول ايش رايك نزووج بنتك وجين لولدنا باسل ..
عبد الله :والله مابنلاقي احسن منكم..وانا عني موااافق بس باخذ شووور البنت ..
محمد :هذا من حقكها..
ابو ريم :الله يقدم اللي فيه الخييييييييير يارب
الكل:اميييييـن
************
اليوم الثاني ..
فتحت عيونها العسله الناااعسه ببطء
مسفر خق علي شكلها :صباااااااااح الخيير
وجدان توها تستوووعب :صبااح النوور وقاامت .
مسفر:ليه خاايفه مني انا ماسويت لك شي ..
وجدان ارتااحت بعد ذي الكلمه ..:لالا مو خااايف ولا شي..انت نمت
مسفر:لا
وجدان :ليه مانمت ؟؟؟
مسفر:انتي نايمه على الكرررسي وثاني شي انا ماجااني نووم
جلست اتاملكـ وانتي نااايمه
وجدان خجلت :طيب انا بطلع وانت ناام
مسفر:ليه تطلعي خليكي هنااا ..
وجدان :لالا ابي البناات ..وانت ارتااح
مسفر :تيب ..
وجدان طلعت من الغرررررفه .
مسفر:الله يقدرني واخليك اسعد انسااااانه ..
وجدان دخلت غرفتها .
ر يم ولوجين اللي مو قادرين يناامو يفكرو بوجدان
ريم:بدددددددددددددددددددددددري
لوجين:هاااااه وش صاااار
وجدان :ههههههههههه ولاشي
لوجين:قالنا امس باسل بس ماصدقت .
وجدان :لا صدقوو تعبت شووي ونمت بدوون مااحس بنفسي
ريم:اووما عاد قبل لاترووحي معاه كنتي طيبه ليش انقلبتي فجاه ..
وجدان الصراحه اول مااشوووف مسفر اتعب ..
لوجين :الله يصبرك ياقلبي
ريم :لا والله الا الله يصبررررررررره عليك والله لو انا منه لاذبحك ..
وجدان :هههههه الحمد اللله انك مو زوجي..
ندى :هااايو بنوتاات .انتوو صااحين.
ريم:لا ناايميين..
ندى:ه ه ه بااااايخه .زالكل هنااك نايمين الا انا صااحيه
وجدان :تيب تعاالي هناا
ندى راحت وجلست جنبها
وجدان بحزززن:بنات كيف حاال طلال
لوجين:طيب
وجدان :متى اخر مرررررررره كلمتيه؟؟
ندى:امممممممموالله زماان عنه.,.
وجدان دقوو عليه ابي اسمع صوووته
لوجين :لا مستحيل انتي مجنوونه
وجدان :ليه وش سوويت ..
لوجين :تسمعين صووته ..؟؟؟نسيتي انك متزووجه حراام عليك والله حرااام
وجدان :مو بيدي مو بيدي انتي اداايم من اجيب سيرته تصاارخين علي
لوجين:من خووفي عليك ياقلبي ..
وجدان :اهئئئئئئئئ
ندى :اووووف رجعانا لموالناا
روزان دخلت عليهم وشعرها منكوووووووووش
روزان شاافت وجدان تبكي :ايش فيكم ؟؟
ريم :ههههههه تصدقين حسبت جني
روزان :صدق وهذا نكشت شعرها اكتر وسارت تسووي حركات تخووف البنات ..
وجدان :هههههه الله يرج ابلييسك
ندى :الله يصبر اخوووي عليك متزووج جنيه مو بشر ..
ريم:ايهوالله صدقتي
روزان وهي ترتب شكلها:ماالت عليكم
طق طق طق
ريم :ادخـــــــــــل
عبد الله :سلام عليكم
البنات:وعليكم السلاام ..(وتغطوو)
لوجين:هلا يبه تفضل
عبد الله :زوااد فضلك بس انا جااء اقوول لندووووش تستعد بكره سامي بيجيهاعلى الساعه 8
ندى خجلللت :تيب
خرج عبد اللله ..
روزان ورريم صفرووووووو
وجدان:هههههههه بسكم خلااص البنت خجلت
ندى :اقووول انقلعوو يلا ابي اتجههههز
لوجبين:ههههههههههه توها الساعه 7
ندى :جد ؟؟بس حتى الوقت بيمر بسررررررعه انا برووح اتجههههز .
الكل:هههههههههههههههههه
***********
محمد :باسل تعاال يبه ابي اكلمممك..
باسل :حاااضر يبه .
فيصل :اللله يعيينك تشكله بيذبحك
باسل :لالا شكله مبسوووط محمد:بااااسل تعاال بسرررررعه
باسل :طيب طيب ..
محمد:يبه باسل ابي اكلمك بموووضووع ماتقاطعني .
باسل :اكييد تفضل
محمد:يايبه انت كبرررت ..وانا كبرت وماباقي من العمر شي
والله يا وليدي انا خطبتلك
باااسل مصدوووم:هاااااااااه
محمد:والله البنت حلووه ومربيه
باسل :بس انا ماابغااها يبه انا ماطلبتك اني ابغااء اتتتزووج
محمد :طيب انت ماسالتني بنيت مين ؟؟
باسل بقله صببببر:ومين بنته ان شاااء الله .
محمد :بنت عبد الله :...لوجين
باسل بس سمع اسمها كان وده يقووم يرقص نمن الفرحه ..
محمد:هااه وش قلت ..؟
باسل من غير تفكيررر ..:مواافقه ..
محمد:ههههه الله يقدم اللي فيه الخيرر ..
باسل دق على وجدان يبشرهاااا
الووو
وجدان :هلا والله
بايل :هلا فيييييييك اناا فرحان ياجوجو فرحاان واخيرا تحقق حلمي ..
وجدان :ههههه ايش اللي تحقق
باسل :ابووي طلب ايد لوجين لي ..
وجدان تناااظر لوجين :قووول قسسسسسم
باسل :قسم بالله ...مو مصصصصصصصصصصصدق ..
قوليلها تتجههز انا بقدم الزوااج بعد 3اساابيع
وجدان :ههههه طيب
باسل :باااي ياقلبي
وجدان باااي
وجدان بنااااااااااااات عندي مفااجااه
رنا :والله زماان عن المفاجات ..
وجدان انا بقوول شي اذا عرفت نفسها تقول انا
الكل:طيب ..
وجدان :تتذكرون قبل لااتزووج لعبنا لعبه الصرااحه ؟..
كل وحده اعترفت ووحده منكم سالتها قالت :
والله ماادري احيانا احس انس احبه
ندى :ههههههههه
لوجين بخججججل:انا
وجدان تعاالي ياقلبي
لوجين قامت وراحت لوجدان :
والمفاجاه :باسل تقدمملك وياااريت تووافقي ..
لوجين مفتشله ومنححححرجه :وانا مواافقه ,,
صفروو البنات وصرررخوو ووجدان كلمت باسل وقالت انها مواافقه.
باسل شعووووووووووووووره لايوصف تحقق الحلم اللي كان يحل فيه من زمااان
بدوون حتى مايتعب ..
لوجين:شعوورها متل بااااسل طااااااااايره فررحه ..
بدووالبناات تجهيزاتهم..
وجدان بنغااء ننزل السوووق
ريناد :تيب يلا نلببببببببببببس العبايات والاولاد يودوونا ..
لبسوو البنا عباياتهم..
الجووري:انا بقوول لفيصل يودينا ..
ميس :يلا اتصصصصصللي على روميوو
الكل:هههههه
الجووري:الوووو
فيصل بهياام :احلى الوووو ..كيفك يالقبي ورووحي
الجووري:هههه تماام وانت ياعمري.
فيصل :هاااه عيد عيدي ايش قلتي .
الجووري:تماام وانت
فيصل :لالالا بعدها
الجووري استووعبت:هههه والله زله لسااان
فيصل :ااه بالله عيدي قووليها..احلى زله لسااااان
الجووري:فيييييييييييصل
فيصل :قلب فيصل .يلا عااد قوليها
الجووري:فيصل ياعمري ممكن طلب..
فيصل :امممممري
الجووري:اا نبغااك تودينا السووق ممكن ؟...!
فيصل :ابشرررررررررررررري..دقااايق بس اللبس
الجووري:ههههه طيب باااي
فيصل :بااااي
البنات :هااه وش قاال :
الجووري بكل ثقه :طبعا واافق مو انا كلمممته
ميس:اخذه في نفسك مقلب يااحللللوه
ريناد:هههههه ولا بكل ثقه تقلدها :طبعا وافق مو انا كلمته..
الكل:هههههههههه
*********
فيصل :ياشباااب البنات يبوون السوووق ..
مسفر:ايه يلا نوديهم ونطلع نتمشى مره وحده
رائد:وبعد السووووق الملااهي ..ساارلي زماان مارحت ..
خالد:انا مااابي ارووووووح
باسل :ليه؟؟
خالد :تعباااان وماني قاادر اشيل نفسي..
رائد:اوديك المشفى ؟؟
خالد:لالالا شووي واخف ان شاااء الله ..
فيصل :طيب انت ارتااح واحناا بنروووح
خالد:طيب
باسل :يلاخلوونا نلبس بسرررعه ؟؟
الشباب :يلا ؟؟
خلصوو الشباب
مسفر :يلا يا بنااااات
البنات طلعوو ..
باسل :امممممممم كيف تتقسموو السيارات صغيره ..؟
ريم :اممم كل وحده تتطلع مع اخووها ..
رينااد :والله فكرررررررررره ..
رائد:لا انا مو ةموااافق ريووم تركب معاااي
فيصل :وانا الجوووووري
مسفر :وانا عاد جووجوو زووجتي ولاززم تركب معاااي
باسل :باللهي جاال انا جنو تركب معاااي
وجدان :احلف :؟؟؟
باسل :والله عادي
عبد الرحمن:يلا عااد خلصووونا
ركبوو البنات مع فيصل ولا ولاد بسياااره
___
طبعا وصلوو اللمجمع ..
الجووري:هههههه اللي يرج ابلييييييييييسه مرره جرئ
وجدان :هههههه ايوه الله وانتي ياقلبي عليك بتمووتي من كثر الاحرااج
ميس :ههههههههههه والله هذا اخووي وطبعه
باسل :يلا وين بترووحو
وجدان :امممممممم اول شي هنا ..واشرت على المحل ..واشترووووو البنات الاغراااض
روزان :باااسل تعاال شوووي؟ظ
باسل :هلااا
روزان :وين خااالد؟؟!1
باسل :ماجااااء بالبيت
روزان وهي خااايفه :ليه ؟!!
باسل :تعباااان
مسفر:بااااسل تعااااال..
باسل :عن اذنك .
روزان خااايفه على خاالد ..ماتدري ليه حسست بالخووووف عليه وماحست بنفسها الا وهي ارسلت له راسله
ماتشووف شر ان شاااء ..
خالد كاان على السرير متمدد وماسك الجواال فتح الرساااله وقراها
حس بالفررحه ..حس انه تماام ومو تعبااااااان ..على ان الرساله مااتحتوي على كلماات لاكن كانت بالنسبه له
شي كبيييييييييييييييييييييييييييييير
طبعا كان بيتغلى عليها ..وارسل
اااااه يا روزان اااااه تعباان حييل ..ادعيلي
روزان قرت الرسااله وخااافت اكثر من اوووول ..
ارسلت له ..
الله يشاافيك ياااااااااارب ...
طبعا قفلت جواالها وحطته بجيبها لانها حست انهها اعطته وججه ..
بس طوول الوكت تمشي مع البنااات بدوووووون عقل ..
تفكيرها مشغوول بخاالد .
رنا:وهـ تعبت خلونا نتعشااء قبل لانرووح
روزان :ايوه الله مررررررررررررررررررررررررررررره جوعانه .
وجدان :طيب ارسلت رساله لبااسل :قلبي الله يخليك نبغاااء نتعشا قبل لا نمشي ..
مسفر كان معااه الجوال وفتح الرساله وانقهر ليه تقول لباسل وهو لا وليه تكتب قلبي ؟؟
مسفر انقلب وجهه :باسل خذ رساله من دلعوووعتي ..
باسل :هذي جوجو وش تقوول فيها ؟
مسفر :يبوون يتعشووون قبل لا يرجعوون البيت ..
باسل :اتصل عليها وقوولها وين يبغوون ..
مسفر بتردد:تيب ..
اتصل مسفر على وجدان من جواال باسل :
وجدان طلعت جوالها من شنطتها ...رووح الغلاء ...
:هاالوووو
مسفر ارتبك اول مره يسمع صوتها بالجووال :هلا جوجو انا مسسسسسفر
وجدان ارتبكت:هلا مسفر ..
مسفر .:جوجو باسل يقولك وين بظبط تبغوون ..
وجدان :امممممممممم ماادري عااد هذي بكيفكم بس لا اوصيكم لازم يكوون كشششششششخه
مسفر اول مره وجدان تطوول معاه كذا انبسسط حس انو ماالك الدنيا ومافيها
مسفر :ابشررري بس كذا احلى فوول وعدس لعيوونكم
وجدان :هههههههههه اوووماااا عاد لالا تبغى شي حلوووو
مسفر وقلبه طبوووووول:ههههه ابشرري الحين اوديكم احلى مطعم وانتي اعطيني رايك
وجدان :تيب ..يلا باااي
مسفر :بااااي
ورااحو المطعم ..وطلبوو,,
وتعشوووو ورجعوو البيت ..
الكل ناايم الا وجدان وروزان وخالد وباسل ..
خاالد تعباان حييييييل ماياكل ولاشي وبغرفه لحااله ..
روزان خوفها كل مالو يزيد وخااصه انو اليووم خالد مو دااق عليها
مع العلم كل يوووووووم يدق عليها ويسمع صوتها وتتسمع صووته وقررت انها ...؟
***********

وجدان حست انها متضاااايقه طلعت برا عند المسسبح
في المقابل
باسل من الفرررحه مو قادر يناا وطلع براا وشااف وجدان وراح لها ..
باسل :هااايو جوجو
وجدان :هلا والله برووح الغلاء
باسل هلا فيك وسعيلي ابي اجلس جنبك..
وجدان :ههه تيب تعاال ..
باسل وهو يطاالع في المسسسسبح:كيفك مع مسفر؟؟!!
وجدان عيوونها سارت تلممممع :تماام
باسل :قوليلي الصراحه لاتخبين علي انا اخووك واخااف عليك..
وجدان :باسل انا ماااحب مسسسسسسسسسفر اهئئ
باسل حضنها :طيب ليه ؟!
وجدان :ماادري ماادري انا احب طلال مااحب غيره مسفر احس انه اخوووي مو اكثر
باسل :تدرين قبل فتره سالته كيف حاله قالي انا بخيييير دامني مع وجدان
داايم يمدحك واللي يشووفه يقوول انه اسعد انساان بحيااته
وجدان :اشتقت لطلال يا باسل ..
باسل :اشششش لاحد يسمعك وخااصه مسفر والله لتشتغل نااار الغيره ويذبحنا..
وجدان :ههههههههه تيب
باسل :يلا ادخلى ناامي..
وجدان مامعااااي نوووم ابي احط راسي على رجلك..
باسل بتريقه :لايكوون تحسبيني مسفر روانا ماادري ..
وجدان :سخيييييف يلا مد رجلك ..
باسل تعاالي
وجدان حطت راسها من هناا وناامت على طوووول ..باسل رجلع اوجعته بس مو قاادر يقوووم ولا يصحيها
مسفر صحي من نوومه وطلع ومعاه جوواله يكتب رسااله.
باسل شافه من بعيد بس هو ماشااافه وارسله راساااله
.تعاال ابغااك بموووضووع انا عند المسبح ..
مسفر راح له عند المسبح انت وش جا...
باسل ياشره اسكت ..
باسل :مسفر تعاال شيل مرتك رجلى وجعتني ..
مسفر انقهههر وتمنى يكوون هو مكاان باسل قررب منها وشالها ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




وجدان بدون ماتحس بنفسها حطت يدها ورى رقبته وراسها على صدره
مشى فيها لين غرررررفته حتى وصلها لغرفته ..
طالع فيها وقرررررررررررب منها وباسها وحطها على السرير وغطاها وطلع عند باسل ..
مسفر كاان معصصصصصصب من باسل حس غااار منه
باسل جلس يضحك على شكله :هههههههههههه اه يابطني هههههههههه
مسفر:بس خللاااااص ليش كل هذا ..
باسل :هههههه تسالني؟؟اسال نفسك..
مسفر :ليه انا وش فيني..
باسل :ماادري وجههك احمممممر والغيره مشتعله بزيااده
مسفربصدق :اجل اشوووفك مع مرتي كذا واسكت ..
بايسل :جاال اذا سمعت اللي كنا نقوووله وش بتسوووي ..
مسفر:اقووول سلاام ابي اناااام
باسل :وين بتناام لايكوون على الارض
مسفر :احلللللللف...؟
باسل :والله وجدان نايمه عندك بالغرررررررررفه
مسفر :طيب انام معاها ايش يعني .؟؟
باسل :طيب بس لاتتهوور اذا هي رااافضه ..
مسفر :طيب بااااي
بايل :بااي .
مسفر دخل عند وجدان غطاها زين وراح على الكنبه ونااااااااااااااااام
************
روزان فتحت البااب على خالد وشافته على السرير وحرارته عااااليه ومو نااايم
جلست بتردد جنبه ..:تعباااان
خالد :حييل
روزان حطت يدها على راسه:اهئئ حرارتك مرررتعه
خالد مسك يدها :عااتي داامك بجنبي ..
روزان خاافت وارتبكت :دقيقه وقااامت جابت موووويه باارده وفيها ثلج
ومناديل وساارت تكمد لخالد راااسه لين هدت حراارته..
روزان :وهـ الحمد الله بالقووه انخفضت لازم بكره ترووح الدكتووور ..
خالد وهو يطاالع عيوونها :تعااالي شووي
روزان :تبي شي؟؟!
خالد:تعااالي مافيني اتكلم
روزان خاافت عليه وراحت له ..:نعم؟؟؟
خالد اخذ يدها وبااااسها من قلبه :تسلمين ..تعبتك معاااي يا الغااليه
روزان وهي تبتسم :تعبك رااحه ..المهم انت نااام وارتااح باااي
خالد :باااي
روزان بس طلعت من باااب غرفته ايقنت مليووون %انها تحب خالد
وتتجنن عليه
خالد بعد خرووج روزان حس انه قدر ياخذ قلب روزان وخلاها تحبه ..
وفررررررح من قلبه وناااام وهو مبسوووط
***********

صحيووو الكل ساار البيت في حركه طبعا ساامي واهله جاايين ,,
وجدان لبست فستاان قصير فوق الركبه اسوود سواريه وفيه كرستااال من الصدر وشعرها سااايح
ندى لابسه فستاان وردي منفووووش للركبه وطااااااعله روووعه
رنا مو كنا الوقت بدري
وجدان :هههههه والله بسبب ندى الساعه 6 وهو 8 بيجوون ..
ندى:خلااص اسكتوو احس اني بمووت خوووووووف
وجدان :شفتوو جواالي امس وهو معاااي
لوجين :اممممممم ماادري
ريناد:في غرفه مسفر قالي مسفر الصباح اجي اخذه بس انا رفضه
وجدان وينه الحين .؟؟
ريناد:الجواال؟؟
وجدان :لا مسفففففففر
رنا عند الرجاال
وجدان راحت الغرفه وفتحت الباااب بشوييييييييييش
في المقابل ..
مسفر:/اااااه
باسل :ايش فيك
مسفر :راسي يا باسل راااسي ..
باسل :طيب قووم ارتااح شكلك مانمت ..
مسفر :يلا باااي صحيني قبل لايجي ساامي
باسل :تيب ..
مسفركان ماسك على راسه دخل وشاااف وجدان فتح فمه من جماالها ..
وجدان ارتبكت :ااناااسفه جييت ..ااخذ جو جواالي ..
مسفر قفل الباب ..لالا عاادي ..
وقف وبمكرمسك على راااسه :ااااااااه
وجدان خاافت :ايش فيك مسفر ..
مسفر :راسي يا وجدان ااااااه
وجدان بتردد قربت منه ..:من وين يوجعك
مسفر من هنااا(واشرلها )
وجدان :طيب تمدد على السرير,,
مسفر تمدد :ااه يا وجدان اححححسه بينفجججججر
وجدان بدت تخاااف عليه جلست على الكرسي ساارت جنبه ومسكت راسه
مسفر مسك يدها وقربها منها
وجدان بخوووف:مسسفر ايش فييك بعد عني,,
مسفر :طاالعه اليووم قمر ..
وجدان وكانها عرفت قصده :مسفر
مسفر:عيووونه
وجدان :بعد عني الله يخليك
مسفر كاان مقهووور صاابر عشانها وهي مو معبرته حب ينهي الحوواجز اليي بينهم,.,
قررب منها اكثر ..:ليه خااايفه مني تري انا مااكل ..
وجدان :مسفر الله يخليك ابعد ابعد وساارت تدفه
مسفر عصب وبعد شووي:طيب بس اهددددددي
وجدان :...!
مسفر عصب وسار وجهه قريب من وجهه وجدان اللي خلاها تخااف منه اكتتتر:انا مو مجنوووون اسوي شي فيك بدوون رضااك ثاني شي انا
كنت حااب اوريك انوو اقدر اسووي اللي ابغاااه فيك
بس احتراام لمشااعرك..انا احبك وانتي ولا على باالك..وجدان انا احبك ومستحيل اسووي اذيك ..
خرجت من عنده وطلعت على غرفته وهي تبكككككي.
لوجين وريم رااحو لها ..
لوجين :ايش فيك ؟؟
وجدان:اهئئئئئئئئ
ريم :سوالك شي ؟؟
وجدان :لا..
لوجين فاقت :طيب ليه زعلانه ..
وجدان وهي تبكي:قررب منى صاار وججه قريب وجهي سمعت نبضاات قلبه .
لوجين :تيب وش يعني ..ليه كل هذا البكااااء
وجدان :.....قالتلهم القصه ...
*******************
مسفر توه استووعب اللي سوااه بس ماندم ..
مسفر:انا حاولت اسوووي كل اللي اقدر عليه عشان اسعدك بس انتي ماحاولتي تسعديني..
خرج مسفر وهو مبتتتتتتتسم ارتااح بعد الللي قاله لوجدان صح انه عصب عليها لاكن اثبتلها انوو يقدر
مو خووفن منها الا خووفا عليها ..
باسل بهمممس:وش عندك الوجه منوور..
مسفر :ااااااااه هم ونزااح وعقباالي الباااقي
باسل :لايكوون قصدك؟؟
مسفر :لالا انا بس..
قطع عليهم رائد:هلا والله بالمعرررررررس
باسل :هههههه هلا فيك ..بدري على معررس
رائد :وش بدرؤي باقي اسبووعين .
باسل:هههههه والله كانهم سنتين ..
**************
روزان :مها ايش تشربي؟؟(اخت سامي الكبيره)
مها :امممممم قهووه .
روزان :تيب ..
روزان نزلت تسووي قهووه ..في المقاابل :
خالد:فصوول قم جيب لساامي قهووووه ..
فيصل :احلف؟؟اظنه قال خالد مو فيصل.
خالد كشر :طيب طيب ..
راح المطببببخ وشااف روزان وراح لها ..
:مسااااء الخييييييييييير يا حلووه ..
روزان كانت تصب القهووه في الكااس وانحرقت ..:اهئئئ
خالد خااف عليها وقرب منها :ايش فيك؟؟
روزان بدلع :انحرقت ..
خالد خق على شكل روزان البررررررئ:اشوووف
روزان :لالاعااتي رااح ..نعم تبغى شي .؟
خالد بحناان :جد لسي يوجعك ؟؟
روزان (هذا من جده خاايف علي ولا ؟؟؟):لا والله خلاص راح الالم ..
خالد :كانك عاارفه اني جيت ابسوي قهووه وسويتيلي ..
روزان :لااا هذا مو لك ولا لي .
خالد :لمين ؟؟
روزان لمها ..
خالد بمززح:حلوووه مها ولالا؟؟
روزان غاارت :باللهي اقووول ضف وججهك
خالد :هههههههه لايكوون تغااارين على .؟
روزان :ههههههههه لالا واغااار على ايش ان شاااء الله
خالد:كل هذا ولا عااجبك ..انا اطييييح 100 بنت في لحظه ..
روزان :ههههه والله اخذ في نفسك مقلب,,
خالد:والله كلمارحت محل يرقمووني البنات بس انا راافض امكن حووالي 50 هذا اذا مو اكتتتر
روزان :والله ماعندهم ذووووووووووووووق
خالد قرب منها :افاااا الحين انتي تشووفي نفسك حلوووه؟؟
روزان بعدته عنها :والله اني قممممممممممممممر
خالد:هههههه والله اخذ في نفسك مقلب,,
روزان :باللهي والله لو ماان يقمر ماكاان جيت تقدمتلي
خالد :اعترف انك ملكه وقمرر واحلى بعد
روزان :هههههى ادددددري من غير مانقووول
خالد:المشكله انك مغرووووووره
روزان بثقه :من حقي وليه مااكووون مغرووره
اخذت روزان القهووه وكانت بتطلع ..
روزان :ايه صح تذكرت كيفك اليووم
خالد ابتسم :تماااااام
روزان :الحمد الله يلا باااي
خالد :قلبوو دقيقه
روزان :هلا
خالد خق على شكلها..
خال:الرجاال يبي قهوووه ..
روزان :طيب سويله..
خالد رفع حااجه :وانا ايش يعرفني ماقد سويت بحيااتي
روزان :ههههههه لازم تتعلكم
خالد :لالا مايحتاااج انتي تكفيني
روزان :ههههه باللهي والله انا مو كل شوويه بادخل المطبخ اسووي اللي تبه ترى انا
مااحب المطبخ ولا المطبخ يحبني .
خالد:هههههه ولا يهمك اجيب 10خدم يخدمموون عيننوك.
روزان تصرف :خذ القهووه هذي تاخرت على الرجاال
خالد اخذ القهووه :شكراا وارسلها بووسه على الهواااءو هو طاالع
بس وقفه شاف جوالها اللي كاان على الطاووله وبحركه سريعه اخذه ودخله جيب الثوووب
روزان :ااااه شكلي سررت احبه ..ياويل قلبي اذا جد حبيته ..عز لله رحت فيها...
خالد راح على غرفته بدوون ماايعطي ساامي القهووه
اخذ الجواال وفتحه وساار يفتش فيه
وفتح الاستديوو وشاف حاافضه مكتوب عليها..((%لوماني قمر ماالفت النضرــ مغرووره حيل %))
فتح الملف كان فيه صوور لها وفديوهات بدوون كذب حس انه بيجن عليها يموووووووووووووووووووووووووووووت فيها
حط الجووال جنبه وسررررررررح ..
فيصل دخل عليه:هيه انت وين القهوووووه؟؟
خالد ضرب ايده علي راااسه :اوووف اوووف والله نسييييييييييت ..
فيصل :يلا قم جيبه .
خالد:طيب طيب ..
*****************
روان :دحووم ممكن سواال؟؟
عبد الرحمن :امررري
روان :ليه هالاياام اشووووفك حزيييييين ..
عبد الرحمن بتردد:امي
روان ايش فيها؟؟
عبد الرحمن :خطبتلي بنت اختها والزواج اول مانرررررررجع((طبعا عبد الرحمن اجل الزوااج بحكم انه بيساافر الا بعد مايرجع))
روان مصدووومه:انت شتقوول
عبد الرحمن :وةالله انا متلك ماابغاها لاكنهم رتبووو على كل شي نونو
انا احبك انتي وقلبي لك انتي وحدك
روا نمو قاادره تصصصصصصصصصبر رااحت غرفه لحاالها وجلست تبكي
طبعا مرت الايااام ورجعووو الرياااض وكان بعد بكره زواج عبد الرحمن من منى ..
روا نمو قاادره تصبببببببر تعبت داايمةوهي تبكي ومحد حااس فيها
راحت للحماام واخذت ورقه وقلم..وكتبت....
الا ياوقتنا وقف دقايق
اباخذلي من النسيان مينااا !
بحاول اشد القلب واصبر
على دنيا عليها عابرينا
على دنيا خذت منا وراحت
حسافه ليتنا ماقد
............. عطينااا !
ساامحووني ..
اخذت مشرررط وقعت عرقها عرقها اللي بسببه راح تمووووت وساارت تنزف وكتبت على الجداار بدمها ..احبك دحووووم..
واغمى عليها
في المقاابل ..
وجدان :وين رواان ..؟
رنا :في غرفتها ..
وجدان طلعت لها وشافتها :باااااااااااااااااااااااااااااااااابااااااااااااا اااااااااااااااااااا
باااااااااااااااسلل تعااااااالووو اهئئئئئئئئئئئئئئئ
باسل جااء جري وشااف روان وشالها ورااح عل المستشفى ...الخبر انتشر الكل تجمممممع في المشفر ..
وجدان تبكي جااء مسفر لها وحظنها:اشششششش خلاص ان شاااء الله الحين بتقووم متل الحصااان ؟؟
وجدان :طوولوو ياطلال عندها اهئئئئ(قالت وهي ماتدري عن نفسها طلال )اخااف سارلها شي..
مسفر انقلب وجهه مين ذا طلال ؟؟؟؟؟
طلع الدكتوو من عندها البدكتووور :تبغى منتبرررع بدم ..
عبد الرحمن قام :انا بتبرعلها..
الدكتوووور:طيب تعااال من هناا ..
اخذوو التحليلات وطلع الدم مطاابق لدم روان
الدكتوووور مايكفي الدم اللي فقدته مرره كتير نبي متبرع ثااني
باسل :انا دمي مطاابق لدمها..
اخ1وو التحااليل واعطوو روان من دم عبد الرحمن وباسل
ساار دم عبد الرحمن في جسم روان يجري ..
روانحالتها كل ماالها وتسيييييييييير اسوواء...
الدكتووور خرج من غرفتها :
عبد الرحمن :هااه بشرررر
الدكتووره :فين ابوها؟؟
محمد:انا ابووها خير يا دكتووور
الدكتوور :تعاال معااي للمكتب
محممد دخل والاولاد خلووو معاه
الدكتوور:مااخبي عليكم لانو لازم تعرفوو
عبد الرحمن :ايش فيها قوول
الدكتوور:الحين هيه في غيبوووبه ..واحتماااال ماتعيش
عبد الحمن من الصدمممممممممه ماقدر يتحمممل وطاااااااااح
ريم:دحووووووووم
خالد شافه وشااله ودخله الغررفه واعطووه الدكااتره مغذيه..
وفااق..
الكل بدى بالبكاااااء ,,
وجدان اللي مو قاادره توقف اختها بغيبووبه واحتماال ماتعيش ..
مسفر شافها وراح عند باسل :باسلكذا مايصير المره الاولى روان والثانيه دحووم وشكل وجدان بتلحقهم لازم يرووحوون
باسل :طيب يلا انا باقلهم
باسل اخذهم ووداهم للبيت ..
وجدان دخلت غرررفه روان ..ليه يا روان كل هذا علشاان عبد الرحمن ..اااه ياربي اشفيها اهئئ
مسفر :باسل ويين وجدان ..
باسل :اكيد بغرفه روان..
مسفر انا طللع لها .
باسل :طيب
مسفر طلع لها وشاافها تبكي قرب منها وحضنها بقووووووووووه
خلاص ياقلبي لاتبكي ان شااء الله انها تقووم بالسلااامه..
وجدان :بس احتمااال ماتعيش اهئئ
مسفر :خلاص انتي ادعيلها والاعماار بيد الله ..
وجدان :ياااربي احفظها يا رب ..
مسفر رفع راسها بايده :ويحفظك لي وقررب منها
وجدان لفت وجهها .:مسفر مو وووووقتك
مسفر :انا اسسف مو قصدي والله ..
وجدان جلست على الكررسي واخذت الورقه وضمتها وبكت ..
مسفر جلس على الكنبه وناام وهو جاالس ..
وجدان بعد فترررر ه رفعت عيوونها وشافت مسسفر نايم وهو جاالس ضحكنت وقاامت عنده
حطت يدها على كتفه وساارت تحركه :سفر مسفر
مسفر :هممممم
وجدان :يلا قووم غرفتك
مسفر ابتسم :احنا مو فبيتنا يعني مالي غررفه هناا ..
وجدان :طيب انت رووح البيت وانا بجلس ..
مسفر :لا مستحيل اخليك بروووحك
وجدان:وانا ماابغاااء ارووح معااك ..
مسفر:طيب انا بجلس هناا ..
وجدان بدوون اهتماام ..:بكيفك ..
نامت على سير روان ودمعتها على خدها ..
روزان :اهئئئئئئ
خالد:بس يا رورو والله قطعتي قلبي
روزان :اهئئئ مو قادره ادخل الغرررررررررررررفه وروا نمو موجووده ..
خالد :فيها احد؟؟
روزان :ايه وجدان وزووجها..خالد انا تعبااانه ..
خالد لاوول مرررره يشووف روزان تعباانه شافها كانها طفله محتااجه لامها
قرب منها وحضنها:خلاص انتي ادعيليها دموووعك ماراح تفيدها بشي يلا ..
روزان سمعت كلامه راحتو وضت وصلت وقرت قران ودعتلها ونااااامت .
**************
لوجين وندى والجوووري جلسووووو يبكووون وريم نفس الشي ..
بس طلع الصبااح الكل كاان عندها بالمشفى ..
عبد الرحمن قام من سريره وراح عند روان :نونو قوومي قووووومي لاتخليني وترووحي انا ماراح
اخذ غيرك والله ماخذ غيرك ..اهئئئ وسار يحركها يمين وشمال دخلووخالد ومسفر وفيصل وطلعوووه من عندها وهو يبكي
(طبعا عبد الرحمن بعد مافااق تخاصم مع امه ورررررفض فكره الزواج الا من روان ووافقت امه)
وتعذؤت من اختها وهي مرررررره منحرجه
بس اختها قدرت ظروووفها
دخلووو البنات عليها وساروو يتكلمموو معاها وخرجوو بالقووه من عندها
وبعد مضي اسبوووع قامت روان من الغيبوووبه
وجدان اوول ماسمعت بالخبرر على طوووووول راحت المشفى
وجدان راحت عند روان وحظنتها :وحشتييييييييني يا دوووبه ..
روان :هههه وانتي اكثر يا نحيفه
روزان وهي واافقه عند البا وتبكي:كيفك نونووو,,
روان شافت روزان وبكت تماام ياقلبي وفتحت ايدها وراحت روزان جررررري عند روان وحظنوو بعض
روزان :ليه تسوووي كذا في نفففسك.؟؟
روان :ابي اشوووف غلاااتي عندكم
روزان وهي تضربها بشويش.:سخييييفه اصلا انتي كل الغلاااء .
الجووري وهي تنشف دمووعها :حراام عليك والله كنا بنمووت خوووف عليك ..
ندى :هبله ليه تنتحررررررررين
روان :اهئئئئ هذا وانا ماطلعت من المشفى جاال لو طلعت ..
الجووري والله لاكفخك احد يسوي بنفسه كذا ..
وجدان :انا برووح اجيب لك شي تاكلينه
روان :والله مررررره جووعاانه
وجدان:وجججججع ولا حتى كلمه لا مجاامله
روان :ايش اسوووي مره جووعاانه
روزان:هههههه لو تبغي انا اجيب لك
وجدان :لالا انا
لوجين وانا برووح معااك؟
وجدان :يلا
وجدان وهي ماااره كاانت تضحك فجاه
مسفر :دووم الضحكه ياارب
وجدان شافت مسفر وماعطته أي اهتماام لان عيونها ساارت تلمع
مسفر :اوووف انتي من جدك كل ماتشووفيني تبكي..
وجدان :لارد وبكت
مسفر والله لاعررررررف ايش فيك لو كاان بمووتي ولاخليكي اسعد انساانه ..
لوجين:جوجو يلا
وجدان :انا انا برووح؟.....؟
مسفر تيب
وجدان وهي تمشي فجااه
شاافت واحد يشبه طلال الدم ناااازل منه وكانه ميت وماافي امل انه يعييييييش وصرخخت
لوجين :ايش فيييييك ؟
وجدان وهي ميته :خووف تعاالي تعاالي
مسفر كاان يراقبها
وجدان راحت عند دكتوور :فيه مريض هنا باسم طلال بن ...الـ.....
الدكتوور :ايه تووه دخل صاار له حاادث..
صرخت وجدان وطااحت مغمى عليها
مسفر شالها ودخلها غررررفه ..
اللكل تجمممممممع..الجووري ولوجين وندى صااوروا يصيحوو
مسفر مو عااارف ايش القصه ..ليه وجدان تسال عنه ؟؟مين يكوون؟؟؟وليه يوم عرفت انه سار له حااادث طااحت؟؟؟؟؟؟؟؟
وبعد سااااعه وجدان قامت من على سريرها وفكت المغذيه وشافوها البنات..
ولجين :انتي مجنوونه تروحين له
وجدان:ايه مجنوونه انا طللعه اشووفه ..
طلعت وجدانوهي بالقووه تمشي مسفر سار يمشي وراها وهو مو عاااار شي ؟؟؟
وجدان :دكتوور ايش صاار على طلال الـ....
الدكتوور :والله هو الحين بغيبووبه وحتماال انه كا يعيييش لان الحادث قوووي وجدان مو قاادره تصبر حبيبها لها فتره عنه ولحين تباان
واحتماال انه مايعييش طااحت عليهم لوجين:بااااااااااااسل
باسل ومسفر راحوو لها الدكااتره شاالوها وحطووها بغرفه فيها سريرين الفاااصل بينهم ستاااره
كاان الغرفه بيضاااء ولانواار طااافيه مو وراااضح غير نوور خفيييف الهدوووو كاان عاام للغرفه
كاان المريض طلاااال ..
مسفرر مو قااادر ماان شووي وراح يمووت
مسفر وهو مععععععععععصبه يبي يعررف وش قصه وجدان ومي ذا طلال:باسل ممكن دقاايق
بالس كاان حاااس:تيب تعاال معاااي
مسفر :باسل ايش قصه طلال...؟؟؟؟؟قوولي بدوون كذب
باسل انا باتكلم وانت لاتقاااااطعني..تيب
مسفر :تيب
باسل :انت قبل لاتتقدم لوجدان وجدان وطلال كاانو يحبوو بعض وكاانو راح يتزوجو
بس انت جيب تقدمت لوجدان وابوي هو اللي جبرها على الزوااج منك ـ وهي ماتبغااااك
عشان كذا طلال مو قاادر يجلس هنااا وحاول ينسااو وجدان وساافر ماليزيااا
مسفر :اههاااااوسارت االافكاار ترووح وتجي
باسل :ياريت ماتزززعل
مسفر:لالالامستحيل ازززعل اصلا انا كان نفسي اعرف السبب والحين اقول انتي اقدراسعد وجدان ..
باسل :كفوو والله هذا العشم..فيك ياولد العم..
رجع باسل عند وجدان والبااات ومسفرراح عند البحر وجلس يفكرلسااعاات واخذ قراار تمنى مايندم عليه ..
مفسر:انا على حلفه لاسعدك يا وجدان واللحين راح احقق اللي كنت ابيه من اوووول ولو كاان راح يسبب للي
تعااسه طوول عمرري ..
وجدان بغيبوووبه مافااقت منها كاانت على وشك المووت ..
الكل يبكي المشى ساار مزدحم ريم مو قاادره تمشي بس تبكي والاكل ماتاكل
ولوجين بدل الصدمه صدمتين ..طلاال اخوها وصديقه عمررها وجدان
بعد مروووووور 2اسبووعين..
قام طلال السااعه 3 سمع صوت وحده تتكلم :
وجدان وهي بالغيبووبه :طلال طلال لااا ترووح وتخليني

طلال قاام من سريره وبكل فضووول وكسل وتعب فتح الستااره اللي كانت الفاااصل بينه وبين حبيبته اللي كاان يتمنى يشووفها ولو لحظه
قبل لا يموووت
قرررررب منهاعلشان يتاكد اذا هي صدق وجدان ولايتهياله..وحط يده على راسها وتاكد انها هي .
قال بتعب:.جوجوقلبي









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







قوومي الله يخلكـ شووفي انا جيت لكـ يلا قوووومي ياقلبي اهئئئئئ
وجدان انا حاووولت انساك بس ماقدرت انسااك تعبت من الووحده هناااك تعبت وجدان قوووومي الله يخلييييييك..اهئئئ اهئئ اهئئئ
جلس طلال عند راس وجدان وناااااام ودمعته على خده مسفر مر على المشى كاان حااب يشووف وجدان ودخل الغرفه وشافها
وشاف طلال وابتسم من غيررررر شعووور ..:اللي فرقكم عن بعض قادر يجمعكم ببعض..
طلع مسفر وهو ناااوي على حااجه ؟؟؟؟!!!!!!!!!!!
الصبااح الساعه 7
الدكتوور دق على خالد وخبره ان طلال صحى من الغيبوووبه..
خالد:جنووووووووووووو جوووور ندوووووووووش تعاالوو
الكل راحوو له :
لوجين:ايش فيك؟؟
خالد:طلال طلال صحى من الغيبووبه
ندى:صصصصصصصصصصدق؟؟؟؟؟!!
خالد:ايه يلا تجهزززووا
لوجين:ووجدان :
خالد:ماادري قالي طلال وبــــــــس
لوجين بحززن :تيب انا برووح اللبس عبااتي..
طلعت ولبست عباتها وخرجوو الكل متوجهيين االلمشفى..الكل متجممممممممممع مسفر :باسل ولوجين وريم ممكن دقاااايق
الكل مستغغغرب ؟؟
وطلعوو من الغرفه
مسفر ابياقلكم شي بس ماتقوولو الاحد..؟
الكل:طيب ..
مسفر: ابي اطلق وجدان..
باسل عصصصصب :افاا ماتوقعتك كذاا..
مسفر :طيب خلني اكمممل ..انا بطلقها وازوجها طلال ..وجدان موس عيده معااي فاذا كاانت مع طلال
احسن مني..
لوجين :جد؟؟؟؟!!!!!
مسفر :ايه..وابيكمتساعدووني ..
ري:طيب بس ايش تبغاااء نسووي.؟؟
مسفر :ابغاااءكمــ.....................؟؟؟؟!!!!
بعد مروور يومين وجدان قامت من الغيبووبه الكل تجمعوو..
لوجين :اشتقتلك يا قلبي وروووحي انتي ..
وجدان ابتسمت :وانتي اكتتتتر ..
طلال:الحمد اللله على سلامتك
وجدان بكت :الله يسلمك وانت سلاماات ..
طلال :الله يسلمك
باسل :يلاعااد ماالو دااعي الدموووع انا بروح اوقع اوراق خرووجك وجااي..
وجدان وهي فررحاانه انها بتطلع:تيب ..
جهزوو البنات اغراضها وطلعت على البيت وجدان :وهـ اشتقت للبيت وغرفتي .ز
ريم :جوجو اووقفي شوووي ..
وجدان :تيب بس لسه ..
لوجين :ااااااششششششششششششش لاتفتحي فمك ..
وجدان :ههههه طيب ..
دخلت الكوفيره عند وجدان ودخلت ريم والجووري وندى وروان ..
تمكيجووو ولبسوو فساتينهم ..
وجدان لبست وهي مو عاارفه الطبخه
دخل مسفر عليها وهي خاافت
قررب منها وبكل كل حب قاال .:ممكن طلب
وجدان :اكيد
مسفر :وجدان ابي اقلك شي بس بعد مااطلب .
وجدان وهي ميييته خوووف:نعم
مسفر ضميني ..
وجدان انصدممممت:نعم؟؟؟
مسفر وهو يتاملها من فوووق لتحتل انو احتماال اخر مره يشووفها
مسفر وعينه دمعه دمعه كلها حب:ضميني لصدرك مرره وحده بس
وجدان قربت منه وضمته
مسفر ضمها بكل قوووووته لدره وجدان حست انها عضاام جسمها تفككت
شم ريحه عطرها وساار ياخذ نفس معييييق وهو يتمنا يضل طوول حيااته معاها لاكن القدر
كاتب عليه يبتعد عنها ضمها وهي يبكي وهمس لها بحب:انا احببببببك
وماابي الا سعاادتك ولو كاان على حسااب نفسي عشاان كذا ان بخليك تسيري حره
وتختااري الشخص اللي تمنيتيه
وجدان :؟؟؟؟؟
مسفر :احبك وماابغااك يوم تدعين علي لا ابيك دووم تدعيلي من قلبك ..احبك وصدقيني
لاخر عمرررررررري احبك ومستحيل انساااك
وجدان ياقلبي انتي وبكل تردد: طاااااااالق
وجدان انصدممممت وماقدرت تتكلم لسانها انربط حست الكوون ساار ليف فيها
مسفر :طالق طالق طاالق وطلع من الغرفه ودمععه ملت خده وهو يتمنى لها السعاااده
الابديييييه مع اللي حبته
دخل باسل ومسك يدها وطلها من الغرفه وهي من الصدمه مابكت ولاتكلمت
تووجه الكل للقااعه وكان زووواااج جماااعي ,,
وجدان وطلال ..خالد وروزان ..ندى وساامي ..الجووري وفيصل..ريم ورائد..وروان وعبد الرحمن ..ولوجين وبسل ,,
بدوو البات يتزفووو وكانت اشكاالهم مررررررررررررره خطيره ..
وجدان جنبها بنوتتين ولابسين احمممر ..
ووراها لوجين وريم ووراها روان وروان وندى ولوجين وروان ..
وانزززفوو البنات واشكاالهم كاانت ولا احلى الحفله كاانت كبيره وروووعه
والكل خااايف طبعا رافضوو انهم ينزفوو او يتصورو مع بعض,,
انتها الزوااج..........%
الكل فرحااااااان ..وزي ماالدنياا فرقت قلووب عشااق عن بعضها لتختبر حبهم
الا ان هذه القلووب كانت صادقه بحبها واخلصت وقدرت تجتااز الاختبااار بنجااح
وزي ما وفووو جمعت فيهم من جديد
*************

طلال قرب من وجدان مو مصدق اني معاااك؟؟
وجدان بحب :ولاانا ..
طلال :اشتقتلك ياقلبي ورووحي ..
وجدان خجلت ونزلعت عيوونها ..
طلال رفع راسهات وباطراف يده :الله لايحرمني من عيوونك اللي اسرتني في هذي الليله بذاات وقررب منها
و.....^ـــ^
خالد:اليووم مافي مفر مني مارااح اخليكي تهربي مني..
روزان :هاااه..
خالد:ههههه يلا قووليلي تحبيني ولالا ..
روزان :لاردخالد:الله يخليك ردي علي ابي اعررف مشااعرك بجد اتجااهي .
روزان.. إرتآح يآقلبي..
كفاك اللي جرالك من زمآن فآت ..!
خذني وبلآ هذا الشتآت .
خذني، وحن يآقلبي على روحك..
وريّح هآلجنآح..!
وإطفيّ المصبآح
خالد قوولي احبك يا خالد..
روزان بحيااء:احبك يا خالد..
خالد قررب منها وسار يشم عطرها وقررب منها اكتتتتر وباسها في انفها وفمها وبكل مكاان^ــ
بعد مرووووور 5 سنين ..
وجدان :ااااااه بطني يا طلال اححس اني بووولد ااااااااااه
طلال قررب منها ومسكها:انتي وش تقوولين ؟؟توك في الساابع ..
وجدان :اااه بططططني ..
طلال شالها وهي تصرررررخ ..
وجدان :الالالالالالا اممززززح معااك نزلني..
غرام:بابا وانا تماان سيلن يدي ماما .(بابا وانا كماان شيلني زي ماما)
طلال :هههههههه طيب ياقلبي بابا..
غروور :وانا ماما هي اللي تسيلني ..
وجدان بعد مانزلها طلال:ههههه طيب تعاالي ..
طلال :لالالاماما في ببطنها نونو مايصير تشيلك تعاالي انا اشيلك ..
وجدان :يلا تاخرنا على البنات ..
طلال:يلا..
************
روزان :بس ساقلبي لاتبكي ..
خالد جاااء وهو ماسك سعر بنته ليندا
روزان شاافته :ههههههههههههههههههههههه
خالد :ليه تضحكين ايش رااايك حلوو صح؟؟
روزان :ايه مرره مرره ..تعاال امسك لوئ وانا بسووي شعرها..
خالد طيب هااتي ..
روزان عدلت شعر بنتها ..يلا تاخرنااا ..
خالد :يلا ..
*********
روزان:هههههههههههه حرااام عليك سيبني .
خالد :قوولي احبك يا سوسو بسرررررررعه
روزان:ههههههه مارااح هههههههههههههه اقووول هههههههههههه
سامي وهو يدغدغها ومانا مارااح اسييبك.
ماززن :يلا بابا ابغا الووح عند غروور ..
خالد:هههههههه شوفي ولدك يحب من الحين ..
:هههههههههه طاالع على ابوووه ..
ماازن ععععصب:يلا بااااباا تاخرنننننا ..
خالد:طيب طيب يلا مشينا قبل لايذبحنا ولدك ...
روزان :ههههههههههه طيب يلا
************
ندى :ساامي الله يخلليك بعدها عنني
ريلاام:اهئ اهئ اهئ ماما لبسيني
سامي :ماابي خلها عندك
ندى سوت نفسها زعلانه
ساامي :هااااااه لا تخليني
ندى:ههههههههه لالا خلاص بس بعدها عني ابي البس
سامي :تيب تعاالي يالوولوو
لبسها ساامي وخلصت ندى من لبسها
سامي:يلا قلبي
ندى :يلا
************

ريم :رئاد ابعد اولادك يطاالعوو ..
رائد:وانا ايش علي فيهم ..اعطيني بوووسه وارووح
ريم:ايش ؟؟؟اقوول وخر عني احسلك..
رائد قرب اكتتتتر ..
ريم :اهئئئئئئئئئئ رائد شووووف هناا
رائد قام وشااف وريم راححححت جرررررررررررري
رائد:وين بترووحي يعني انا جااييك .
ايلاف :انتو ليه تلعبوو كانكم صغاار ..
رائد:والله امك اصلا صغيره
ريم :وجججججججع صغيره في عينك
ايلاف :امممم يعني عااتي العب معاها..
ريم:ههههههههههه ايو
قاطعها رئاد:لالا ماايصير بس انا اللعب معاها
ريم :صدق قليل اددددب يلايلا تاخرنا .
رائد:ههههههههههه امووت انا على اللي ينحررررررررج .يلا لووفي .
ايلاف:يلا
*****************
باسل :يلا ياقلبي ..
لوجين :دقيقه ابي البس سلاااف ..
باسل اسااعدك ..
لوجين :اممممممممممم يب ي بانت سكتها وانا البسها
باسل قرررب منها ومسكها من خصرها وبهمممس:احبك
لوجين خجلت :تيب بس ابعد ابي البس البنت ..
باسل:هههههه المشكله ماتعرفين تصرفين.
لوجين:تيب ابعد بليييييييييز ..
باسل باها بسررررررعه :يلا اللحين لبسيها,,
لوجين :جد سخيييييييف .,,
باسل :ههههههههه ياحبني لك يا جنوو ..
لوجين بدلع :ياحبي لك يا بسوووول
باسل :هاااه لاتخليني الحين اتهوور
لوجين :لالالالالا تكفى تاخرنا على البناات
باسل :هههههههههههههههههههههه طيبيلا
**************
وصل الكل للحديقه وسااروو الصغاار يلعبوومع بعض
وجدان تتذكوو يوم رحت على الملااهي ...
الكل:ههههههههههه
طلال:والله لو لا الله وبووووستي ولاماكاان قمتي .
وجدان :ههههه والله ما حسيت بنفسي
الكل/هههههههههههههههههههههه
لوجين :ولا يووم وجدان بتتزووج مسسسسفر ..
روزان :والله عشناا بعزاا كاننا كلنا بنتزوووج
الكل :. هههههههههههه
وجدان :لاتلووموني لانو انا قلبي مثل قبري مايضم اثنين
طلال وايده على ايد وجدان:الله لايعيد ذيك الاياام
الكل:امييييييييييييين,,
عبد الحمن ..ههههه تتذكروون يوم انتحرت نونو
ريم:يب ايش السبب
عبد الحمن :عشان قلتلها انا بتزووج منى ..
الكل/هههههههههههههههههههههههه
غرام :اهئ اهئ اهئ
وجدان :تعاالي ياعممري
ايلاف:اهي اهي اهي
ريم :ليه تبكي قلبي ؟؟
ايلاف :مازن ضربني ..
غرام :وانا بعد ضرربني ..
وجدان تيب ليه ؟؟
ايلاف :ليه ضربنا غرور
خالد :هههههههه والله ولدي خطيرررررررررررر
ريم :ههههههههههههههه
ماازن جررررررريعند ابوه ..
مازن :بابا انا احب غرورواموووت فيها وابغااء اتذوذها عاتي(ابغااء اتزوجها عااتي) ..
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههه


The and....

